Chương 80: Vũ Hồn

- Mị Dao tỷ, Long Vũ này cùng Thanh Long thần công có khác nhau không?

Trầm Tường hỏi.

- Khác nhau rất lớn, Long Vũ là Chân Long tự nghĩ ra, mà Thanh Long thần công là người căn cứ theo Chân Long sáng tạo ra. Trong truyền thuyết xa xưa có nhắc qua Long sáng tạo những Long Vũ này, có thể thi triển ra lực lượng mạnh mẽ như Long, có thể tiêu diệt Long, vì lẽ đó cũng gọi là Diệt Long Thần Vũ.

Tô Mị Dao nói.

Diệt Long Thần Vũ! Nghe tên liền biết rất lợi hại.

- Nói như vậy Long Vũ hẳn là rải rác ở các nơi, nếu như thu thập hoàn chỉnh, đây chẳng phải là. . .

Trầm Tường nghĩ đến điểm này, nhất thời phấn chấn lên, bất quá hắn lại biết chuyện này rất khó khăn.

Trầm Tường phóng hỏa đốt cháy những thi thể này đi, để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đại hỏa qua đi, hết thảy đều hóa thành tro tàn, nhưng cũng còn sót lại một vật dài hai thước tỏa quang mang màu vàng.

- Đây là cái gì?

Trầm Tường nghi ngờ nói, sau đó nói cho Bạch U U cùng Tô Mị Dao.

Chỉ thấy trên người Tô Mị Dao cùng Bạch U U mặc hắc y, đầu đội mũ rộng vành, từ trong trữ vật giới chỉ chạy ra, các nàng là vì không cho người khác thấy dung mạo các nàng.

- Chẳng lẽ là Vũ Hồn?

Bên trong thanh âm lạnh như băng kia của Bạch U U mang theo một tia kinh ngạc.

Tô Mị Dao cúi người xuống, dùng tay nhẹ vỗ về, khẳng định nói:

- Không sai, là Vũ Hồn!

- Cái gì là Vũ Hồn?

Trầm Tường xưa nay chưa từng nghe nói qua loại đồ vật này.

- Chính là một loại đồ vật có tính chất đặc biệt, cụ thể chúng ta cũng nói không rõ ràng! Nói chung chính là từ bên trong chân khí dưỡng dục ra, cũng có do thiên địa dinh ra. Nếu như là băng Vũ Hồn, sau khi ngươi dung hợp ở cánh tay, chân khí Hoả thuộc tính của ngươi thông qua cánh tay băng Vũ Hồn, liền có thể biến thành hàn băng chân khí.

Tô Mị Dao nói.

Trầm Tường cả kinh nói:

- Vậy nếu như một người không thể thả ra chân khí chi hỏa, cánh tay dung nhập một hỏa Vũ Hồn, vậy chẳng phải hắn có thể thả ra chân khí chi hỏa sao.

Bạch U U nói:

- Không sai, vì lẽ đó loại đồ vật Vũ Hồn này phi thường trân quý, cũng không biết Vũ Hồn này là thuộc tính gì.

Trầm Tường vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại đồ vật thần kỳ này, điều này nói rõ phi thường hi hữu, nhưng vì sao Tống Nam Minh lại có?

- Vũ Hồn đối với ngươi mà nói ý nghĩa không lớn, bởi vì ngươi đã có thể tùy ý thả ra Ngũ hành chân khí, ngươi vẫn là giữ lại cầm bán đi, hay là có thể đổi đến không ít đồ tốt.

Tô Mị Dao lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, vận Thái Cực thần công, sản sinh hấp lực, hút Vũ Hồn kia vào.

- Này thật giống như là Vũ Hồn Hoả thuộc tính, hẳn là một người quanh năm tu luyện chân khí Hoả thuộc tính dưới tình huống ngoài ý muốc sinh ra, này không phải là người nào đều có thể tu luyện ra, xem ra Tống Nam Minh này hẳn là bất ngờ đạt được liền dung nhập trong cơ thể mình, nhưng lại không biết làm sao vận dụng.

Tô Mị Dao nói, bây giờ nàng có thể cảm ứng được nhiệt lượng Vũ Hồn kia.

Trầm Tường hướng Loạn Phong Sơn chạy vội lên, giết chết Tống Nam Minh đạt được Diệt Long thần công, còn được Vũ Hồn, thu hoạch này có thể nói vô cùng lớn.

Trầm Tường dùng thần thức hỏi Tô Mị Dao trong giới chỉ:

- Mị Dao tỷ, có thể nói một chút sự tình Vũ Hồn được không? Có phải không có loại nào thích hợp với ta hay không?

Tô Mị Dao nói:

- Đương nhiên không phải, chủng loại bên trong Vũ Hồn nhiều vô cùng, ngoại trừ nguyên tố Vũ Hồn ra, còn có một ít yêu thú ngưng tụ ra thú Vũ Hồn, cái này cũng là phi thường ít có. Còn Vũ Hồn hữu dụng đối với ngươi hẳn là chủng hỏa chi hồn! Có thể thay đổi tính chất hỏa diễm, để hỏa diễm có đủ loại đặc tính, chuyện này đối với luyện đan sư mà nói phi thường hữu dụng.

- Hỏa chủng chi hồn rất ít, đến nay ta chỉ biết là sư phụ của ta nắm giữ, những người khác chưa từng thấy qua, nhưng mà nghe qua có mấy cường giả nắm giữ.

Tô Mị Dao nói.

Trầm Tường âm thầm khiếp sợ, hắn từ trong miệng Tô Mị Dao biết được, người nắm giữ loại hỏa chủng chi hồn này đều là cường giả một phương!

Loạn Phong Sơn, đây là một toà sơn mạch không cao, nhưng lại có rất nhiều núi đá, ở chỗ cao nhất kiến tạo rất nhiều phòng ốc, trên đỉnh núi còn có một toà cung điện hùng vĩ, Trầm Tường không nghĩ tới ở nơi như thế này dĩ nhiên hội tụ một thế lực quy mô to lớn như vậy.

Trầm Tường âm thầm bội phục cha của hắn, thực lực Phàm Võ Cảnh tầng tám, liền dám một mình chạy vào thế lực này, còn giết không ít nhân vật trọng yếu.

Dưới chân núi, có rất nhiều người tuần tra, bởi vì lần trước Trầm Thiên Hổ xông vào, Loạn Phong Sơn này trở nên càng sâm nghiêm hơn, nhưng đối với Trầm Tường mà nói lại không có cái gì, lúc trước cha của hắn chém giết không ít cao tầng, hắn bây giờ có thể càng nhẹ nhàng hơn.

Trầm Tường đã biết chỗ lợi hại của Cửu Độc bang, chính là sử dụng ám khí có chứa kịch độc, chỉ cần có thể làm tốt phòng bị, Cửu Độc bang này căn bản không có cái gì phải sợ.

Trước đó Trầm Tường bị hàng ngàn, hàng vạn ám khí từ bốn phương tám hướng công kích, cũng không có một chút khó khăn, những ám khí này đối với hắn một điểm tác dụng cũng không có.

Một người Cửu Độc bang thấy Trầm Tường đột nhiên từ trong rừng núi đi ra, lập tức rút đại đao bên hông, quay về phía đó quát to:

- Người nào?

- Trầm Tường!

Đám người Cửu Độc bang kia thấy thiếu niên anh tuấn này đang khi nói chuyện liền có thể bùng nổ ra một cỗ sát khí khiếp người, đều không khỏi bắt đầu kinh khủng, bọn họ không chút nghi ngờ, thiếu niên trước mắt này chính là Trầm Tường trong truyền văn!

Trầm Tường bộc phát sát khí, quét mắt nhìn bọn họ, đột nhiên, những người Cửu Độc bang này đều nhanh chóng huy động hai tay, chỉ thấy vô số kim thép to to nhỏ nhỏ từ trong tay của bọn hắn bay vụt ra, dưới ánh mặt trời, loé lên từng trận hàn mang.

Trầm Tường nghĩ không sai, đại đa số người Cửu Độc bang đều sẽ dùng loại ám khí này, nếu như là võ giả bình thường, căn bản khó phòng bị, có thể bị những người này dễ dàng giết chết.

Thế nhưng đối với Trầm Tường mà nói, điểm nguy hại này là không có, chỉ thấy lông mày hắn nhíu lại, một trận cương khí nóng rực từ thân thể của hắn trào ra, hình thành một lồng phòng hộ bao vây lấy thân thể của hắn, những kim thép này đều bị chặn đứng.

Trầm Tường nhìn những kim thép sắc bén này cười lạnh, thả ra thần thức mạnh mẽ, khống chế vô số kim thép này, để những kim thép này xoay đầu lại, hướng về những người Cửu Độc bang kia.

- Các ngươi chế tạo những đồ vật này hẳn là không dễ dàng gì, trả lại các ngươi!

Trầm Tường cười lạnh một tiếng, vô số kim thép giống như mưa xối xả, bay vụt tới những người Cửu Độc bang kia.

Những người Cửu Độc bang kia vẫn không có phản ứng lại, vô số kim thép to to nhỏ nhỏ đều đâm vào bên trong thân thể của bọn họ, làm cho bọn hắn biến thành con nhím.