Chương 178: Chiến Tranh Lạnh

Nhưng Đan trưởng lão đã lắc mình đi tới trước mặt Trầm Tường, điều này làm cho sắc mặt Liêu Thiếu Vân chìm xuống.

- Ta chỉ là không muốn cho ngươi giết người diệt khẩu! Ta muốn cho hắn thành thật nói ra, đây rốt cuộc là mưu kế của ai!

Trầm Tường cười lạnh nói, vừa nãy hắn nhìn ra Liêu Thiếu Vân đang suy nghĩ biện pháp giết đệ tử này diệt khẩu, Liêu Thiếu Vân là cường giả tiếp cận Niết Bàn cảnh, muốn làm một chút động tác nhỏ, chuyện kia quả thật rất dễ dàng.

Nếu như Liêu Thiếu Vân đổ tội danh lên người Triệu Thừa, đó chính là một mình Triệu Thừa sai, nhưng nếu như là có người sai khiến, chuyện kia sẽ rất nghiêm trọng. . .

Trầm Tường dùng biện pháp của Bạch U U, lấy tay đặt ở trên đầu Triệu Thừa, để thần thức lấy một phương thức di động kỳ lạ ở trong đầu Triệu Thừa.

- Triệu Thừa, Liêu Thiếu Vân có biết ngươi tiến vào Chân Võ Cảnh hay không?

Trầm Tường cười lạnh hỏi.

- Biết.

Âm thanh Triệu Thừa trống rỗng đáp.

Lúc này quảng trường rất yên tĩnh, hơn nữa võ giả trong quảng trường mỗi người đều là thính giác nhạy cảm, đều có thể nghe thấy rõ ràng, điều này làm cho toàn bộ quảng trường dâng lên rối loạn tưng bừng!

Một câu trả lời đơn giản như vậy là đủ rồi, đủ để chứng minh đám người Liêu Thiếu Vân là cố ý đến gây sự!

- Ngươi còn có lời gì muốn nói?

Âm thanh Vũ trưởng lão mang theo một loại phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Thú Vũ môn cùng Chân Vũ môn dĩ nhiên bắt nạt đến nhà như vậy, nghênh ngang đến Thái Vũ môn làm ra chuyện tình như vậy, quả thực không để Trưởng lão viện của Thái Vũ môn vào trong mắt.

- Bắt đầu từ hôm nay, Thái Vũ môn cùng Chân Vũ môn, Thú Vũ môn thế bất lưỡng lập! Ngay hôm nay bắt đầu thanh tiễu đệ tử của Thú Vũ môn cùng Chân Vũ môn trong Thái Vũ châu!

Đan trưởng lão lớn tiếng nói, âm thanh mang theo sát khí vang vọng ở bên trong Thái Vũ môn, nhìn ra được trong lòng nàng vô cùng phẫn nộ.

- Hừ, vị trí đệ nhất đại phái trên Thần Vũ đại lục nên thay đổi, các ngươi chờ xem!

Trong khi nói chuyện, thân thể Liêu Thiếu Vân dần dần hư hóa, mà Vũ Khai Minh cùng Đan trưởng lão đồng loạt đánh ra một chưởng, một chưởng này của bọn họ nhìn như bình thản, hơn nữa rất chậm, nhưng sau khi xuất chưởng, toàn bộ phạm vi ngàn dặm của Thái Vũ môn đều mãnh liệt lay động lên, thú điểu cùng vang lên, phảng phất như trời sụp.

Toàn bộ Thái Vũ môn cũng mãnh liệt lay động, rất nhiều người đều không khỏi hai chân nhũn ra, co quắp ngồi ở trên mặt đất, đây chính là thực lực đứng ở đỉnh Phàm giới! Dĩ nhiên kinh khủng như vậy!

Trầm Tường cũng là đầu đầy mồ hôi đứng ở nơi đó, tuy Đan trưởng lão cùng Vũ Khai Minh đồng thời ra tay, nhưng vẫn là bị Liêu Thiếu Vân kia dùng một phương pháp không biết tên đào tẩu.

- Đây hẳn là không gian Thần Võ! Có thể làm cho hắn lập tức vượt qua khoảng cách mấy chục ngàn dặm chạy trốn.

Vũ Khai Minh hừ lạnh nói, sau đó lạnh lùng nhìn về phía trưởng lão Thú Vũ môn kia.

- Nhốt hắn lại!

Đan trưởng lão vừa rơi xuống, chỉ thấy chín bóng đen đột nhiên xuất hiện ở bên người trưởng lão Thú Vũ môn, chín người này đột nhiên xuất hiện, cũng làm cho mọi người cả kinh, ai cũng có thể từ trên người bọn họ cảm nhận được sát khí khủng bố.

Trầm Tường lùi lại mấy bước, bởi vì chín người này mang đến cho hắn một cảm giác thật sự là quá nguy hiểm, trang phục chín người này dĩ nhiên đều giống như Đan trưởng lão, mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ, nhìn ra được là thủ hạ của Đan trưởng lão.

Lúc này Trầm Tường lại làm lại phỏng chừng thực lực của Thái Vũ môn một thoáng, thực lực chỉnh thể của Thái Vũ môn không hề nhỏ yếu giống như ngoại giới suy đoán, đặc biệt là Trưởng lão viện thần bí kia, cùng với Vũ viện số một kia, hơn nữa người của vũ viện số hai đến số mười đều rất ít xuất hiện ở bên trong Thái Vũ môn!

Toàn bộ lực lượng cao tầng của Thái Vũ môn, đều tràn ngập một tầng mây mù, khiến người ta nhìn không thấu!

- Liêu Thiếu Vân hẳn là bị thương, chúng ta về trước mở hội nghị, các vị chờ đợi nhiệm vụ, Chân Vũ môn cùng Thú Vũ môn khinh người quá đáng, Thái Vũ môn ta tuyệt không có thể tùy ý cho bọn họ bắt nạt như vậy!

Vũ Khai Minh nói, ngày hôm nay Thú Vũ môn cùng Chân Vũ môn làm những việc kia, là xâm phạm đến tôn nghiêm của toàn bộ Thái Vũ môn!

Tuy rằng hết thảy đệ tử im lặng không lên tiếng, nhưng mà tràn ngập nhiệt huyết, hận không thể lập tức đại chiến cùng Thú Vũ môn và Chân Vũ môn!

Lúc này Trầm Tường cũng đạt được một trăm Chân Nguyên đan cùng một trăm ngàn tinh thạch khen thưởng kia, lần này, công lao của hắn không nhỏ, cho dù là Đan trưởng lão cũng không thể không thừa nhận, ngữ khí cũng trở nên khách khí hơn rất nhiều.

Trầm Tường từ chỗ Đan trưởng lão nhận lấy khen thưởng hắn tấn cấp Chân Võ Cảnh, giống như đám người Vân Tiểu Đao, một trăm Chân Nguyên đan, 50 ngàn tinh thạch, một Linh khí ba đoạn rách nát! Đương nhiên, đây chỉ là khen thưởng tấn cấp, còn có phúc lợi hàng năm, một trăm Chân Nguyên đan cùng một trăm ngàn tinh thạch!

Này có thể nói là phi thường phong phú, hiện tại Trầm Tường là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, hắn ở thịnh hội tổng cộng thu được năm trăm Chân Nguyên đan, bốn mươi lăm vạn tinh thạch, mà hắn dùng một trăm Chân Nguyên đan cùng một trăm ngàn tinh thạch từ Chu Vinh mua hai hạt Trúc Cơ đan, cũng coi như là kinh doanh có lãi không ít.

Hơn nữa hắn thông qua đánh cược cùng Lữ Chính Nam, thắng được ba hạt Trúc Cơ đan cùng một Cửu Dương Liệt Diễm Quả, hiện tại Trầm Tường ngủ cũng sẽ cười, chỉ là ngăn ngắn chừng mười ngày, hắn đã có được nhiều tài phú như vậy.

Làm cho hắn có chút buồn bực chính là, tiểu Long ham ăn kia cả ngày ghi nhớ Chân Nguyên đan cùng Trúc Cơ đan của hắn, may là bây giờ hắn không thiếu Chân Nguyên đan, vì lẽ đó thời điểm tâm tình tốt cũng sẽ cho nàng một, hai hạt.

Thái Vũ môn bị chọc tức giận, xé da mặt với Thú Vũ môn cùng Chân Vũ môn, Đan Hương Đào Nguyên trước tiên chống đỡ Thái Vũ môn, mà Thần binh Thiên quốc, Băng Phong Cốc, Liên Hoa Đảo, Ngạo Kiếm Tông đều là trung lập, ai cũng không ủng hộ.

Bởi vì xảy ra chuyện tình như vậy, Cổ Đông Thần mang theo đệ tử Chân Võ Cảnh trẻ tuổi ra ngoài giao lưu cũng vội vàng trở về, thương thảo làm sao ứng đối các loại sự tình sẽ xuất hiện.

Đối với loại chuyện này, Trầm Tường đương nhiên sẽ không bận tâm, hắn cảm thấy ba sư điệt kia có thể làm tốt, hiện tại hắn đang cùng Vân Tiểu Đao, Chu Vinh, Từ Vĩ Long, Ngô Thiên Thiên ở bên trong quán rượu uống rượu ăn cơm.

- Trầm đại ca, bữa cơm này nhất định phải là ngươi trả tiền, ngươi kinh doanh có lãi nhiều như vậy! Hơn nữa còn là Luyện đan sư bốn đoạn, chà chà!

Vân Tiểu Đao cảm khái nói, nếu như là Chân Võ Cảnh tuổi trẻ còn chưa tính, nhưng cùng một lúc là Luyện đan sư bốn đoạn, bên trong mấy chục tỉ người của Thần Vũ đại lục cũng khó có thể tìm ra cái thứ hai được.