Chương 181: Khiêu Chiến Cực Hạn

Trầm Tường cười nói:

- Tinh thạch ta trước tiên nợ, nếu như ta luyện chế thành công, vậy thì miễn tiền những dược liệu này đi.

- Có thể, nhưng nếu như ngươi luyện chế không ra, ngươi phải chịu thua, trong vòng hai canh giờ hoàn thành, bắt đầu đi!

Đan trưởng lão ngồi ở dưới Thanh Huyền quả thụ, phất tay ra hiệu Ngô Thiên Thiên đi qua, ngồi ở bên người nàng.

Ngô Thiên Thiên thấp giọng nói:

- Đan trưởng lão, tại sao ngươi có thể lỗ mãng như thế, vạn nhất thua...

Đan trưởng lão hừ nhẹ nói:

- Không phải là cởi sạch quần áo cho hắn xem sao? Vậy thì có cái gì! Vạn nhất thắng, ta cũng có thể kiếm một bút!

Trong lòng Ngô Thiên Thiên không nói gì, khuôn mặt đỏ bừng, nàng không nghĩ tới Đan trưởng lão này cời mở như vậy, không ngần ngại cho người khác nhìn thân thể nàng.

Đan trưởng lão nhìn ra được Ngô Thiên Thiên đang suy nghĩ gì, nàng nhỏ giọng bổ sung nói:

- Cho hắn xem cũng không có gì, những người khác ta chắc chắn sẽ không đánh cược...

Nói đến đây, Đan trưởng lão vội vàng ngậm miệng, nàng phát hiện mình càng giải thích, càng dễ dàng khiến người ta hiểu lầm.

Ngô Thiên Thiên đột nhiên cảm thấy Đan trưởng lão này không hề giống là mặt ngoài hận Trầm Tường như vậy, hơn nữa nàng cảm thấy Đan trưởng lão giống như đối với Trầm Tường có một loại cảm tình đặc thù, đây là cảm giác đặc thù của nữ nhân, nếu như là Trầm Tường tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy.

- Đan trưởng lão, tại sao cho ta xem lại không có cái gì?

Lổ tai của Trầm Tường rất thính, mặc dù là thời điểm hắn hết sức chăm chú chọn dược liệu, cũng có thể nghe được thanh âm yếu ớt bốn phía.

Đối với điểm ấy, Trầm Tường càng là hiếu kỳ.

- Đừng hỏi nhiều, ngươi luyện đan đi! Còn nữa, chuyện này tuyệt không thể truyền ra ngoài.

Đan trưởng lão lạnh lùng nói, sau đó lại nhìn Ngô Thiên Thiên một chút, Ngô Thiên Thiên gật đầu.

Trầm Tường chọn lựa một phần dược liệu, sau đó lấy xuống một trái Thanh Huyền quả, bên trong Thanh Huyền quả này ẩn chứa linh khí còn hơn lần trước, chỉ bất quá phẩm chất dược liệu của Đan trưởng lão không phải quá tốt, vì lẽ đó không thể để cho hắn một lò luyện chế ra bốn hạt!

- Ba hạt hẳn là có thể!

Trầm Tường đoán chừng một chút, lần trước thời điểm hắn ở Đan Hương Tháp kiểm tra, cũng là bởi vì những dược liệu khác phẩm chất mới, mới đưa đến hắn chỉ có thể luyện chế ra hai hạt.

Một lò bốn hạt Trúc Cơ đan! Đan trưởng lão cùng Ngô Thiên Thiên xưa nay là chưa từng nghe nói, ở bên trong nhận thức của các nàng đối với Trúc Cơ đan, hai hạt là cực hạn, cũng là Đan trưởng lão có thể làm được.

Trầm Tường muốn luyện chế bốn hạt, cho nên hắn lại tăng thêm một chút dược liệu, cái này cũng là vì không muốn lãng phí Thanh Huyền quả kia, lợi dụng đến tối đa, loại Thanh Huyền quả phẩm chất cao này là có thể luyện chế ra bốn hạt!

- Hừ, chọn nhiều dược liệu như vậy làm gì? Ngươi là lần đầu tiên luyện chế sao? Ngươi nhất định sẽ bạo lô!

Đan trưởng lão cười lạnh nói, mọi cử động của Trầm Tường chạy không thoát con mắt của nàng, nàng chỉ là lo lắng sẽ tổn thất Thanh Huyền quả, mới nhắc nhở Trầm Tường.

Trầm Tường liếc nàng một cái:

- Ngươi ở chỗ kia chờ cỡi quần áo là được, đừng nói nhảm, thua cũng là chuyện của ta.

Đan trưởng lão run lẩy bẩy cả linh hồn, Ngô Thiên Thiên cũng kinh hãi đến biến sắc, nàng thời khắc lo lắng Trầm Tường sẽ bị Đan trưởng lão đánh chết!

Hiện tại Trầm Tường có thể nói là một điểm cũng không sợ sợ Đan trưởng lão, hắn chính là Tiểu sư thúc của Đan trưởng lão, chỉ cần không phải quá đáng quá mức, nhiều lắm chính là bị mắng vài câu, huống chi hắn cảm thấy đùa giỡn với nữ sư điệt như Đan trưởng lão này cũng vô cùng thú vị, làm hắn có một loại cảm giác phi thường sảng khoái về sự ưu việt.

Đan trưởng lão thấy Trầm Tường xử lý những dược liệu kia, bắt đầu âm thầm kinh ngạc, nàng nhìn ra Trầm Tường tuyệt không phải lần đầu tiên luyện chế Trúc Cơ đan, nàng bắt đầu có chút lo lắng mình thất bại.

Trầm Tường vẫn là lần đầu tiên bất quy tắc đi luyện chế Trúc Cơ đan, hắn tự chủ trương tăng thêm một ít dược liệu, chính là vì có thể luyện chế ra bốn hạt, trong lòng hắn cũng không hề có nắm chắc, bất quá nếu như thất bại cũng không sợ, bởi vì đến thời điểm đó hắn còn có thời gian luyện chế lại, nếu như có thể thành công, đó là không thể tốt hơn, bốn hạt Trúc Cơ đan, đây cũng là một món của cải lớn.

Quá trình xử lý dược liệu cũng vô cùng chú ý, nếu như không có người chỉ đạo, là rất khó xử lý các tạp chất bên trong dược liệu hoàn mỹ, đặc biệt là đan dược cao cấp, đối với công tác ngoài lô là rất đáng chú ý, nếu như có một chút sai lầm, sẽ dẫn đến thất bại.

Đối với những người khác mà nói khả năng phi thường gian nan, nhưng Trầm Tường lại rất ung dung, chỉ thấy hai tay của hắn tràn ra một tầng hỏa diễm không thể nhìn thấy, dùng tay chậm rãi vuốt ve dược liệu, đốt cháy đi một ít tạp chất mặt ngoài cùng bên trong dược liệu, này là vô cùng thử thách bản lĩnh điều khiển thần thức cùng khống hỏa của Luyện đan sư.

Ngô Thiên Thiên nhìn ra âm thầm chắc lưỡi, nàng là lần đầu thấy người khác luyện chế Trúc Cơ đan, hơn nữa còn là người mình yêu đi luyện đan, nhìn Trầm Tường chăm chú làm việc, mặt Ngô Thiên Thiên hơi hồng lên, bởi vì thời điểm người đàn ông chăm chú, cũng là thời điểm có mị lực nhất.

Rất nhanh, Trầm Tường liền hoàn thành công tác ở ngoài lô, bắt đầu có thứ tự tập trung từng dược liệu vào Viêm Long bảo lô, sau đó rót vào hỏa diễm, một lò luyện chế bốn hạt Trúc Cơ đan, đối với hắn mà nói cũng là một loại khiêu chiến rất lớn!

Đan trưởng lão cùng Ngô Thiên Thiên không biết tình huống bên trong lò luyện đan, nhưng cũng cảm giác được nhiệt độ hỏa diễm biến hóa, thấy được Trầm Tường đang tập trung tinh thần luyện đan, tuy rằng như vậy, nhưng cũng làm cho các nàng cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Trầm Tường thật sự luyện chế qua Trúc Cơ đan, bằng không cũng sẽ không tiến hành thuận lợi như vậy.

Đan trưởng lão đột nhiên nắm chặt tay Ngô Thiên Thiên, nắm rất chặt, nhìn ra được nàng cũng đang khẩn trương, Ngô Thiên Thiên cảm giác được tay bị nàng nắm chặt, mặt lại không khỏi đỏ lên, nàng đương nhiên rõ ràng Đan trưởng lão đang khẩn trương cái gì, đừng nói Đan trưởng lão, nàng cũng khẩn trương thay Đan trưởng lão, bởi vì Đan trưởng lão thua, liền phải cởi sạch quần áo cho Trầm Tường xem!

Nửa canh giờ trôi qua, Viêm Long bảo lô bắt đầu mãnh liệt lay động lên, Trầm Tường cũng đầu đầy mồ hôi, Đan trưởng lão nắm tay ngọc của Ngô Thiên Thiên cũng lỏng ra một ít, tay của nàng cùng Ngô Thiên Thiên đều tràn đầy mồ hôi, lúc này nàng cho rằng Trầm Tường muốn bạo lô.

Trầm Tường đang để dược khí cực kỳ nồng nặc, hơn nữa rất bạo ngược kia dung hợp lại cùng nhau, mới có thể dẫn đến Viêm Long bảo lô run rẩy lên, dược liệu cũng đã hóa thành thuốc bột, thành công dung hợp lại cùng nhau, bị Trầm Tường dùng thần thức chia làm bốn phần.

Lại qua gần nửa canh giờ, Đan trưởng lão lại bắt đầu khẩn trương lên, bởi vì lò luyện đan của Trầm Tường đã bình tĩnh lại, nói cách khác, Trầm Tường đã bước qua một cái khe!