Chương 227: Hoàng Kim Long Tiên ( Thượng )

Ngũ hành Chân Nguyên đan bình thường đều là cho người đồng thời tu luyện hai loại chân khí trở lên dùng, tác dụng so với Chân Nguyên đan tốt hơn rất nhiều, chỉ bất quá dược liệu tương đối ít gặp, giá cả khá là đắt, trên thị trường một hạt có thể bán được 200 ngàn tinh thạch.

Ở bên trong Thần Vũ đại lục, người tu luyện hai thuộc tính chân khí trở lên không ít, những người này đều là tư chất rất tốt, đều sẽ đạt được môn phái đại lực bồi dưỡng, vì lẽ đó Ngũ hành Chân Nguyên đan rất dễ bán, chỉ là rất khuyết thiếu.

Đan trưởng lão đã sớm biết Trầm Tường là người nắm giữ Âm Dương mạch, tu luyện Ngũ hành chân khí, cũng chỉ có người như vậy mới có thể được Hoàng Cẩm Thiên nhìn trúng, vì lẽ đó Trầm Tường muốn luyện chế loại đan dược này cũng không quá chú ý.

- Hiện tại ta còn không biết, nói chung dược liệu loại đan dược này vô cùng ít ỏi, ta sẽ giúp ngươi lưu ý!

Đan trưởng lão nói, tuy rằng nàng cùng Trầm Tường thường thường sẽ đấu võ mồm, nhưng quan hệ của bọn hắn rất tốt.

- Cái kia cảm tạ rồi, đến thời điểm đó ngươi cứ việc cắt cổ ta là được, sư thúc ngươi bây giờ là giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

Trầm Tường khà khà cười nói.

Đan trưởng lão hừ nhẹ nói:

- Đừng bị người ta đoạt, hiện tại treo giải thưởng ngươi đã đạt đến ngàn vạn tinh thạch, hơn nữa rất nhiều người cũng biết ngươi ở bên trong Huyền Vũ Huyền Cảnh đạt được lượng lớn yêu đan cùng một cây Địa Ngục linh chi rất lớn, ngươi sẽ càng nguy hiểm hơn.

Chỉ cần cẩn thận một chút, không nên để người khác phát hiện hành tung, Trầm Tường cũng không có cái gì phải sợ.

- Tiểu nha đầu, có thể giúp ta một việc nhỏ hay không?

Trầm Tường đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

- Nói.

- Giúp ta đi Lữ gia đòi nợ về, ba hạt Trúc Cơ đan cùng một trái Cửu Dương liệt diễm quả.

Trầm Tường cười cợt nói:

- Tiểu nha đầu, trong tay của ta có hạt của Địa Tâm thần quả, không sợ nói cho ngươi biết, ta cho các ngươi ăn loại đồ vật kia chỉ là phần thịt quả.

Thân thể mềm mại của Đan trưởng lão run lên, lồng ngực chập trùng, hiển nhiên là nàng giật mình không ngớt, nàng trầm giọng hỏi:

- Ngươi nói là thật sự?

Tiếng nói vừa dứt, trong tay Trầm Tường liền nhiều thêm một đồ vật to như nắm đấm, phi thường mỹ lệ, bên trong thiêu đốt hỏa diễm.

- Ta giúp ngươi đi đòi nợ về! Ngươi nhớ kỹ, hiện tại trước tiên đừng vội trồng loại thần quả này, chờ ta gia cố hảo trận pháp phòng thủ của Thái Đan Vương Viện. Còn nữa, ngươi nhất định không thể để người khác biết ngươi có Thiên Dương hỏa hồn!

Đan trưởng lão rất nghiêm túc, nàng lại dặn dò một phen mới rời đi.

- Nữ nhân này đến cùng là ai đây? Chẳng lẽ là nữ nhân kiếp trước của ta?

Trầm Tường vuốt cằm, càng ngày càng hiếu kỳ thân phận của Đan trưởng lão này, hắn đột nhiên cảm thấy quan hệ của hắn cùng Đan trưởng lão này trở nên thân mật hơn rất nhiều.

Trầm Tường nằm ở dưới cây Thanh Huyền quả, ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây chiếu rọi trên mặt của hắn, hắn nhìn ánh mặt trời, đột nhiên nghĩ đến cái gì đó.

- Mị Dao tỷ, có phải Thiên Dương hỏa hồn cũng thuộc về sinh mệnh Hỏa Hồn hay không?

Trầm Tường vội vàng ngồi dậy, hỏi.

Tử Nguyệt Hỏa Hồn cùng lam tinh Hỏa Hồn đều có thể mang đến sinh mệnh hỏa diễm cho Phàm giới, vì lẽ đó đều thuộc về sinh mệnh Hỏa Hồn.

- Nhất định rồi, ngươi không nhìn thấy bây giờ phần lớn sinh linh đều không thể rời bỏ Thái Dương sao? Linh khí trong thiên địa có thể không ngừng sản sinh, này là công lao của Thái Dương, nếu như nói Lam Tinh chi hỏa cùng Tử Nguyệt chi hỏa đã từng dựng dục ra sinh mệnh đại địa, như vậy hỏa diễm của chúng nó đều là tới từ Thái Dương, vì lẽ đó Thiên Dương hỏa hồn so với Hỏa Hồn khác mạnh hơn rất nhiều, chỉ bất quá hiện tại ngươi vừa dung hợp, Hỏa Hồn chỉ là ấu kỳ.

Tô Mị Dao nói.

Con mắt Trầm Tường hơi chuyển động, nói:

- Ta thả ra hỏa diễm thì có một loại hào quang, vậy có phải cũng giống ánh mặt trời hay không? Nếu như phải, như vậy ta có thể dựng dục ra một ít sinh mệnh?

- Khả năng này không thích hợp, ta cảm thấy ngươi vẫn là đi cảm thụ sinh mệnh lực bên trong loại Hỏa Hồn này, sau đó lấy sinh mệnh lực đi ra, kết hợp chân khí Mộc thuộc tính, ngưng hiện ra Long Tiên, nói không chắc hiệu quả của Long Tiên sẽ tốt hơn, bất quá này chỉ là phán đoán của ta.

Tô Mị Dao có chút hưng phấn nói.

Long Tiên công bên trong Tứ Tượng thần công vốn là phi thường nghịch thiên, có thể ngưng luyện ra một loại chất lỏng tăng nhanh tốc độ thực vật sinh trưởng, hơn nữa còn sẽ theo thực lực tăng lên mà tăng cường hiệu quả. Nếu như phối hợp sinh mệnh lực bên trong Thiên Dương hỏa hồn, đây chẳng phải là càng kinh khủng hơn sao?

Trầm Tường lập tức bình tĩnh tâm tình lại, toàn thân thả lỏng, bắt đầu đi tìm sinh mệnh lực bên trong Thiên Dương hỏa hồn, Thiên Dương hỏa hồn hòa tan vào bên trong thân thể của hắn, sẽ hấp thu thiên địa linh khí mà dần dần lớn mạnh, khi Hỏa Hồn lớn mạnh đến thời điểm nhất định, sẽ tự mình sản sinh năng lượng, đến lúc đó sẽ nắm giữ hỏa diễm cuồn cuộn không ngừng, thậm chí còn có thể bồi dưỡng ra Hỏa Hồn.

Tuy rằng Long Tiên công có thể tăng nhanh tốc độ linh dược sinh trưởng, nhưng Trầm Tường vẫn cảm thấy không đủ, tỷ như hắn muốn cho Thanh Huyền quả thụ mọc ra Thanh Huyền quả, phải ngưng tụ vài tháng Long Tiên, sau đó lại phải tưới hơn một tháng, trong lúc này sẽ làm trễ nãi rất nhiều thời gian tu luyện, đương nhiên, nếu như bị Luyện đan sư khác biết, có thể sẽ bị mắng tử, như vậy vẫn hiềm không đủ.

Người là lòng tham không đáy, Trầm Tường cũng không ngoại lệ, thần thức của hắn lưu động ở trong thân thể, tìm kiếm sinh mệnh lực bên trong Thiên Dương hỏa hồn dung nhập trong thân thể của hắn, bất tri bất giác, đã qua hai ngày, lông mi của hắn nhảy lên, bởi vì hắn tìm được!

Đó là một loại yên vụ màu vàng dìu dịu, cực nhỏ, ẩn giấu ở bên trong một ít hỏa diễm, phải biết bên trong xương cốt, trong máu, trong kinh mạch của Trầm Tường, đều có rất nhiều hạt hỏa diễm phi thường nhỏ bé, những thứ này đều là sau khi dung hợp Thiên Dương hỏa hồn mới có, chỉ cần linh hồn của hắn bất diệt, những hạt hỏa diễm thần kỳ này sẽ theo hắn tu luyện mà không ngừng sản sinh, thời điểm hắn thả hỏa diễm ra, những hạt tròn này sẽ ban tặng cho hắn một loại hỏa diễm cường hãn.

Trầm Tường lập tức vận chuyển Long Tiên công, bắt đầu ngưng tụ Long Tiên, hắn không ngừng hấp thu sinh mệnh lực bên trong những hạt tròn này, mà sau khi linh khí tiến vào thân thể của hắn, cũng có thể làm những hạt tròn hỏa diễm này dựng dục ra sinh mệnh lực, cuồn cuộn không ngừng, cho nên hắn có thể không dừng lấy đi ra.

Nửa ngày trôi qua, Trầm Tường mở mắt ra, lấy ra một cái chén nhỏ, há mồm ra, chỉ thấy một đoàn chất lỏng kim quang từ đầu lưỡi hắn lướt xuống, tiến vào bên trong chén.

Lúc này hắn kích động không thôi, bởi vì hắn thành công! Chỉ là hắn còn không biết công hiệu như thế nào!

- Dĩ nhiên thật sự thành công! Ha ha... đổi tên là hoàng kim Long Tiên mới được!