Chương 240: Thần Kiếm Châu

Lúc này Chu Vinh cũng trở nên nghiêm túc:

- Ta điều tra được một ít chuyện kinh người của Lữ gia, ta nghĩ Thái Vũ môn hẳn là cũng biết, chỉ bất quá này đối với bọn hắn mà nói không có cái gì.

- Người lợi hại nhất Lữ gia không phải là Lữ Thượng bị ngươi giết chết, mà là một gia hỏa tiến vào môn phái Ma đạo, bởi vì chuyện này đối với Lữ gia mà nói là sự tình không vẻ vang, cho nên bọn hắn vẫn đối ngoại nói Lữ Thượng là mạnh nhất Lữ gia bọn hắn, nhưng hiện Lữ Thượng kia bị Trầm lão đệ giết.

Trầm Tường mi tâm nhíu chặt, nói:

- Lần trước thời điểm ta cùng Lữ Chính Nam luận võ, Lữ Chính Nam dùng võ công phi thường tà ác, lẽ nào đây là đệ tử ma đạo của Lữ gia bọn hắn truyền thụ?

- Rất có thể, nói như vậy Lữ gia cùng đệ tử ma đạo kia là có lui tới, chỉ bất quá chuyện này đối với Thái Vũ môn không tạo thành được uy hiếp, hơn nữa Thái Vũ môn cũng không có chứng cứ chứng minh Lữ gia cùng môn phái ma đạo có quan hệ.

Từ Vĩ Long nói.

Có cấu kết cùng môn phái ma đạo, đây là chuyện mà môn phái chính đạo không thể khoan dung!

- Ta sẽ đi Dược Vương sơn một chuyến điều tra, chuyện của Lữ gia cùng ta vẫn chưa kết thúc!

Trầm Tường nắm đấm nắm chặt, nói một cách lạnh lùng.

- Ta bây giờ tạm thời chỉ có thể tìm tới năm Phàm Võ Cảnh mười tầng không tệ, từ điều tra mà xem, năm người này đều rất chính trực, bình thường trầm mặc ít lời, hơn nữa xuất thân bần hàn, thường bị một ít đệ tử xuất thân danh môn xem thường, bất quá tác phong hành sự của bọn hắn đều rất tốt, thực lực cũng được, ở bên trong Phàm Võ Cảnh mười tầng cũng coi như là đứng hàng đầu, trước đó đều là ở vũ viện số hai trăm.

Từ Vĩ Long nói.

Trầm Tường gật đầu:

- Chúng ta tìm chính là loại người này, trước tiên mời chào bọn hắn tới nơi này, quan sát một quãng thời gian, đáng tin cậy sẽ bồi dưỡng.

Thái Vũ môn đã cải chính đến xấp xỉ, vì lẽ đó đệ tử bắt đầu di chuyển về nơi ở mới, rất nhiều đệ tử cũng bắt đầu đi lĩnh nhiệm vụ, bắt đầu vì phần thưởng phong phú kia mà phấn đấu.

Hiện tại đám người Vân Tiểu Đao cũng không khuyết thiếu tài nguyên, bọn họ chỉ là đang nghĩ nên như thế nào mới có thể càng nhanh chóng hơn bắt được tên gọi kim bài đệ tử, cái kia sẽ rất vẻ vang.

Buổi tối Trầm Tường đều ở trong Thái Đan Vương Viện, ban ngày rảnh rỗi, đều sẽ đến nơi này tìm đám người Vân Tiểu Đao khoác lác.

Ngày hôm nay, Trầm Tường vừa đi vào tiểu thính, đã thấy một lão giả tóc trắng thần thái tường hòa ở chỗ này, Trầm Tường nhớ tới lão giả này đã từng ở chung một chỗ với các trưởng lão kia, hẳn là trưởng lão bên trong Trưởng lão viện.

- Ta là Thanh trưởng lão phụ trách phân phối nhiệm vụ.

Lão giả kia cười tự giới thiệu mình, Vân Tiểu Đao cùng Từ Vĩ Long cũng ở đại sảnh.

- Thanh trưởng lão có chuyện gì không?

Trầm Tường hỏi, trưởng lão của Thái Vũ môn tương đối nhiều, thực lực đều là khá mạnh, nhưng bối phận chỉ hơn đệ tử bình thường một chút, bình thường đệ tử nhìn thấy những trưởng lão này cũng không cần hành lễ, rất nhiều trưởng lão cũng không quá coi trọng cái này.

- Có một nhiệm vụ muốn giao cho ngươi đi làm.

Sắc mặt Thanh trưởng lão trở nên có chút nghiêm túc:

- Nhiệm vụ này chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm được, bởi vì chỉ có ngươi mới có thể nhanh chóng đi đến địa phương kia.

Trầm Tường gật đầu, hắn có Chu Tước hỏa dực, có thể nhanh chóng chạy đi.

- Vừa nhận được tin tức, đệ tử Thái Vũ môn chúng ta ở biên cảnh Ngạo Kiếm tông gặp phải võ giả ma đạo công kích, những võ giả ma đạo này không phải quá mạnh, khoảng chừng Chân Võ Cảnh nhị đoạn tam đoạn.

Thanh trưởng lão nói.

Trầm Tường nghi hoặc hỏi:

- Ở nơi này không phải có Ngạo Kiếm tông sao? Để bọn hắn hỗ trợ không được sao?

Thanh trưởng lão lắc đầu một cái:

- Ngạo Kiếm tông từ trước đến giờ cao ngạo, không giúp người ngoài cũng rất ít vãng lai cùng môn phái khác, hơn nữa bọn họ tự cho mình thanh cao, cho rằng mình là môn phái mạnh nhất Thần Vũ đại lục, nhưng luôn bị Thái Vũ môn đè đầu, bọn họ sẽ không xuất thủ.

Trầm Tường cũng đã được nghe nói, chỉ bất quá không nghĩ tới Ngạo Kiếm tông lại là đám ngu xuẩn như vậy, hắn gật đầu:

- Chuyện này liền giao cho ta đi!

- Này xem như là nhiệm vụ cấp sáu, ngươi cẩn trọng một chút!

Thanh trưởng lão lấy ra một trang giấy, mặt trên vẽ ra địa đồ tỉ mỉ, hơn nữa còn có một chút tư liệu, đối với Trầm Tường rất có trợ giúp.

Sau khi Thanh trưởng lão rời đi, Từ Vĩ Long thấp giọng nói:

- Trầm Tường ngươi cẩn thận một chút, ta nhớ được Thanh trưởng lão này cùng Lữ Thượng kia quan hệ không tệ.

Chu Vinh gật đầu:

- Xem ra Thanh trưởng lão này cũng không tệ lắm, nhưng hắn cùng Lữ gia rất thân cận.

Trầm Tường nhíu chặt mày, nói:

- Ta sẽ cẩn thận một ít.

Rời khỏi Thái Vũ môn, Trầm Tường ở trong Thiên Môn thành đông đi tây dạo, đến buổi tối, hắn vào ở trong một tửu điếm, sau khi cải trang dịch dung, sáng sớm liền rời khỏi Thiên môn thành, hắn là theo chân một ít võ giả Đan Hương Đào Nguyên rời khỏi.

Ẩn dấu tốt hành tung, Trầm Tường sẽ không sợ bị một ít võ giả thực lực cường đại công kích hắn, hiện tại cũng không có ai phát hiện hắn, hắn theo đám người kia đi ba ngày, đã rời xa Thái Vũ môn, ở một tòa thành thị thoát ly đội ngũ, một mình tiến vào trong rừng núi.

- Đi Ngạo Kiếm tông cần xuyên qua Đào Nguyên châu, ngươi không đi gặp gỡ tiểu yêu tinh Hương Hoa Nguyệt sao?

Tô Mị Dao cười duyên nói.

- Không được, ta dự định giải quyết sự tình nhanh một chút!

Trầm Tường nhảy đến không trung, lưng bốc lên một đôi hỏa dực to lớn, sau đó hướng vị trí Đan Hương Đào Nguyên bay đi.

Hắn dùng Chu Tước hỏa dực phi hành tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa hắn phi hành rất cao, bởi vậy sẽ không có người có thể đánh lén hắn, thời điểm ra ngoài hắn đến rất cẩn thận, bởi vì hắn là sâu sắc đắc tội Chân Vũ môn cùng Thú Vũ môn, còn có Tiêu Diêu Tiên Hải.

Thần Kiếm châu chính là địa phương Ngạo Kiếm tông quản hạt, võ giả sinh trưởng ở địa phương này đều sử dụng kiếm, kiếm ở trong mắt bọn họ chính là một loại binh khí cao quý nhất, vì lẽ đó những người dùng đao dùng thương đều bị bọn họ coi là binh khí cấp thấp.

Trầm Tường phi hành mười ngày, đi ngang qua Đào Nguyên châu, lần thứ nhất bước lên thổ địa Thần Kiếm châu, nơi này và những châu khác như thế, đều tràn ngập linh khí nồng nặc, núi rừng cũng rất mỹ lệ, địa phương hắn muốn đi là một chỗ biên giới của Thần Kiếm châu, nơi này tới gần Băng Phong cực địa, là biên cảnh của Ngạo Kiếm tông.