Chương 281: Hiểm Địa Gặp Nhau

Trầm Tường lợi dụng huyền diệu bên trong Huyền Vũ thần công, cảm ứng được lượng nước trong lòng đất, sau đó thông qua những nước này rót vào Huyền Vũ chân khí, hóa thành thủy đằng phi thường mạnh mẽ, lại dùng thần thức khống chế thủy đằng, quấn quanh bốn người kia, lại thả ra lôi điện chi lực bên trong Thanh Long chân khí, làm bốn người kia trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tập trung tinh thần, không cách nào phòng ngự.

Trầm Tường nắm lấy cơ hội này, lấy ra thanh Thanh Long đồ ma đao, hướng về phía hai hắc y nhân đứng tương đối gần chém ngang qua, một đao kia nhưng là dùng đủ chân khí, hơn nữa hai tên hắc y nhân kia không thể động đậy, cũng không có chống đối, vì lẽ đó Trầm Tường phi thường ung dung liền giải quyết hai người này.

Thanh Long đồ ma đao vừa ra, cỗ long uy bá đạo kia làm cho hai tên hắc y nhân còn lại đều hơi run, Trầm Tường tự nhiên biết Thanh Long đồ ma đao này đối với một ít võ giả tu luyện ma đạo có lực uy hiếp rất lớn.

Ngay cả Bạch U U, đụng vào Thanh Long đồ ma đao cũng sẽ không thoải mái, đối với sinh linh Ma giới có lực sát thương rất lớn, có thể trực tiếp phá tan những ma khí lợi hại kia.

Sau khi Trầm Tường giết chết hai người, lại lắc mình một cái đi tới bên người một hắc y nhân, hắc y nhân kia chân vẫn bị thủy đằng quấn quanh như cũ, trong lòng hắn âm thầm kêu khổ, một người trong ma đạo như hắn cũng không có nhiều thủ đoạn nham hiểm như vậy, nhưng Trầm Tường lại là tầng tầng lớp lớp, làm cho bọn hắn khó lòng phòng bị, bất quá hắn cũng làm xong phòng ngự, bên ngoài thân thể có một tầng khí cương dày đặc bảo hộ.

Trầm Tường khinh miệt nở nụ cười, phất đại đao lên, liền mạnh mẽ chém qua, lại là chém ngang, Thanh Long đồ ma đao lóng lánh thanh mang, phi thường ung dung liền cắt vỡ khí cương bảo hộ kia, chặt đứt eo của hắc y nhân, chém hắn thành hai đoạn.

Lại chết một cái, chỉ còn lại một hắc y nhân hối hận không thôi, nếu như bọn họ làm như Trầm Tường nói, vừa bắt đầu liền liên thủ đối phó Trầm Tường, sẽ không hồ rơi vào tình cảnh như thế.

Trầm Tường thu Thanh Long đồ ma đao cẩn thận, thông qua hai chân rót Huyền Vũ chân khí vào trong mặt đất, làm cho thủy đằng cuốn lấy hắc y nhân kia, lúc này hắn đã không cần dùng lôi điện chi lực làm hắn tê liệt.

Đi tới trước người hắc y nhân kia, song chưởng của Trầm Tường cùng xuất hiện, chưởng ảnh tung bay đầy trời, toàn bộ đánh ở trên người hắc y nhân kia, đây đều là Hóa Cốt ma chưởng, hắc y nhân kia không nghĩ tới thủ đoạn của Trầm Tường dĩ nhiên không kém môn phái ma đạo bọn họ chút nào, thời điểm công kích có thể làm cho người thống khổ như vậy, giống như vạn trùng cắn xé vậy, hắn chỉ cảm thấy xương cốt của mình kèm theo một trận thiêu đốt đau nhứt, chậm rãi biến mất.

Người kia mềm nhũn ra, ngồi phịch ở mặt đất, nhưng vẫn còn sống! Hắc y nhân kia cảm thấy những ma công trong môn phái ma đạo bọn họ kia so với Trầm Tường căn bản là tiểu hài tử, Trầm Tường vận dụng mới xứng gọi là ma công, thời điểm phát công có thể nói là không có dấu hiệu gì, thế nhưng sau khi bị bắn trúng xương sẽ bị hóa đi, còn có thể ở trong nháy mắt bùng nổ ra đau nhức, hắn bây giờ biết vừa nãy hắc y nhân chiến đấu cùng Trầm Tường kia tại sao cánh tay đột nhiên mềm yếu.

- Các ngươi còn kém xa lắm!

Trầm Tường lắc đầu nở nụ cười, những hắc y nhân này cũng chỉ là Chân Võ Cảnh tam đoạn tứ đoạn, đơn đả độc đấu cùng Trầm Tường, một phần thắng cũng không có, huống chi Trầm Tường có thể không bị ràng buộc chiến đấu.

- Ngươi... tại sao ngươi không giết ta, ngươi đừng hy vọng từ chỗ này của ta hỏi ra được cái gì...

Trầm Tường đã đặt tay lên đầu hắc y nhân kia, sử dụng Nhiếp Hồn ma chú với hắn, hỏi:

- Ngươi biết làm sao rời khỏi Nam Hoang không?

- Biết, chưởng giáo từng nói, chỉ cần bắt đủ ba mươi đệ tử môn phái chính đạo, phóng tới trên tế đàn liền có thể đi ra ngoài.

Hắc y nhân kia nói.

Trầm Tường hít sâu một hơi, này đúng như trước đó các nàng Tô Mị Dao suy đoán, ma đạo quả nhiên là muốn bắt đệ tử môn phái chính đạo đi tế lễ, dù sao đại đa số người môn phái chính đạo đều tu luyện chân khí thuần khiết, là ma đạo thích nhất.

- Tế đàn ở địa phương nào?

Trầm Tường hỏi.

- Tại...

Hắc y nhân kia bị Trầm Tường khống chế tâm thần, nói cho Trầm Tường đường đi tế đàn, nói rất tỉ mỉ.

- Những người khác ở địa phương nào?

Hắc y nhân kia lại nói cho Trầm Tường ba địa phương, tỉ mỉ nói con đường cho Trầm Tường, ba địa phương kia phân biệt có chín người, hơn nữa thực lực đều không kém, đều là phục kích một ít đệ tử môn phái chính đạo, mục đích đúng là tiêu hao chân khí của đệ tử môn phái chính đạo, cuối cùng để những đệ tử ma đạo thao túng con rối kia có thể bắt người.

- Gia hỏa ma đạo, ngàn vạn lần không nên động tới một cùng hai nửa nữ nhân của Lão tử, quỷ kế này để cho ta nhìn thấu, ta liền phá hoại kế hoạch của các ngươi đến cùng.

Trầm Tường cười lạnh, diệt sát hắc y nhân kia đi.

Hắn chém đầu năm người kia xuống, đặt ở trong một cái trữ vật giới chỉ, đây là đồ vật có thể làm cho hắn sau khi ra ngoài, tăng cường uy vọng, bằng không lấy thủ đoạn của hắn, năm hắc y nhân này ngay cả tro cốt cũng không còn.

- Tại sao nói là hai nửa nữ nhân? Rõ ràng là ba cái!

Long Tuyết Di nghi hoặc hỏi.

- Ngươi chỉ có thể coi là nửa cái!

Trầm Tường cười nói.

- Tại sao? Nhân gia không là tiểu hài tử, chính ngươi cũng đã nói không thể coi ta là tiểu hài tử để đối đãi.

Long Tuyết Di bất mãn nói.

- Khà khà, Tiểu Thí Long ngươi quá hạ lưu, hạ lưu đến không giống nữ nhân, vì lẽ đó chỉ có thể miễn cưỡng tính nửa cái.

Trầm Tường cười to nói, hiện tại hắn đã có mục tiêu, biết nên làm như thế nào.

Long Tuyết Di hừ nói:

- Nhân gia hạ lưu cũng là vì tốt cho ngươi, hảo tâm bị sét đánh, nếu ngươi nói ta như vậy, ta liền hạ lưu đến cùng, làm cho tất cả mọi người biết Trầm Tường ngươi là một hạ lưu bại hoại.

Trầm Tường mới không sợ, mặc dù Long Tuyết Di không nói, thỉnh thoảng cũng sẽ hãm hại hắn một cái.

Vừa nãy hắn từ trong miệng hắc y nhân kia biết được, trong này đã sớm được bố trí, hơn nữa còn dùng một ít thủ đoạn làm sao hấp dẫn một vài đệ tử môn phái chính đạo qua, làm cho mai phục bọn họ.

Đệ tử tiến vào nơi này, đối với nơi này không biết gì cả, nếu như không cẩn thận một ít, xác thực rất dễ dàng bị dụ đi.

Trầm Tường đi nhanh, tới gần ba địa điểm phục kích kia, bất kể là đệ tử môn phái nào, hắn đều phải đi cứu, bởi vì này quan hệ tới đại cục, vạn nhất bắt đủ ba mươi người đi tế đàn, kia sẽ rất phiền toái.