Chương 344: Hỏa Vũ Hồn

Hoa Hương Nguyệt không thiếu tinh thạch cái gì, nhưng chỉ vì làm ra một hơi, cho nên nàng không muốn Trầm Tường phân cho nàng cái gì.

"Tiểu bại hoại, ngươi thật là phôi! Cũng còn tốt tỷ tỷ không phải của ngươi kẻ thù, bằng không gục mốc rồi! Đúng rồi, buổi đấu giá có quy định, ngươi không thể mua chính mình thương phẩm, ta làm buổi đấu giá cao nhất người phụ trách, đương nhiên không thể đi làm những này làm trái quy tắc sự tình." Hoa Hương Nguyệt nói rằng.

"Vậy đơn giản, để Mộng Nhi tỷ đi không phải được không? Này không có phá hoại quy tắc đi!" Trầm Tường cười cợt nói.

Hoa Hương Nguyệt đôi mắt sáng ngời, ám muội địa cười nói: "Ngươi tiểu tử này vẫn đúng là đem Liễu Mộng Nhi huấn đến phục phục thiếp thiếp nha!"

Trầm Tường le lưỡi, liền vội vã rời khỏi Đan Hương tháp, trở ngược về thần binh tên điếm, khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu vẫn có hơn một tháng, Trầm Tường lo lắng đến thời điểm chính mình chuẩn bị không đủ, nhìn thấy đồ tốt không đủ Chân Nguyên đan, hắn bây giờ không thể làm gì khác hơn là đi luyện chế nhiều hơn chút Chân Nguyên đan.

Hắn tại Huyền Vũ Huyền Cảnh bên trong chiếm được rất nhiều Chân Nguyên đan dược liệu, nếu như dựa theo hắn một lò năm hạt, vẫn đủ luyện chế ra hơn vạn hạt như vậy, hiện tại hắn luyện đan tốc độ mặc dù nhanh, nhưng trong khoảng thời gian này bên trong vẫn là khó có thể toàn bộ luyện ra.

Hắn một canh giờ mười lô, một ngày bốn canh giờ dùng để luyện đan, thì có bốn mươi lô, ra hai trăm hạt Chân Nguyên đan. Hắn phỏng chừng đến buổi đấu giá lúc mới bắt đầu, hắn đại khái có thể luyện chế ra năm ngàn hạt khoảng chừng: trái phải.

Hiện tại hắn nắm giữ Chân Nguyên đan thì có hơn tám ngàn hạt, nhưng hắn vẫn cảm thấy quá ít.

Khô khan luyện đan bắt đầu, Trầm Tường vì có thể tại cái kia tràng loại cỡ lớn buổi đấu giá không để lại tiếc nuối, hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, bế quan luyện đan. Hắn đem sắp xếp thời gian đến mức rất khẩn, ban ngày luyện đan, buổi tối tu luyện chân khí, đồng thời cô đọng hoàng kim long tiên, bởi vậy, chờ hắn trở lại Thái Vũ môn, liền có thể nhanh chóng thúc một nhóm lớn quý giá linh dược.

Liễu Mộng Nhi trở lại, nàng tại trong sảnh trên bàn nhìn thấy một tấm tờ giấy, đây là Trầm Tường lưu lại, nói hắn bế quan luyện đan, hơn nữa còn để Liễu Mộng Nhi đi tìm Hoa Hương Nguyệt.

Trầm Tường là quyết tâm tĩnh tâm luyện đan, tuy nói hắn đến thời điểm có thể đi hướng về Hoa Hương Nguyệt cùng Liễu Mộng Nhi mượn, nhưng hắn nhưng không muốn, này có vẻ quá không cốt khí, còn có thể bị các nàng chuyện cười.

Thời gian từng chút từng chút địa quá khứ, này Phiêu Hương thành bên trong phong vân hội tụ, có các đại môn phái kiệt xuất đệ tử, một ít danh môn quý tộc, thậm chí đến Ma môn đệ tử đều hỗn ở trong này, tham gia cái này thịnh hội.

Đan dược, là rất nhiều Vũ Giả đều ỷ lại đồ vật, rất nhiều người tới nơi này cũng là vì nhân lúc hiện tại mua được một ít khá là tiện nghi đan dược, thuận tiện đến tập hợp tham gia trò vui, mở mang tầm mắt.

Một ít môn phái chưởng giáo cũng đều lặng lẽ tới rồi, có chính là chọn mua đan dược, có chính là đi Đan Hương Đào Nguyên làm khách, cũng có chính là đến chống đỡ tham gia luyện đan thi đấu đệ tử.

Đương nhiên, bọn họ đại đa số tất cả đều là hướng về phía buổi đấu giá đến, những này chưởng giáo không chỉ mua, cũng bán, vì lẽ đó buổi đấu giá trên thường thường sẽ xuất hiện một ít chỉ có Niết Bàn Cảnh cấp bậc mới có thể thu được đồ vật, phi thường hấp dẫn nhân.

Trầm Tường chính là bởi vì biết điểm ấy, mới tàn nhẫn quyết tâm đến tập hợp Chân Nguyên đan, hắn cũng không giống như những kia chưởng giáo có hùng hậu nội tình, nếu như không có đầy đủ tư bản, đến thời điểm chỉ có thể nhìn làm gấp.

Cùng hắn dự tính như vậy, buổi đấu giá trước khi bắt đầu, hắn luyện chế ra 5500 hạt Chân Nguyên đan, cùng hắn bây giờ 8500 hạt gộp lại, thì có 14,000 hạt, nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ.

"Tiểu bại hoại, thực sự là hiếm thấy ngươi thành thật như vậy, dĩ nhiên bế quan hơn một tháng." Liễu Mộng Nhi ngồi ở trong sảnh, tại cùng Hoa Hương Nguyệt đang nói chuyện thiên.

Trầm Tường vừa ra tới, đã nhìn thấy hai mỹ nhân này, hắn không nghĩ tới Hoa Hương Nguyệt thường thường sẽ đến nơi này, hai nữ nhân này quan hệ hảo đến để hắn không tưởng tượng nổi.

Hai nữ đều là ăn mặc trắng như tuyết mộc mạc quần dài, nhưng cũng có hai loại không giống mùi vị, một cái phủ mị cảm động, một người cao quý đoan trang, hai người vóc người bất tương sàn sàn, nhìn ra Trầm Tường âm thầm than thở.

"Nhìn ngươi gấp như thế, có phải hay không muốn đi gieo vạ nhân nha?" Hoa Hương Nguyệt cười cợt đạo, cho Trầm Tường rót một chén trà thơm.

Trầm Tường đem đi tới cầm lấy chén trà, sau đó phi thường lỗ mãng ngồi ở trên một cái ghế, kiều chân nói rằng: "Ta muốn đi kiếm Chân Nguyên đan, cũng không giống như các ngươi những này cao cao tại thượng gia hỏa, không cần làm cái gì cũng có lượng lớn tinh thạch cùng Chân Nguyên đan."

"Vậy ngươi có thể chiếm được nỗ lực, này loại cỡ lớn buổi đấu giá ngươi khẳng định là lần đầu tiên tham gia, liền ngươi này điểm thí tiền, chỉ đủ đi xem xem náo nhiệt, chưởng giáo cùng trưởng lão cấp bậc nhân vật vừa ra tay, là có thể đem ngươi doạ nhuyễn." Hoa Hương Nguyệt trêu cười nói.

Liễu Mộng Nhi khẽ cười nói: "Tiểu bại hoại, có muốn hay không tỷ tỷ ta mượn một điểm cho ngươi?"

Hoa Hương Nguyệt cũng phụ họa: "Ta cũng có thể mượn một điểm cho ngươi."

Trầm Tường âm thầm khinh bỉ các nàng, nhưng hắn nhưng không có lập tức từ chối: "Tạm thời không cần, các loại(chờ) buổi đấu giá lúc mới bắt đầu lại nói."

Nếu như thực sự không đủ, Trầm Tường cũng chỉ có thể mặt dày như các nàng mở miệng, hắn đương nhiên không sợ bởi vì thiếu nợ hai nữ nhân này mà cả ngày bị các nàng áp chế, phải biết nợ tiền nhưng là gia.

"Ta muốn bán đấu giá hai loại đồ vật, tốt nhất là khá cao một điểm!" Trầm Tường nói rằng, hắn có đồ tốt cũng không ít, nhưng những đồ vật kia hắn đều không nỡ bỏ bán, điểm ấy Hoa Hương Nguyệt cùng Liễu Mộng Nhi cũng biết.

Hoa Hương Nguyệt hỏi: "Đồ vật gì? Ngươi bán đan dược, ta khuyên ngươi vẫn là miễn đi, nếu như không phải cái kia Nhạc Giang Lâm vội vã muốn, ngươi cái kia Nguyên Thần đan cũng không đáng cái gì."

Ngàn vạn tinh thạch tại những này bá chủ trong mắt xác thực không đáng cái gì.

"Ta muốn bán mười hạt Trúc Cơ đan, đồng thời bán, như vậy lẽ ra có thể bán đến rất cao giá cả, còn có một đạo hỏa vũ hồn." Trầm Tường nói rằng.

Nghe được hỏa vũ hồn ba chữ kia, Hoa Hương Nguyệt cùng Liễu Mộng Nhi đều kinh ngạc không thôi.

Hỏa vũ hồn cùng Hỏa Hồn không giống, hỏa vũ hồn chỉ có thể dung hợp trên cơ thể người là một loại vị trí, cánh tay hoặc là chân cái gì, mà Hỏa Hồn nhưng là cùng cả cái thân thể còn có linh hồn dung hợp, có thể làm cho nhân lợi hại hỏa diễm.

Mà hỏa vũ hồn dung hợp trên cánh tay kinh mạch sau khi, mặc kệ sử dụng chân khí nào, đều có thể thả ra hỏa đến, hỏa diễm lợi hại trình độ cũng là bởi vì nhân mà dị, chân khí chất phác, hỏa diễm lại càng cường.

Trầm Tường này đạo hỏa vũ hồn là tại giết chết Tống Nam Minh Thái tử này thời điểm đạt được, tuy rằng so với Hỏa Hồn chênh lệch rất nhiều, nhưng cầm bán đấu giá, vẫn có thể khiến cho rất nhiều người cướp giật.

"Ngươi thật sự có đồ vật này?" Liễu Mộng Nhi đi tới Trầm Tường bên cạnh.

Trầm Tường đem một cái bình ngọc nhỏ lấy ra, đưa cho Liễu Mộng Nhi.

Liễu Mộng Nhi nhìn một chút, kinh ngạc mà nói rằng: "Ngươi tiểu quỷ này, làm sao nhiều như vậy loại này vật trân quý, ta vẫn là lần đầu tiên thấy hỏa vũ hồn!"

Hoa Hương Nguyệt cũng nhận lấy nhìn kỹ, tại tiểu trong bình ngọc có một đoàn thả ra ấm áp đồ vật, hồng hồng, đây đúng là hỏa vũ hồn, tuy rằng nàng cùng Liễu Mộng Nhi đều là lần đầu tiên thấy, nhưng cũng có thể căn cứ ghi chép mặt trên để phán đoán.

"Như thế nào, thật sự là đi!" Trầm Tường đắc ý cười nói.

"Thật sự là, ngươi từ đâu tới?" Hoa Hương Nguyệt đem bình ngọc đắp kín, kể cả cái kia mười hạt Trúc Cơ đan thu lại, tuy rằng đây là rất hi hữu đồ vật, nhưng đối với các nàng mà nói đều là tác dụng không lớn, cầm bán cũng không có cái gì.

Liễu Mộng Nhi cũng hết sức tò mò, nhưng Trầm Tường nhưng cười nói: "Không nói cho các ngươi."

"Hừ!"

Trầm Tường trở lại trong phòng, âm thầm hối hận, hiện tại hắn biết những kia chưởng giáo mỗi một người đều so với trong tưởng tượng của hắn như vậy giàu có, hắn lần trước bán Trúc Cơ đan cho Cổ Đông Thần thời điểm, cho hắn rất dầy đạo giá cả, nhưng Cổ Đông Thần dĩ nhiên cùng hắn cò kè mặc cả, vẫn làm bộ rất nghèo.