Chương 354: Hỏa Long Tuyết Liên

Liên Thường Vận trong lòng nổi giận, điều này làm cho hắn nói không ra lời, không phải Trầm Tường không muốn cùng hắn so, mà là hắn đến không được cấp bậc kia, này đối với hắn mà nói là một loại cực đại sỉ nhục.

Trầm Tường thấy tập Liên Thường Vận thần tình, trong lòng âm thầm cười lạnh, hắn dĩ nhiên muốn cái kia bạch ngọc hạt sen, chỉ tiếc hắn đã báo danh tham gia cao cấp thi đấu.

Thấy con của mình tại Cổ Đông Thần cùng Vũ Khai Minh trước mặt ném vào mặt, Liên Dĩnh Tiêu trong lòng thở dài trong lòng, con trai hắn tính cách hắn làm sao lại không biết, bất quá hắn cảm thấy để hắn chịu thiệt một chút cũng không có cái gì, điều này có thể để hắn càng thêm thành thục một ít.

"Đây đúng là ngũ đoạn luyện đan sư bằng chứng, cấp thấp ngũ đoạn đối với ngươi cái tuổi này mà nói, xem như là phi thường hiếm thấy, không biết ngươi luyện chế chính là cái nào ba loại Huyền cấp hạ phẩm đan?" Liên Dĩnh Tiêu đem cái kia ngọc bài trao đổi cho Trầm Tường, mỉm cười hỏi

Cổ Đông Thần bọn họ cũng đều phi thường muốn biết Trầm Tường hiểu được luyện chế cái kia ba loại Huyền cấp hạ phẩm đan là cái gì đan, bất quá Trầm Tường nhưng cười thần bí: "Kính xin các vị tha thứ, tạm thời bảo mật."

Cổ Đông Thần tàn nhẫn mà gõ một cái hắn đầu: "Giả vờ thần bí tiểu tử, nhanh lên một chút nói!"

Trầm Tường đối với hắn le lưỡi: "Ta đừng nói, ngươi có thể làm gì ta?"

Thấy Trầm Tường đối với mình chưởng giáo vô lễ như vậy, Liên Dĩnh Tiêu phụ tử đều phi thường kinh ngạc, bởi vì Cổ Đông Thần cũng không tức giận, nhìn ra được Trầm Tường tại Thái Vũ môn rất được Cổ Đông Thần coi trọng.

Liên Thường Vận âm thầm cắn răng, hắn muốn hòa nhau một điểm mặt mũi, hiện tại hắn nhưng là cảm giác mình bị Trầm Tường xem thường, hắn nói rằng: "Ta đi tới nơi này vốn là vì cùng Thái Vũ môn đệ nhất đệ tử trẻ tuổi so sánh cao thấp, mặc dù không thể tại luyện đan phương diện so đấu, ta muốn muốn tại trên thực lực cùng ngươi phân cao thấp, Trầm Tường, đến cùng ta tiến hành đánh cược đánh đi!"

Nguyên bản Trầm Tường liền đối với không thể đạt được cái kia bạch ngọc hạt sen sự tình cảm thấy tiếc nuối, nhưng không nghĩ tới này hảo mặt mũi gia hỏa lại chủ động đưa cho hắn, có tiện nghi không chiếm khốn kiếp, hắn dĩ nhiên muốn rất sảng khoái đáp ứng, bất quá vẫn là nhìn một chút Liên Dĩnh Tiêu cùng Cổ Đông Thần sắc mặt.

Liên Dĩnh Tiêu đối với Cổ Đông Thần gật đầu, biểu thị có thể, Trầm Tường gặp này, cười nói: "Không biết Liên huynh có phải hay không vẫn nắm cái kia bạch ngọc hạt sen đến đánh cược? Tiểu đệ ta gần nhất tình hình kinh tế: trong tay rất căng, ta học tập luyện đan thời điểm, chưởng giáo không có chút nào tài trợ ta, đều là chính ta tư phí, ai, gặp phải một cái khu môn chưởng giáo, chỉ có thể chính mình liều mạng."

Trầm Tường có thể trở thành ngũ đoạn luyện đan sư, lại có thể là chính mình một người một đường phấn đấu tới, điều này làm cho Liên Thường Vận không có chút nào tin, nhưng Liên Dĩnh Tiêu nhưng tin tưởng, hắn biết rõ Cổ Đông Thần làm người, xác thực rất khu, hơn nữa hắn cũng nhìn ra được Trầm Tường cùng Cổ Đông Thần trong lúc đó cái loại này quan hệ vi diệu.

"Đương nhiên dùng bạch ngọc hạt sen đến đánh cược? Không biết ngươi sẽ lấy cái gì đến cùng ta đánh cược? Bạch ngọc hạt sen giá trị ngươi hẳn phải biết." Liên Thường Vận nói, lấy ra cái kia bạch ngọc hạt sen, này Liên Hoa đảo đặc biệt đồ vật, không chỉ tác dụng đại, hơn nữa trưởng thành chu kỳ rất dài, có người nói 7,8 ngàn năm mới có thể trưởng thành.

Trầm Tường tại Huyền Vũ Huyền Cảnh bên trong từng chiếm được một cây vô cùng lớn lao Địa ngục linh chi, hắn bây giờ lấy ra, cười nói: "Ta đây Địa ngục linh chi công hiệu cùng ngươi bạch ngọc hạt sen như thế, nhưng ta Địa ngục linh chi rất lớn, chí ít tương đương với ngươi bạch ngọc hạt sen ba viên, đây là ta duy nhất lấy ra xuất thủ được đồ vật."

Gương mặt như thế to nhỏ Địa ngục linh chi, đây cũng là tương đương dọa người, Liên Dĩnh Tiêu đã sớm nghe nói qua Trầm Tường tại Huyền Vũ Huyền Cảnh bên trong đạt được, lúc đó còn bị một đám Chân Võ Cảnh vây quanh cướp giật, đám kia Chân Võ Cảnh cũng tại lúc kia hậu bị Trầm Tường toàn bộ phế bỏ.

Liên Dĩnh Tiêu gật đầu nói: "Tương đương với bạch ngọc hạt sen bốn viên như vậy, thường vận, ngươi bây giờ tiền đặt cược ít đi một ít!"

Đối với Liên Dĩnh Tiêu làm người, Trầm Tường vẫn tương đối bội phục, cũng không hề thiên vị con trai hắn, hơn nữa hắn vẫn tại ra hiệu con trai hắn công bằng một ít, cũng xuất ra ngang nhau lượng tiền đặt cược được.

Liên Thường Vận cắn răng một cái, lấy ra một đóa màu đỏ rực hoa sen, này nhiều hoa sen vừa xuất hiện, toàn bộ trong sân nhỏ trở nên oi bức rất nhiều, Trầm Tường không nhận ra đây là cái gì, nhưng cũng biết đồ vật này đối với tu luyện hỏa diễm người có tác dụng rất lớn.

"Là Hỏa Long Huyết Liên, trân quý nhất chính là mặt trên mười viên hạt sen, không cần luyện thành đan muốn, trực tiếp ăn liền đối với hỏa diễm có giúp đỡ cực lớn, mặc dù so với bạch ngọc hạt sen cùng Địa ngục linh chi loại này cứu mạng linh dược kém một chút, nhưng cùng là phi thường trân quý." Tô Mị Dao lập tức nói, âm thanh mang theo kinh ngạc.

"Có người nói đã từng có một đóa hoa sen bị Hỏa Long thần huyết dịch linh bên trong, sau đó liền tự mình sinh trưởng, sinh sôi nảy nở xuất lượng lớn Hỏa Long Huyết Liên đến, Liên Hoa đảo mặt trên khẳng định trồng có." Long Tuyết Di nuốt nuốt nước miếng, nhìn ra được nàng phi thường muốn đi cái kia Liên Hoa đảo trộm đồ vật ăn.

Trầm Tường hít sâu một hơi, nói rằng: "Hỏa Long Huyết Liên, Liên Hoa đảo quả nhiên là trong truyền thuyết Thần Vũ đại lục đệ nhất bảo khố, tiểu đệ ngày hôm nay có thể coi là là mở rộng tầm mắt, bội phục bội phục!"

Cổ Đông Thần cùng Vũ Khai Minh đều nhận không ra thứ này đến, Trầm Tường lại nhận thức, điều này cũng làm cho bọn họ bội phục, Hỏa Long Huyết Liên bọn họ nghe qua, nhưng chưa từng thấy, càng không biết Liên Hoa đảo bên trong thì có.

"Hảo nhãn lực!" Liên Hoa đảo chủ than thở một tiếng, trong con ngươi loé lên một tia kinh sắc, bởi vì đây là lần thứ nhất có người một chút liền nhận ra được, trước đây đều là đến tự hắn nói nổi danh tự được.

Liên Dĩnh Tiêu cảm thấy con của mình cùng Trầm Tường có chênh lệch rất lớn, bất kể là từng trải vẫn là lòng dạ, đều còn thiếu rất nhiều, Trầm Tường vẫn đến đều tự xưng tiểu đệ, xưng hô Liên Thường Vận vì làm Liên huynh, mà Liên Thường Vận đều là trực tiếp xưng hô Trầm Tường tên, nhưng này nhưng không phải bởi vì Trầm Tường tôn kính Liên Thường Vận, hơn nữa Liên Thường Vận đối với này đối với Trầm Tường có bất hảo thái độ, nhưng Trầm Tường nhưng coi như không có thấy, vẫn như cũ hữu hảo đối đãi Liên Thường Vận.

Nghĩ đến này, Liên Thường Vận không khỏi thở dài trong lòng, hắn biết tại sao Trầm Tường có thể tại Nam Hoang nơi bên trong đạt được nhiều đệ tử như vậy tôn kính, bởi vì hắn hiểu được tôn kính người khác, mà con hắn nhưng không làm được điểm ấy.

Đương nhiên, hắn cũng biết Trầm Tường là một Ngoan Nhân, nếu như không phải bởi vì hắn ở nơi này, nói không chắc Trầm Tường cũng sẽ không cho Liên Thường Vận hảo ánh mắt xem.

"Như vậy cứ như vậy nhất định, do chúng ta mấy lão già này đến phán xét đi, đúng rồi tiểu tử, ngươi cũng không thể dùng cây đao kia, đồ chơi kia ta đến nay cũng không biết là cái gì cấp bậc Bảo khí." Cổ Đông Thần nói rằng, dùng đồ vật kia, bao nhiêu cái Liên Thường Vận đều không cho Trầm Tường giết.

Trầm Tường cười nói: "Đương nhiên không cần, dụng binh khí không thể thoả thích tranh tài."

"Ta trước đó thanh minh, ta trong mấy ngày trước bước vào Chân Võ Cảnh lục đoạn, thực lực so với ngươi cao một chút, ta cho ngươi ba chiêu làm sao, trong vòng ba chiêu ta sẽ không xuất thủ, chỉ là chống đối hoặc là né tránh." Liên Thường Vận ngạo nghễ mà nói rằng, đối với hắn cái tuổi này có thể bước vào Chân Võ Cảnh lục đoạn, hắn mười phần tự hào, tuy rằng hắn đã trăm tuổi, nhưng đối với với Chân Võ Cảnh võ giả mà nói, đây chỉ là tương đương với một cái tiểu hài.

Người khác như thế nể tình, Trầm Tường đương nhiên sẽ cảm kích, hắn cười nói: "Tiểu đệ như vậy liền đa tạ Liên huynh, ta liền không khách khí!"