Chương 366: Diễn Luyện Pháp

Tại Trầm Tường nhận thức bên trong, càng là cao giai đan lại càng là khó có thể luyện chế, cần luyện chế rất nhiều lần mới có thể thành công. Nhưng hiện tại Tô Mị Dao lại nói, chưa bao giờ luyện chế quá cao giai đan dược, cũng có thể có năm phần mười tỷ lệ thành công.

Trầm Tường tại quen thuộc luyện chế Nguyên Thần đan cùng Trúc Cơ đan dưới tình huống, lại đi luyện chế cái kia bách thú đan, lần thứ nhất thời điểm cũng không có năm phần mười tỷ lệ thành công, điều này làm cho hắn cảm thấy khó có thể lý giải được.

"Liễu Mộng Nhi nàng thu thập dược liệu cho luyện đan sư đến luyện chế, cũng là tại đánh cược này năm tầng tỷ lệ thành công, dù sao đây chính là Địa cấp đan, dược liệu nhưng là so Trúc Cơ đan muốn càng thêm ít ỏi, trưởng thành cũng chầm chậm, nếu như dựa theo nguyên thủy nhất phương thức đi luyện đan, chỉ là thu thập dược liệu đều cần thời gian mấy chục ngàn năm, một trăm ngàn cũng không xảy ra một cái đan tông." Tô Mị Dao lại nói.

Trầm Tường gật đầu, trước đó hắn cũng hơi nghi hoặc một chút những này cao giai luyện đan sư là thế nào đi được xa như vậy, dùng dược liệu chất lên thành đống, rất không hiện thực, đặc biệt là những này Địa cấp cùng thiên cấp đan dược liệu, không phải nói muốn tìm là có thể tìm tới.

"Loại kỹ xảo này phi thường đối với cảm giác cùng thần thức rất cao, ngươi sử dụng loại kỹ xảo này thời điểm sẽ tiến vào một cái phi thường kỳ diệu trạng thái, sau đó ngươi sẽ ở trong đầu bắt chước xuất luyện đan quá trình, loại này luyện đan kỹ xảo gọi là 'Diễn luyện pháp' là cao giai luyện đan sư nhất định phải nắm giữ, bình thường đều là tại luyện chế Địa cấp hạ phẩm đan thời điểm bắt đầu học tập loại phương pháp này, muốn nắm giữ được ít nhất phải đến có thể luyện chế ra Địa cấp trung phẩm đan thời điểm."

Nghe tới rất đơn giản, nhưng Trầm Tường ý thức được này phi thường khó khăn, này "Diễn luyện pháp" chính là một bên luyện đan thời điểm, một bên ở trong đầu bắt chước mặt sau sẽ xuất hiện những thứ gì tình huống, sau đó sớm điều chỉnh.

"Ngươi dùng cái phương pháp này đi luyện chế Ngũ hành Chân Nguyên đan, bây giờ còn có một chút thời gian, ta sẽ dạy ngươi đi làm sao bắt chước, đầu tiên ngươi đến quen thuộc dược liệu đặc tính, này phải dựa vào cảm giác của ngươi rồi! Ngươi luyện đan thời điểm cảm giác muốn so với cái khác luyện đan sư linh mẫn rất nhiều, ta đều ước ao ngươi, cho nên ta tin tưởng ngươi bây giờ có thể làm được, hơn nữa ngươi tu luyện thần đạo, thần thức đã đạt đến thi triển diễn luyện pháp trình độ." Tô Mị Dao âm thanh trở nên nghiêm túc, tựa như một cái nghiêm khắc sư phụ, tại truyền thụ lợi hại tài nghệ như thế.

Trầm Tường cũng chăm chú lắng nghe.

"Ta bây giờ trước tiên là nói về nói ta sử dụng diễn luyện pháp lúc tỉ mỉ quá trình, ngươi tỉ mỉ rất tốt..." Tiếp đó, Tô Mị Dao nhanh chóng giảng thuật trải qua, hiện tại thời gian cũng rất gấp gáp, nhưng nàng đối với Trầm Tường có lòng tin, tin tưởng Trầm Tường nhất định có thể nắm giữ được, chỉ cần Trầm Tường có thể bước ra một bước này, thì có trở thành Đan Vương tiềm chất.

Luyện đan thiên phú rất cao luyện đan sư Tô Mị Dao gặp gỡ không ít, nhưng có thể kèm theo nàng đi tới cuối cùng luyện đan sư nhưng một cái đều không có, toàn bộ đều kẹt ở bình cảnh mặt trên, vậy chính là cái kia cái gọi là diễn luyện pháp, năm đó chỉ có một mình nàng hoàn toàn nắm giữ được, làm cho nàng nhiều lần thành công luyện chế ra một ít cao giai đan dược.

Trầm Tường một bên nghe, một bên kinh thán trong chuyện này phức tạp, đồng thời cũng rất hưng phấn, bởi vì trước mắt thì có một cái khiêu chiến, một cái có thể làm cho hắn sớm đột phá luyện đan sư bình cảnh khiêu chiến.

"Liền những thứ này, đây đều là lòng ta, ta vẫn là lần đầu tiên cùng người khác chia sẻ! Chính ngươi lĩnh ngộ đi, ngươi là có Hỏa Hồn, đối với hoả diễm của chính mình sẽ càng quen thuộc hơn, điểm ấy cũng là ưu thế của ngươi, hơn nữa ngươi tu luyện thần đạo, cho nên ngươi có rất lớn nắm chặt có thể thành công." Tô Mị Dao cảm thấy đây là một cơ hội, bởi vì Trầm Tường muốn thắng được cuộc tranh tài này người số một, mà hắn vừa không có lò luyện đan, tình cảnh phi thường ác liệt, nhưng nhân thường thường cũng sẽ là dưới tình huống như vậy đột phá cực hạn của mình.

Cái này cũng là rất nhiều người tại gặp phải bình cảnh thời điểm, đều sẽ đi mạo hiểm một phen, đi cùng một ít lợi hại linh thú chiến đấu, sau đó ở trong chiến đấu đột phá, nhân rơi vào nghịch cảnh thời điểm, thường thường sẽ sản sinh kỳ tích.

Trầm Tường trước đó những việc làm chính là một cái ví dụ!

Thi đấu còn chưa có bắt đầu, nhưng Trầm Tường cũng đã ở trong đầu bắt chước luyện chế Chân Nguyên đan, hắn nhắm mắt lại, dựa theo Tô Mị Dao truyền thụ cho hắn hô hấp phương pháp, làm cho mình tiến vào một cái vật ngã lưỡng vong trong trạng thái, lúc này hắn chỉ cảm giác mình ở một cái bốn phía trắng xóa trong không gian, hắn ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, thả ra "Huyễn Pháp Bảo Lô", sau đó bắt đầu tập trung vào dược liệu...

"Ầm" một tiếng, Trầm Tường bỗng nhiên thức tỉnh, cái trán hơi đổ mồ hôi, vừa nãy hắn giống như làm một cái mộng như vậy, mơ tới chính mình luyện đan, nhưng luyện đan thời điểm xuất hiện sai lầm, dẫn đến bạo lô.

"Không được, ngươi vừa nãy hoàn toàn lâm vào trong ý thức, ngươi muốn tại tỉnh táo trạng thái, để ý thức của mình tính toán luyện đan quá trình! Chờ một chút ngươi sử dụng thời điểm, còn phải một bên luyện đan, một bên tính toán, hơn nữa tính toán lúc tốc độ muốn so với hiện thực luyện đan mau một chút. Tại diễn luyện thời điểm gặp phải vấn đề bạo lô, ngươi còn phải tại trên thực tế lập tức điều chỉnh lại đây, đồng thời diễn luyện cũng phải lập tức từ ngươi điều chỉnh thời điểm bắt đầu." Tô Mị Dao nói rằng.

Trầm Tường hơi thở ra một hơi, nói: "Ta hiểu, diễn luyện thành tương đương với gặp phải tương lai phát sinh tình huống! Giả như ta thời điểm chiến đấu, ta nhìn thấy sau đó không lâu ta sẽ bị đối phương sử dụng kiếm đâm chết, ta biết đối phương là làm sao ra tay, cho nên ta là có thể phòng ngừa, có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng ngăn trở một kiếm kia."

"Không sai, diễn luyện thành là như vậy, có thể làm cho ngươi sớm thấy ngươi lò luyện đan tương lai biến hóa, một khi có tình huống, ngươi phải lập tức điều chỉnh." Tô Mị Dao gật đầu nói.

Trầm Tường lần này không có nhắm mắt lại, lần thứ hai tiến hành diễn luyện, diễn luyện thời điểm có thể làm cho tăng nhanh tốc độ, bởi vì đây là chính mình trong ý thức một thế giới, là thích làm gì thì làm, chỉ là mấy cái trong chớp mắt, Trầm Tường trong đầu liền xuất hiện cái kia Huyễn Pháp Bảo Lô, dược liệu toàn bộ xử lý tốt, bị hắn tập trung vào trong đan lô, luyện đan bắt đầu.

"Tốc độ có thể nhanh một chút, nhưng ngươi phải chú ý chi tiết nhỏ, hỏa diễm đốt tới dược liệu sau khi, dược liệu sẽ có như thế nào biến hóa, hỏa diễm sẽ bị dược liệu thả ra linh khí như thế nào, các loại, nói chung ngươi không muốn buông tha trong đan lô bất kỳ một điểm biến hóa chi tiết nhỏ, chỉ cần xuất ra một điểm sai lầm, rồi cùng hiện thực hoàn toàn khác nhau." Tô Mị Dao nói rằng.

Trầm Tường hiện tại biết tại sao này "Diễn luyện pháp" có thể làm cho cao giai luyện đan sư tại luyện chế xa lạ cao giai đan lúc đó có rất lớn tỷ lệ thành công, nếu như có thể nắm giữ được loại phương pháp này, liền tương đương với có thể gặp phải lò luyện đan tương lai tình huống, là có thể cho dù điều chỉnh, phòng ngừa phạm sai lầm.

Loại phương pháp này rất cường đại, nhưng đối với thần thức yêu cầu, đối với cảm giác yêu cầu nhưng rất cao, Trầm Tường hiện tại cũng có chút không chịu nổi, mệt chết đi, đây là tới tự về tinh thần uể oải.

"Chuẩn bị xong xuôi, hiện tại bắt đầu! Ngày mai Thái Dương bay lên, chính là thi đấu lúc kết thúc." Lý phu nhân nói rằng.

Hiện tại đã chạng vạng, Trầm Tường không nghĩ tới thời gian dĩ nhiên sẽ nhiều như thế, có thể đến sáng sớm ngày mai, điều này làm cho hắn cùng Tô Mị Dao đều cảm thấy bất ngờ.

"Thời gian quá ngắn, không ai có thể hoàn thành, bởi vì sử dụng đều là cái loại này phá lò luyện đan, Đan Hương Đào Nguyên khẳng định cũng biết! Dù sao những luyện đan sư này đều muốn luyện ba loại chính mình sở trường nhất, quý nhất Huyền cấp hạ phẩm đan, đừng nói dùng những này phá lô, coi như là hảo lô cũng phải thời gian rất dài." Bạch U U nói rằng.

Tái giữa trường rất nhiều người thấy thi đấu thời gian dài như vậy, đều dồn dập rời đi, bọn họ cảm thấy sáng sớm ngày mai lên xem kết quả đều còn có thể.