Chương 407: Tái Chiến Tiêu Cừu

Dùng đi một nửa chân khí, cũng chỉ có ngần ấy, Trầm Tường hiện tại đã biết rõ trước đó làm sao thử nghiệm đều không thể ngưng tụ nguyên nhân, đó là bởi vì chân khí của hắn còn chưa đủ chất phác!

Tuy rằng chỉ có ngần ấy long lực, nhưng uy lực lại rất lớn. Nếu như có một ngày, hắn long lực có thể như Càn Khôn chân khí như vậy cuồn cuộn không ngừng sử dụng, hắn là có thể nắm giữ được siêu cường lực lượng, điều này cũng nhiều người như vậy cướp giật Thái Cực Hàng Long Công nguyên nhân.

"Một điểm mà thôi, bất quá ngươi đem điểm này dung hợp tại chưởng lực bên trong, một chưởng là có thể đánh chết Chân Võ Cảnh bát đoạn gia hỏa, thậm chí là cửu đoạn!" Hoàng Cẩm Thiên cười nói, có thể có một cái đồ đệ đến bạn hắn, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy phi thường hài lòng, tuy rằng hắn biết Trầm Tường rất sợ sệt hạ xuống, nhưng hắn trước sau như một trợ giúp Trầm Tường tăng lên thực lực, tuy rằng thủ đoạn quá hung ác.

"Ngươi đã có vừa mới bắt đầu, sau đó chân khí chất phác, là có thể như sư phụ như vậy sử dụng! Bất quá bây giờ đối với ngươi mà nói nhưng không có bao lớn tác dụng, còn không bằng ngươi sử dụng một ít lợi hại võ công toàn lực một đòn."

Trầm Tường gật đầu, sau đó cùng Hoàng Cẩm Thiên nói lời từ biệt, lại chính mình bay đi tới, trước đây hắn nhưng là liền nói lời từ biệt cơ hội đều không có, đã bị đá đi tới.

Trầm Tường vừa từ cấm địa đi ra, tại chạy về Thái Đan Vương viện trên đường, đã nhìn thấy Cổ Đông Thần.

Cổ Đông Thần nhìn Trầm Tường cái kia một thân y phục rách rưới, là có thể tưởng tượng đến Trầm Tường ở phía dưới hứng chịu cái dạng gì dằn vặt.

"Tiểu sư thúc, ta bội phục ngươi!" Cổ Đông Thần đây cũng là lời tâm huyết, đổi làm hắn, hắn cũng không dám đi tùy tiện đi tìm Hoàng Cẩm Thiên.

Trầm Tường cười lớn một tiếng: "Đó là đương nhiên, bằng không ta tại sao có thể trở thành sư thúc của ngươi?"

"Tiểu mao đầu, khẩn trương đi nói cho Đại Lực tộc cái kia Tiểu Quỷ, thúc ta quá ba ngày liền đi tìm hắn, ngươi sắp xếp tốt địa phương, xem ta như thế nào trừng trị hắn!"

Hắn sang sảng nở nụ cười, nghênh ngang đi vào Thái Đan Vương trong viện.

Cổ Đông Thần trong lòng cũng âm thầm kích động, cái kia Đại Lực tộc Tiêu Cừu nhưng là đánh bại rất nhiều cái hải ngoại thiên tài võ giả. Nếu như Trầm Tường đem Tiêu Cừu đánh bại, như vậy Tiêu Cừu thu hoạch đến danh tiếng đều sẽ bị Trầm Tường cướp đi, mà Trầm Tường cũng chỉ là đánh như thế một hồi, Tiêu Cừu nhưng đánh rất nhiều tràng.

"Hừ, vẫn cả ngày nói muốn biết điều, hiện tại nhưng đến kiếm như thế một cái tiện nghi lớn!" Cổ Đông Thần thấp giọng mắng.

Trầm Tường từ cái kia cấm địa bên trong đi ra sau khi, thực lực tăng lên rất nhiều, hoàn toàn chắc chắn mới dám thả ra hào ngôn, Cổ Đông Thần không biết Trầm Tường trưởng thành đến mức nào, đối với này hắn rất là chờ mong.

Trầm Tường trở lại giặt sạch một cái táo, lúc đi ra gặp được Ngô Thiên Thiên, hắn cùng Ngô Thiên Thiên hàn huyên một thoáng, biết được mấy tháng nay Tiết Tiên Tiên cùng Lãnh U Lan cũng là danh tiếng đại chấn. Bởi vì các nàng lấy thân phận của cô gái, đánh thắng rất nhiều tự cho mình thanh cao lợi hại thiên tài võ giả, đều là những này đến từ hải ngoại, bất quá các nàng nhưng nhiều lần từ chối Tiêu Cừu khiêu chiến.

"Thiên Thiên, Đại Lực tộc cái kia Tiểu Quỷ không tiếp tục quấn quít lấy ngươi đi!" Trầm Tường hỏi từ khi hắn tiếp thu khiêu chiến sau khi, liền để rất nhiều người chờ mong vạn phần.

"Không còn, này cũng thật là đa tạ ngươi!" Ngô Thiên Thiên mặt mỉm cười, đối với Trầm Tường thực lực, nàng tự nhiên phi thường yên tâm, lần trước nàng liền tận mắt nhìn Trầm Tường đem Tiêu Cừu đánh cho hôn mê bất tỉnh.

"Khà khà, thực lực của ngươi cũng không kém chứ, có thể học Tiên Tiên các nàng như vậy chung quanh khiêu chiến, đây cũng là cơ hội tốt nha!" Trầm Tường vuốt cằm, nhìn Ngô Thiên Thiên cái kia mỹ lệ dung nhan.

Ngô Thiên Thiên lắc đầu nói, mỉm cười nói: "Ta chỉ là cái luyện đan sư, đánh nhau cái gì vẫn là miễn đi! Đan trưởng lão nhưng là an bài rất nhiều tu hành nội dung cho ta, hơn nữa còn có luyện đan sự tình."

Nói tới luyện đan, Trầm Tường lấy ra một ít dược liệu cho Ngô Thiên Thiên: "Đây là một trăm phân Chân Nguyên đan dược liệu, ngươi cầm luyện đi! Các loại ngươi chừng nào thì muốn thử nghiệm luyện Trúc Cơ đan thời điểm, ta lại cho ngươi dược liệu!"

Trúc Cơ đan dược liệu! Điều này làm cho Ngô Thiên Thiên kinh ngạc không ngớt, nàng không nghĩ tới Trầm Tường lại sẽ hào phóng như vậy, tùy tiện cho nàng Trúc Cơ đan dược liệu!

Nàng tại Thái Đan Vương trong viện biết Trầm Tường một ít bí mật, tỷ như Trầm Tường trồng cây kia Thanh Huyền quả thụ, khi đó nàng cũng thường thường đi nơi nào xem hoa, bất quá từ khi Đan trưởng lão cấm chế nàng đi sau khi, nàng liền chưa từng đi. Bất quá Trầm Tường vẫn là rất tín nhiệm nàng.

Ngô Thiên Thiên là một đáng thương hơn nữa kiên cường nữ tử, Trầm Tường đem nàng xem thành là Hải Bì Á, hơn nữa lại là Thái Đan Vương trong viện thường thường có thể nói chuyện cùng hắn người.

Sau đó, Trầm Tường lại cùng Ngô Thiên Thiên nói rất nhiều luyện đan phương diện tâm đắc, vẫn chỉ đạo Ngô Thiên Thiên hiện trường luyện mấy lô Chân Nguyên đan, để Ngô Thiên Thiên có thể một lò luyện ra năm hạt đến!

Ngô Thiên Thiên tại luyện đan phương diện cũng phi thường có thiên phú, lại có Hỏa Hồn, sau đó tuyệt đối có thể trở thành một cái lợi hại nữ luyện đan sư.

Buổi tối, Trầm Tường nằm ở nóc nhà, nhìn giữa bầu trời đầy sao, hắn xem mảnh này thiên cùng bên ngoài như thế, chỉ là không ở cùng một cái không gian, đây chính là Huyền Cảnh thần kỳ chỗ.

Hắn nhắm mắt lại, hồi tưởng một tháng qua cùng Hoàng Cẩm Thiên đánh nhau quá trình, đây đều là để hắn được ích lợi không nhỏ chiến đấu, tuy rằng mỗi lần hắn cũng có thua rất thảm, chịu thương rất nặng, nhưng cũng kích phát xuất hắn lực lượng mạnh nhất.

"Tiểu bại hoại, Ngô Thiên Thiên giống như đang tắm, ngươi nếu không mau chân đến xem?" Long Tuyết Di trêu cười nói.

"Ngươi này Tiểu Thí Long không phải kiên quyết phản đối ta làm như vậy sao? Ngươi có phải hay không muốn hãm hại ta!" Trầm Tường mới là không trên Long Tuyết Di khi.

"Đây chính là cái Đại mỹ nhân, ngươi thật sự không muốn xem?" Long Tuyết Di lần thứ hai hỏi

"Miễn, Đại Mỹ thân thể con người ta xem qua, cho nên đối với ta không có gì sức mê hoặc!" Trầm Tường không để ý mà nói rằng.

"Tử tiểu tử!" Tô Mị Dao kiều hừ một tiếng, nàng biết Trầm Tường nói chính là nàng cùng Bạch U U, lúc trước các nàng nhưng là bị Trầm Tường nhìn cái thông thấu.

Bạch U U hừ nhẹ nói: "Không cho phép nhắc lại việc này!" Nàng đã nói rất nhiều lần, nhưng Trầm Tường nhưng dù sao là không nhớ được, tổng hội thỉnh thoảng nhấc lên.

Trầm Tường ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn đến cùng là một nam nhân, hơn nữa còn là có điểm phôi cái loại này. Hắn bây giờ liền hận không thể biến thành một con chim bay qua, nhìn Thái Vũ môn đệ nhất mỹ nhân tắm dáng dấp.

Mỗi người trong đầu ít nhiều gì đều sẽ một ít tà ác ý niệm, chỉ là đại đa số người đều có thể tự mình ước thúc, nhiều lắm cũng chỉ là ảo tưởng một thoáng mà thôi, mà số ít người ước thúc không được chính mình, liền làm ra đến, cho nên liền trở thành một cái tội ác tày trời ác đồ, tất cả những thứ này đều là dục vọng trêu chọc họa.

Hai ngày trôi qua, Trầm Tường hiện tại cũng thả lỏng được rồi, hắn đi ra khỏi Thái Đan Vương viện, theo Cổ Đông Thần đi tới Thái Vũ môn quảng trường.

Đến thời điểm, Cổ Đông Thần luôn mãi căn dặn hắn, để hắn không muốn đem quảng trường phá hỏng, tuy rằng đến thời điểm sẽ có rất nhiều cái Niết Bàn Cảnh võ giả bố trí kết giới, nhưng hắn vẫn là lo lắng Đan Hương tháp một màn kia lần thứ hai phát sinh.

"Mẹ kiếp, là Đại Lực tộc Tiểu Quỷ tới khiêu chiến ta, tại sao muốn ở chỗ này luận võ?" Trầm Tường nghi hoặc mà hỏi

"Chúng ta Thái Vũ môn nhưng là Thần Vũ đại lục đệ nhất đại môn phái, đương nhiên phải có điểm phong cách quý phái, huống chi hiện tại đại đa số người đều tụ tập ở chỗ này." Cổ Đông Thần đáp.

Thái Vũ môn bên trong tới rất nhiều người, bỏ Thái Vũ môn đệ tử ở ngoài, còn lại đều là môn phái khác, mà đến tự hải ngoại nhiều đại lục môn phái đệ tử cũng rất nhiều, trong bọn họ có rất nhiều người đều là bị Tiêu Cừu đánh bại, bọn họ muốn nhìn một chút trong truyền văn Thái Vũ môn đệ nhất cường giả trẻ tuổi thực lực là kiểu gì.