Chương 423: Dã Tâm

Cổ Đông Thần từng nói ngày hôm nay sẽ phát sinh một ít chuyện, sẽ không phải tỏ thái độ đơn giản như vậy, nếu như Thánh Quang giáo không đáp ứng lại đây hỗ trợ, lẽ nào liền đi thẳng một mạch? Mà Cổ Đông Thần cũng không làm những thứ gì sao?

Tại Trầm Tường xem ra, Thánh Quang giáo nhất định sẽ vào hôm nay này anh hùng đại hội mặt trên, bức bách Thần Vũ đại lục thần phục cùng bọn hắn, hoàn thành độc bá Đông Hải đại nghiệp!

Đương nhiên, hắn bây giờ vẫn không nhìn ra sẽ có cái gì tai nạn hàng lâm trên đầu của hắn, hắn tại Thần Vũ đại lục tuy rằng rất nổi danh, nhưng bây giờ tại một đoàn Niết Bàn Cảnh bên trong, hắn cũng chỉ là một cái tiểu lâu la.

"Nếu như đến ngày đó nguyện ý đến Thần Vũ đại lục cộng đồng đẩy lùi yêu ma đại lục, liền nâng cái tay đi!" Cổ Đông Thần cũng không có kiên nhẫn, hắn cũng là đã sớm biết kết quả, chỉ bất quá bây giờ đến dựa theo hắn kế hoạch tiếp tục đi.

Đã qua một lát, tất cả mọi người là ngươi xem ta ta nhìn ngươi, những này đến từ hải ngoại đại lục người không có một cái nhấc tay, mà Cổ Đông Thần cũng phi thường trấn định, cái khác thần vũ trên đại lục môn phái chưởng giáo cũng là như thế, bọn họ giống như sớm liền nghĩ đến điểm ấy.

Cổ Đông Thần câu nói kia giống như là một câu không quá quan trọng như vậy, giống như ai cũng sẽ không lưu ý.

Yên tĩnh trong quảng trường, đột nhiên truyền đến một tiếng tràn ngập trào phúng cười to, cười đến phi thường ác tâm, khiến người ta nghe được đều không khỏi nhíu mày được.

Mọi người ở đây hướng tiếng cười truyền đến phương hướng nhìn sang thời điểm, một người mặc kim bào trung niên đứng lên, hơn nữa còn đi ra khỏi vị trí, một bên cười lớn, vừa đi đến trung gian cái kia trống trải địa phương.

Người này thực sự là Thánh Quang giáo giáo chủ, Tần Trạch Quân!

Hắn đối mặt với Cổ Đông Thần, nụ cười đột nhiên đình chỉ, hắn chỉ vào Cổ Đông Thần, cười lạnh nói: "Cổ Đông Thần, không có ai sẽ ủng hộ ngươi! Nếu như chỉ là các ngươi thần vũ trên đại lục người, căn bản không cách nào chống lại hắn và dâng lên triều như thế lại đây yêu ma!"

Cổ Đông Thần trên mặt không có biểu tình gì mà nhìn về phía Tần Trạch Quân.

"Ta biết rõ điểm này!" Cổ Đông Thần thản nhiên nói, cho tới bây giờ hắn đều có thể như vậy bình tĩnh, điều này làm cho những này hải ngoại đại lục cường giả đều âm thầm bội phục.

"Thần Vũ đại lục các cường giả, ở trước mặt các ngươi chỉ có ba cái đường có thể đi! Cái thứ nhất, thần phục Thánh Quang giáo. Thứ hai, chính các ngươi đối kháng yêu ma. Đệ tam, thoát đi Thần Vũ đại lục." Tần Trạch Quân lạnh lùng quét mắt những trên Thần Vũ đại lục này chưởng giáo bá chủ, nếu như bọn hắn đều làm ra quyết định, chỉ có Cổ Đông Thần không nguyện ý, bọn họ sẽ có bước kế tiếp hành động.

Tần Trạch Quân nhưng là kế hoạch rất lâu, hiện tại chỉ thiếu chút nữa là có thể hoàn thành hắn thống nhất Đông Hải đại nghiệp, hơn nữa còn sẽ trở thành một cái truyền kỳ, ghi chép tại sách sử mặt trên! Bởi vì hắn là từ trước tới nay cái thứ nhất độc bá một mảnh hải vực người, hắn dã tâm đều sẽ càng to lớn hơn, không chỉ là Đông Hải, mà là toàn bộ Phàm Vũ giới!

"Ta hứa hẹn, chỉ cần các ngươi nguyện ý treo lên Thánh Quang giáo tên tuổi, dựa theo Thánh Quang giáo quy tắc đi quản lý đại lục này, các ngươi vẫn là đại lục này bá chủ, các ngươi vẫn là cao cao tại thượng chưởng giáo, các ngươi còn có thể cùng chung toàn bộ Đông Hải tài nguyên!" Tần Trạch Quân âm thanh dõng dạc, nói đến mức khiến người ta rất nhiều người đều động lòng không ngớt.

Bởi vì bọn hắn này quần Niết Bàn Cảnh chỉ cần liên hợp lại cùng nhau, là có thể độc chiếm toàn bộ Đông Hải tài nguyên, nếu như xuất hiện phản đối âm thanh, liền đem chi bóp chết!

"Nếu như nguyện ý, chỉ cần đến bên cạnh ta, mặc vào Thánh Quang giáo trang phục, tuyên thệ nhập giáo, liền tính là bằng hữu của ta, là Thánh Quang giáo một thành viên!" Tần Trạch Quân lấy ra rất nhiều kiện áo choàng màu vàng kim, giơ lên thật cao, chờ đợi Thần Vũ đại lục chưởng giáo bá chủ đến đây lĩnh.

Lúc này Hoa Hương Nguyệt khanh khách cười nói: "Tần Trạch Quân, y phục này quá khó nhìn, ta không có chút nào muốn xuyên, nghĩ đến sau đó ta cả ngày cũng phải ăn mặc loại khó nhìn này ngoạn ý, liền cảm thấy ác tâm, thật không biết ai vậy nghĩ ra được quần áo!"

Liễu Mộng Nhi cười khẽ một tiếng: "Ta cũng không mặc, xác thực rất khó nhìn!"

"Như thỉ như thế!" Lãnh U Lan hừ nhẹ đạo, điều này làm cho mọi người phát ra một trận cười vang, đương nhiên, đây đều là Thái Vũ môn có đệ tử tiếu.

Tần Trạch Quân cơ thể hơi run lên, trợn lên giận dữ nhìn Lãnh U Lan, chỉ thấy Liễu Mộng Nhi sắc mặt trầm xuống, một trận gió mát truyền đến, Tần Trạch Quân liền thu hồi trong ánh mắt sát quang.

"Làm sao? Các ngươi Thần Vũ đại lục chẳng lẽ muốn lựa chọn cái kia mặt khác hai con đường? Vứt bỏ trên cái này đại lục bình dân, hoặc là cùng này trên đại lục bình dân cùng chết?" Tần Trạch Quân lại cao âm thanh nói rằng.

Xuất hiện ở loại tình huống này này ra ngoài Tần Trạch Quân dự liệu, hắn nhìn về phía cái kia mấy cái Ma môn chưởng giáo, hắn biết Ma môn chưởng giáo cùng chính đạo đều bất hòa, hơn nữa tài nguyên bắt chước, hẳn là sẽ quy thuận hắn Thánh Quang giáo, nhưng hiện tại nhưng một điểm phản ứng đều không có.

Cái khác hải ngoại đại lục cường giả cũng cảm thấy mười phần khó có thể lý giải được, lúc trước bọn họ ít nhiều gì đều là có điểm bị bức ép. Đương nhiên, một mặt cũng không chịu đựng được Tần Trạch Quân mê hoặc, dù sao rất nhiều cường giả đều muốn vượt qua Niết Bàn Cảnh, cuối cùng Phi Thăng đến Thiên Giới, mà cái gì khác đạo đức sự tình, bọn họ cũng không cần biết nhiều như vậy.

Tần Trạch Quân lại nói: "Các vị chẳng lẽ không muốn bình yên vô sự vượt qua lần hạo kiếp này? Chẳng lẽ không muốn vượt qua Niết Bàn kiếp, Phi Thăng Thiên Giới? Chỉ cần có thể Phi Thăng, sau đó chúng ta liền không cần lo lắng hơn nữa chết tại đây gặp quỷ Niết Bàn kiếp bên trong, các vị đều đi đến một bước này, cũng đã phàm là giới bên trong đỉnh người, lẽ nào đã nghĩ cứ như vậy tan thành mây khói sao? Chỉ cần chúng ta liên hợp lại cùng nhau, càng không thể lấy không sợ Niết Bàn kiếp!"

Càng giàu có người, lại càng sợ chết, càng mạnh người cũng là như thế, đương nhiên cũng có một bộ phận đem sinh tử nhìn thấu ngoại lệ, những người này không nhiều, nhưng là không ít, tỷ như những này chắc chắn sẽ không vi phạm võ đạo tinh thần người!

Đột nhiên, có hai cái Ma môn chưởng giáo đứng dậy, bất quá bọn hắn nhìn một chút Cổ Đông Thần, lại lập tức dưới trướng, điều này làm cho Tần Trạch Quân phi thường căm tức, hắn nghĩ không hiểu tại sao Cổ Đông Thần có thể có to lớn như vậy lực uy hiếp. Tuy nói thực lực tương đương, nhưng hắn Tần Trạch Quân nhưng là Thánh Quang giáo giáo chủ, có thể liên hợp mấy chục cái cường hãn đại lục Niết Bàn Cảnh võ giả, Cổ Đông Thần nhưng là kém xa tít tắp hắn.

Cổ Đông Thần cũng chỉ là một cái Thái Vũ môn chưởng giáo, nhưng đối với so Tần Trạch Quân mà nói, liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

"Tần Trạch Quân, ngươi quá nóng lòng đi! Làm cho ta cảm thấy buồn cười chính là, yêu ma giới vẫn không có công lại đây, chúng ta bên này trước hết nội chiến rồi! Càng buồn cười hơn chính là, lại sẽ có một đoàn ngu ngốc theo ngươi ồn ào!" Liên Dĩnh Tiêu mỉm cười nói, điều này làm cho rất nhiều Niết Bàn Cảnh nhất thời phẫn nộ lên.

"Tính liền, ngươi nói hiểu rõ một chút, ai là ngu ngốc!" Một cái râu dài hói đầu lão giả đứng dậy, quay về Liên Dĩnh Tiêu lớn tiếng nói rằng.

"Chính là những này nguyện ý xuyên thỉ áo choàng gia hỏa! Này đủ hiểu chưa!" Liên Dĩnh Tiêu vẫn như cũ cười nhạt nói, hắn làm như vậy không thể nghi ngờ chính là tại nhục mạ quy thuận Thánh Quang giáo những này Niết Bàn Cảnh, điều này làm cho những người kia đều dồn dập đứng lên, căm tức Liên Dĩnh Tiêu.

Trầm Tường âm thầm bội phục cái này Liên Hoa đảo chủ, xem ra tao nhã nho nhã, nhưng miệng nhưng như vậy độc.

"Ta nói đến mức chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi này quần tiện nhân, các ngươi không biết võ đạo pháp tắc sao? Quên mất võ đạo tinh thần sao? Đừng nghĩ đến các ngươi có thể chưởng khống thiên hạ tài nguyên là có thể sống vượt qua Niết Bàn Cảnh, đừng suy nghĩ, vi phạm võ đạo pháp tắc càng lợi hại gia hỏa, Niết Bàn kiếp lại càng tàn nhẫn, như các ngươi đám người kia, cuối cùng hết thảy cũng phải chết ở Niết Bàn kiếp dưới!" Liên Dĩnh Tiêu cười lạnh nói.