Chương 454: Trọng Yếu Một Trận Chiến

Trầm Tường cùng Vũ Khai Minh thảo luận hảo sau khi, liền cùng đi đến mặt khác một toà đại điện.

Vũ Khai Minh hỏi thăm tình huống sau khi, đối với Trầm Tường nói rằng: "Cái kia 1400 phân gia hỏa hiện tại có thể khiêu chiến, ta giúp ngươi xin khiêu chiến, sau nửa canh giờ hắn sẽ đến ứng chiến."

"Còn có một cái tin xấu, chính là cái kia 1500 phân cùng hai ngàn phân gia hỏa đã tranh tài lên, thắng người là có thể tiến vào năm mươi vị trí đầu."

Trầm Tường nói rằng: "Nói như vậy, nguyên lai bài thứ năm mươi cái kia 3300 phân sẽ bị xoạt hạ xuống? Đến thời điểm ta khiêu chiến hắn cũng giống như vậy."

"Này đến không sai, bất quá gia hoả kia có thể sẽ rất mạnh!" Vũ Khai Minh nói rằng.

"Ta cũng không kém." Trầm Tường cười nói.

Trầm Tường ở trong đại điện chờ đợi người kia đến đây ứng chiến.

"Tiểu đầu trọc, chỉ nếu là không có tiến vào năm mươi vị trí đầu bên trong người, cũng phải nhất định phải tiếp thu khiêu chiến đúng không!" Trầm Tường hỏi

"Ừm, bất quá có một cái thời gian nghỉ ngơi có thể từ chối, chính là ngươi đánh thắng một hồi sau cuộc tranh tài, sẽ có một ngày thời gian nghỉ ngơi, tại trong ngày này, ngươi có thể từ chối bất kỳ thi đấu. Một khi thời gian trôi qua, chỉ cần có người tới khiêu chiến ngươi, nửa đêm ngươi đều được lên ứng chiến!" Vũ Khai Minh nói rằng.

Trầm Tường con mắt hơi chuyển động, cười nói: "Nếu như ta nửa đêm khiêu chiến người khác, người khác có phải hay không cũng phải ứng chiến?"

"Đây là đương nhiên."

"Nếu như ta tại thời gian nghỉ ngơi bên trong, có thể hay không khiêu chiến người khác?"

"Có thể."

Trầm Tường tìm được quy tắc lỗ thủng, hắn khẽ mỉm cười: "Thực sự là chờ mong nha!"

Cổ Đông Thần cũng đi tới nơi này, đây là Trầm Tường tại cửa ải này trận chiến đầu tiên, thật lực của đối thủ không tầm thường, là một cái phi thường người cẩn thận, bằng không cũng không thể nào nắm giữ 1400 phân.

Trầm Tường từ danh sách kia mặt trên nhìn thấy, năm mươi tên trở xuống người, có thể nắm giữ một ngàn phần cũng chỉ có ba cái, cái khác đều là mấy trăm hoặc là mấy chục, tổng thể nhân số cũng chỉ có hơn hai trăm. Tuy rằng như vậy, nhưng lại có thể thấy được Vương Giả đại lục cường đại, bởi vì danh sách kia mặt trên ngoại trừ Trầm Tường ở ngoài, những người khác đều là Vương Giả đại lục mặt trên võ giả.

Những người này thực lực yếu nhất đều là Chân Võ Cảnh cửu đoạn, mà đám người kia đều mười phần có ăn ý, chính là cảnh giới cực hạn sẽ không đi khiêu chiến Chân Võ Cảnh cửu đoạn người, nhưng nếu như là đến từ cái khác đại lục, cảnh giới cực hạn là có thể ra tay.

Tỷ như Tiêu Cừu, hắn là Đại Lực tộc, thực lực rất mạnh, chính là do một ít thực lực rất mạnh huyết mạch võ giả ra tay đem hắn đánh bại.

"Không ai khiêu chiến Chân Võ Cảnh cửu đoạn, vậy thì do ta đến!" Trầm Tường trong lòng âm thầm cười nói, từ tổng thể tích phân mặt trên đến xem, những này hải ngoại đại lục những người dự, đại đa số đều là đưa phân, bằng không chỉ dựa vào Vương Giả đại lục này điểm võ giả, căn bản sẽ không sản sinh hơn vạn phần người.

Danh sách mỗi cách ba canh giờ sẽ chương mới một lần, mặt trên đều ghi chép mới nhất tích phân xếp hạng, cùng với có thể khiêu chiến người, tên mặt sau có một cái hồng quyển, đã nói lên cái kia võ giả là đang nghỉ ngơi kỳ, nếu như không có, nửa đêm đều có thể đi khiêu chiến hắn.

"Lý Chí hào, gia hoả này cũng là Thần Vũ điện sao?" Trầm Tường vuốt cằm, nhìn từ cửa lớn đi tới một cái thấp bé nam tử.

"Tích phân quá ngàn người, trên căn bản đều là Thần Vũ điện bồi dưỡng được đến." Vũ Khai Minh nói rằng.

Rất nhiều người vẫn quan tâm bảng danh sách người, không nghĩ tới Trầm Tường vừa tiến đến chính là khiêu chiến Lý Chí hào loại này nắm giữ 1400 phân người, tuy rằng chỉ có 1400 phân, nhưng hắn nhưng phi thường có cơ hội xông vào năm mươi tên, này chứng minh thực lực của hắn rất mạnh.

Lý Chí hào là một cái tướng mạo khá là anh tuấn, nhưng không có cao to vóc người nam tử, hắn tuy rằng thấp bé, nhưng này cao vót lông mi lại làm cho khí thế của hắn có vẻ mười phần kiêu ngạo, hắn biết đối thủ của mình là Trầm Tường, hắn chẳng những không có cảm thấy sợ sệt, trái lại hưng phấn không thôi.

Trầm Tường đánh nhau kiểm tra thắng được tuy rằng ung dung, thế nhưng tại những này Thần Vũ điện đệ tử chân truyền trong mắt nhưng không tính cái gì, Trầm Tường lần trước tại luyện đan bỉ tái trong thắng được số một, cho nên hắn tiếng tăm tại Vương Giả đại lục cũng lớn vô cùng, nếu như hiện tại đánh thắng Trầm Tường, như vậy sẽ nổi danh.

Thanh danh là mấy người trẻ tuổi khí thịnh võ giả truy cầu đồ vật, bọn họ có thế lực bồi dưỡng, đối với tài nguyên không thiếu, bọn họ chỉ khát vọng chính mình thanh danh có thể lan xa.

"Đừng tưởng rằng ngươi có thể ung dung đánh bại lôi đại ngốc, ngươi liền cho là mình rất mạnh mẽ, ta sẽ để ngươi kiến thức vương giả thực lực!" Lý Chí hào âm thanh sắc bén mà nói rằng, cái loại này ngạo mạn ngữ khí để Trầm Tường phi thường khó chịu, hắn quyết định chờ một chút ra tay nhất định phải trọng chút, mạnh mẽ giáo huấn điều này làm cho hắn cảm thấy người đáng ghét.

Trầm Tường lần thứ hai đi tới cái kia to lớn quảng trường, lần này bọn họ luận võ đài càng lớn hơn một ít, hơn nữa cũng nhiều một cái quy tắc, chỉ cần rớt xuống đài liền tính thua, hơn nữa tại luận võ thời điểm, cũng là cuộc chiến sinh tử!

Chỉ có không hề lo lắng luận võ, mới có thể thoả thích phát huy ra thực lực đến, cho nên bình thường đều sẽ có một ít Niết Bàn Cảnh bá chủ tại bên cạnh nhìn, để tránh khỏi phát sinh cái gì đột phát tình huống.

Trầm Tường vừa lên đài, liền truyền tới một tin tức, cái kia 1500 phân người đánh thắng hai ngàn phân, hiện tại tổng thể phân là 3500, tiến vào năm mươi vị trí đầu!

Mà nguyên lai xếp hạng thứ năm mươi người cũng chỉ là 3300 phân, hiện tại bị quét hạ xuống, này tại Trầm Tường trong mắt, chính là một khối rất lớn thịt, chỉ cần ăn hắn, là có thể tiến vào năm mươi vị trí đầu!

"Hừ, chỉ có một phần gia hỏa, ngươi làm cho ta lãng phí một cái cơ hội tốt, tốc chiến tốc thắng đi! Ta nhưng là phải vội vã đi khiêu chiến cái kia dồn xuống đến gia hỏa." Lý Chí hào chán ghét nhìn Trầm Tường, trong lòng hắn cũng lo lắng không ngớt, hắn lo lắng sẽ bỏ qua khiêu chiến Lý Chí hào cơ hội, đây chính là để hắn có thể nhanh chóng tiến vào năm mươi vị trí đầu nhanh nhất con đường.

Trầm Tường cười nói: "Ta cũng muốn nhanh lên một chút khiêu chiến hắn!"

Hiện trường người càng ngày càng nhiều, vương quyền bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua trận chiến này, bởi vì Lý Chí hào là Thần Vũ điện đệ tử chân truyền, thực lực cường đại, võ công cao tuyệt, không phải trước đó cái kia dùng lôi đại hán có thể sánh được.

"Vừa vặn đuổi tới, không biết này tiểu bại hoại bước vào cảnh giới cực hạn sau khi, thực lực là kiểu gì? Thật khiến cho người ta chờ mong!" Hoa Hương Nguyệt mỉm cười nói, nàng là cùng Liễu Mộng Nhi đồng thời thông qua Truyền Tống trận đến, hai nữ trên mặt đều khăn che mặt, trên người mặc quần trắng, nhìn qua thánh khiết mỹ lệ, không thể khinh nhờn, rất nhiều người tiếp xúc đến các nàng cái kia mỹ lệ con mắt sau khi, đều sẽ cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Hai nữ đều là một phương thế lực bá chủ, bản thân thực lực lại mạnh, trên người sẽ bất tri bất giác thả ra một cỗ cường giả uy thế, điều này có thể để rất nhiều thực lực không ăn thua người cảm thấy sợ hãi.

Cái khác đại lục cường giả trẻ tuổi, đều từng ở cái này trên quảng trường luận võ quá, nhưng cuối cùng đều là trọng thương mà về, hiện tại đã không ai dám báo danh, hiện tại vương giả võ đạo hội mặt trên, chỉ có Trầm Tường cái này ở ngoài đại lục người vẫn tại tham gia.

"Vương lão, bọn họ đều là ngươi gọi tới?" Cổ Đông Thần mỉm cười hỏi

"Không sai, ta nghĩ để bọn hắn nhìn Hoàng Cẩm Thiên đồ đệ là thế nào thảm bại ở chỗ này! Hoàng Cẩm Thiên đã từng là thù của bọn hắn nhân, ta chỉ là cảm thấy bọn họ cũng rất muốn nhìn gặp một màn này." Vương quyền âm lãnh cười nói.

"Đây cũng không phải, ta ngược lại thật ra hi vọng này Tiểu Quỷ có thể thắng! Hơn nữa có thể một thắng đến cùng, dù sao này Tiểu Quỷ nhưng là lường gạt quá ta, cứ như vậy thất bại, nhưng là đối với ta bất lợi nha!" Lam Hải cười to nói, hắn bây giờ cũng không có lại tàn nhẫn Trầm Tường, Trầm Tường để hắn chiếm được chính mình tổ sư gia di lưu lại võ công, để hắn hiểu được nhiều hết mức đồ vật, hắn cảm kích cũng không kịp đây!