Chương 453: Thời Gian Ba Ngày

Thấy Trầm Tường nói như vậy, vương quyền phía sau đứng người đều nổi giận, bọn họ vừa nghĩ ra âm thanh chỉ trích, nhưng cũng vương quyền đi giơ tay lên ngăn cản.

"Ngươi cùng sư phụ của ngươi rất giống ma! Vừa nãy đúng là ta không đúng, sau đó luận võ thời điểm không thể người ngoài ngăn cản!" Vương quyền lại rất giữ bình tĩnh, trong lòng hắn mặc dù có chút phẫn nộ, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

"Trầm Tường, đừng tưởng rằng sư phụ ngươi là Hoàng Cẩm Thiên ngươi liền dám không biết lớn nhỏ!" Vương quyền phía sau một cái Hoa phục thanh niên tức giận nói.

Trầm Tường cười lạnh nói: "Cái kia thì thế nào, đừng nói sư phụ của ta, liền ngay cả Đại sư huynh ta đều so Vương tiền bối cường đại rất nhiều, không nói ta cái kia Phi Thăng đại sư huynh, liền nói bên cạnh ta Đại sư điệt, hắn hẳn là cũng cùng Vương tiền bối đồng dạng thực lực!"

Trầm Tường để vương quyền nổi giận.

"Trầm Tường, ngươi... Là Hoàng Cẩm Thiên cho ngươi nói như vậy?" Vương quyền đầy mặt vẻ giận dữ, mà Cổ Đông Thần cũng lôi một thoáng Trầm Tường.

Trầm Tường cười nói: "Hắn và ta đã nói như vậy, hắn nói ngươi cả đời cũng không sánh nổi hắn, cho nên mới mở một cái cái gì chó má vương giả võ đạo hội đến hiển hiện lực lượng của chính mình."

"Sư phụ, cho ta đi giáo huấn một chút hắn." Vương quyền phía sau một thanh niên lớn tiếng nói.

"Giáo huấn ta? Tiểu đầu trọc, có người muốn đánh ta, ngươi sẽ làm thế nào?" Trầm Tường cười nói.

Vũ Khai Minh than thở: "Để hắn đến thử xem liền biết rồi."

Cổ Đông Thần cười nói: "Vương lão, Tiểu sư thúc chính là này đạo đức, bất quá ngươi vẫn là quản khá hơn một chút đồ đệ của ngươi, tuyệt đối đừng tùy ý để giáo huấn này tiểu người điên! Bằng không chết rồi việc không liên quan đến chúng ta."

Nghe thấy Cổ Đông Thần cùng Vũ Khai Minh tỏ thái độ, vừa nãy rêu rao lên muốn giáo huấn Trầm Tường thanh niên sắc mặt trở nên khó coi lên, Cổ Đông Thần thực lực sâu không lường được, tuy rằng không phải tu luyện Thái Cực Hàng Long Công, nhưng dù sao cũng là Thái Vũ môn chưởng giáo, khẳng định không phải bình thường.

Vũ Khai Minh lo lắng Trầm Tường sẽ tiếp tục gây sự, liền đem Trầm Tường mang tới chỗ khác, chuẩn bị tham gia cửa ải tiếp theo.

"Thực không dám đấu diếm, này tiểu người điên thuật luyện đan không phải theo ta sư muội học! Đến mức là học của ai, ta cũng không rõ ràng, nói chung là một cái rất lợi hại gia hỏa, lần trước tại Anh Hùng sơn mặt trên, rất có thể chính là người kia cứu đi hắn!" Cổ Đông Thần thấy Trầm Tường cùng Vũ Khai Minh đi xa sau khi, liền thấp giọng nói rằng.

Vương quyền hơi nhướng mày: "Không phải cùng Đan trưởng lão học? Ngươi xác định?"

Cổ Đông Thần gật đầu nói: "Ta xác định, hắn không có tiến vào Thái Vũ môn thời điểm, thuật luyện đan liền phi thường cao siêu, hơn nữa khi đó hắn cũng nắm giữ một ít phi thường lợi hại võ công, tỷ như cái đôi này chân khí hỏa cánh, cùng cái khác một ít Long Vũ các loại, những này ngươi nên có thể tra ra được, tại sau lưng của hắn khẳng định còn có một cái rất lợi hại gia hỏa!"

Vương quyền thần sắc ngưng trọng, khi nhật Anh Hùng sơn mặt trên sự tình hắn cũng nghe nói, có thể trước mặt nhiều người như vậy đột nhiên biến mất, sau đó lại đột nhiên xuất hiện, đây quả thật là liền Hoàng Cẩm Thiên đều làm không được, hơn nữa Trầm Tường vẫn giao ra một bộ cất giấu lượng lớn Thái cổ thời kì bí tịch võ công địa đồ.

Trầm Tường lúc đó cũng đã nói đó là có một người cho hắn, có thể thấy được Cổ Đông Thần nói tới không giả.

"Cho nên, ngươi thật sự phải quản lý tốt đồ đệ của ngươi, chính là chúng ta không ra tay, ẩn giấu ở bên cạnh hắn người kia cũng sẽ ra tay!" Cổ Đông Thần trừng một chút những thanh niên kia, những thanh niên kia nhất thời đầu đầy mồ hôi.

"Đương nhiên, nếu như là quang minh chính đại cùng hắn luận võ, đả thương hắn ngược lại không sẽ có chuyện gì, tuy rằng ngươi ta đều là một cái trên đại lục cường giả, nhưng chúng ta đều rõ ràng, tại này bao la Phàm Vũ giới, chúng ta không phải là mạnh nhất."

Cổ Đông Thần nói những lời này, chính là vì nói cho vương quyền, đừng bởi vì cùng Hoàng Cẩm Thiên có cừu oán, liền đem cừu hận tái giá đến Trầm Tường trên người, bằng không đến thời điểm làm ra để hắn hối hận không kịp sự tình.

"Yên tâm đi, ta không có ngu như vậy! Ta nếu quả thật thống hận cái kia Lão Phong Tử, từ lúc rất nhiều năm trước ta liền đi liều mạng với hắn mệnh." Vương quyền cười nhạt.

Cổ Đông Thần cười cười, liền hướng Vũ Khai Minh cùng Trầm Tường biến mất phương hướng đi đến, trong nháy mắt biến mất ở này trong quảng trường.

"Tiểu sư thúc, thời gian của ngươi không nhiều! Chỉ có thời gian ba ngày, này thời gian ba ngày ngươi nhất định phải tiến vào năm mươi vị trí đầu, bằng không liền không cách nào lại tiến hành hạ cửa ải tiếp theo." Vũ Khai Minh nói rằng.

Trầm Tường cùng Vũ Khai Minh tại một đống thạch trên lầu, Trầm Tường ngồi ở song bên cạnh, nhìn trên đường phố người, đánh một cái ngáp: "Đến cùng có bao nhiêu quan?"

"Cái này ta còn không xác định, ta chỉ biết là ngươi không thể trong 3 ngày tiến vào năm mươi vị trí đầu, liền không cách nào tiến hành cuối cùng trận chung kết!" Vũ Khai Minh lắc đầu nói.

"Được rồi, ngươi và ta nói một chút quy tắc!" Trầm Tường lười biếng mà nói rằng, hắn chỉ muốn sớm một chút cùng những này huyết mạch võ giả chiến đấu.

Vũ Khai Minh lấy ra một trang giấy, tại mặt bàn mở ra, ra hiệu Trầm Tường đi tới.

"Năm mươi vị trí đầu người không phải một ít huyết mạch võ giả, chính là một ít rất có thiên phú võ giả, thực lực đều rất mạnh, bất quá cuối cùng tiến vào trận chung kết, khi: ngay ở rất nhiều người trước mặt luận võ chỉ có bốn cái!"

Trầm Tường thấy tờ giấy kia mặt trên viết có rất nhiều lít nha lít nhít tên.

"Ngươi đón lấy chính là muốn khiêu chiến những này tích phân xếp hạng năm mươi trở xuống người, chỉ cần ngươi tích phân có thể vượt quá cái kia bài thứ năm mươi người, ngươi liền không cần lại khiêu chiến."

Trầm Tường nhìn một chút, thứ hạng kia năm mươi vị trí đầu tên mặt sau, đều có một cái rất lớn con số, đặc biệt là đệ nhất cái kia, dĩ nhiên là hơn 10 ngàn tích phân, mà bài thứ năm mươi cũng chỉ là hơn ba ngàn.

"Chớ xem thường này ba ngàn tích phân, thắng một hồi gia một phần, thua trận một hồi chụp một phần, linh phân liền bị loại. Mà mỗi cái báo danh tham gia người vừa bắt đầu đều chỉ có một phần!" Vũ Khai Minh nói rằng.

Trầm Tường kinh ngạc mà nói rằng: "Nói như vậy xếp hạng thứ nhất gia hỏa chẳng phải là thắng hơn 10 ngàn tràng? Này muốn đánh bao lâu?"

"Đương nhiên không phải, nếu như cùng ngươi luận võ người là có một ngàn tích phân, ngươi đánh thắng hắn là có thể thu được trên người hắn một ngàn tích phân, sau đó hắn sẽ từ vừa chia tay bắt đầu, kế tục bắt đầu chiến đấu."

Trầm Tường hiện tại đã biết rõ: "Nói như vậy, năm mươi tên bên trong người đều có thể không chấp nhận khiêu chiến."

"Không sai, này đệ nhất, lúc đó nhưng là đánh bại rất nhiều cái cao phân người, sau đó bởi vì lo lắng hắn đem hết thảy cao phân đều đánh bại, cho nên mới sửa chữa quy tắc, không cho phép những này tiến vào năm mươi người lại tham gia luận võ, cho nên nắm thấp nhất phân cái nào không có nghĩa là là yếu nhất."

"Nói ta như vậy hiện tại phải tìm năm mươi trở xuống những này cao phân tới khiêu chiến đúng không!" Trầm Tường nói rằng.

"Vâng, mà lại có thêm ba ngày liền phong bảng, vậy chính là cuối cùng kỳ hạn, cho nên ngươi trong vòng ba ngày nhất định phải tiến vào năm mươi vị trí đầu! Những người kia đều tất phải tiếp thu người khác khiêu chiến, mà khiêu chiến cao phân cũng có rất lớn phiêu lưu, bởi vì những điều kia đều là thực lực giác cường."

Trầm Tường chỉ chỉ một cái tên, nói rằng: "Liền khiêu chiến cái này, hắn là hai ngàn phân!"

"Cái này... Này thật giống như là cảnh giới cực hạn huyết mạch võ giả, trước đó hắn là bị đệ nhất cái kia đặt xuống tới, cho nên thực lực vẫn là rất mạnh, bất quá hắn hiện tại giống như bị thương, nhưng vẫn tương đối khó nói."

Trầm Tường cười cười: "Tiểu đầu trọc, ngươi không tin thực lực của ta?"

"Đương nhiên không phải, chỉ là gia hoả này có chút kỳ lạ lực lượng, ta cảm thấy ngươi đi cùng cái này 1400 phân còn có 1500 phân ví giác thích hợp, ba người bọn hắn đều là năm mươi tên dưới mạnh nhất, hơn nữa sẽ không lẫn nhau khiêu chiến, cũng rất ít người tới khiêu chiến bọn họ, đều là bọn họ khiêu chiến người khác."

Nhìn những này điểm, Trầm Tường sáng ngời: "Được, ta trước hết đem 1400 phân cùng 1500 phân đặt xuống đến, sau đó sẽ đi đánh cái kia hai ngàn phân, như vậy là có thể bài đến càng cao hơn một điểm thứ tự!"

Trong khoảng thời gian này so sánh với vội, cho nên mỗi ngày chương mới sẽ chậm một chút, bất quá ta sẽ tận lực bảo đảm mỗi ngày canh tư,