Chương 556: Nữ Nhân Tâm Sự

Tiết Tiên Tiên đột nhiên cảm thấy áp lực rất lớn, nàng là chính thất, nhưng Trầm Tường ở phía sau đến càng làm sư phụ của nàng thu rồi, đồng thời còn có một cái Hoa Hương Nguyệt làm nha hoàn..

Nghĩ đến điểm này, Tiết Tiên Tiên không thể không bội phục Trầm Tường thủ đoạn, mặc dù đối với với Hoa Hương Nguyệt sự tình nàng cảm thấy phi thường nghi hoặc, bất quá nàng nghe được cái kia chủ tớ khế ước lợi hại sau khi, cũng tin chắc Hoa Hương Nguyệt chơi không được bất luận là thủ đoạn gì, nàng nhưng là phi thường lo lắng Trầm Tường an ủi, hiện tại Trầm Tường có Liễu Mộng Nhi cùng Hoa Hương Nguyệt hai người này nữ nhân lợi hại trong bóng tối chống đỡ, sau đó mặc dù đối mặt một ít lợi hại thế lực, cũng có thể không sợ.

Trầm Tường không biết Tiết Tiên Tiên đang suy nghĩ sau đó lâu dài sự tình, hắn thấy Tiết Tiên Tiên đang trầm tư, cũng không có quấy rầy, chỉ là đem nàng ôm, đợi được nói chuyện với nàng, hiện tại hắn cũng là không dám thở mạnh, lo lắng Tiết Tiên Tiên sẽ quá độ Lôi Đình.

"Sư phụ đối với ta rất tốt, hiện tại ta cũng chỉ có thể nhận, ai..." Tiết Tiên Tiên khẽ thở dài một hơi.

Trầm Tường khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng cũng đột nhiên cảm thấy bên hông đau xót, Tiết Tiên Tiên gắt gao vừa lúc một thoáng: "Tiểu bại hoại, có phải hay không nghĩ đến thầy trò song thu sự tình? Chẳng trách sư phụ đều là như thế gọi ngươi, xem ra ngươi không ít đối với nàng mấy chuyện xấu... Đáng thương sư phụ!"

"Nào có? Ta đối với Mộng Nhi tỷ rất tốt." Trầm Tường nguỵ biện nói.

"Quỷ đều không tin ngươi." Tiết Tiên Tiên thấp hừ một tiếng, mà Trầm Tường tay rồi lại thâm nhập vạt áo của nàng bên trong, nàng quẩy người một cái, cuối cùng vẫn là hừ nhẹ một tiếng, để Trầm Tường muốn làm gì thì làm.

"Cùng Mộng Nhi tỷ như thế đại, khà khà." Trầm Tường cười xấu xa nói.

Điều này làm cho Tiết Tiên Tiên gắt giọng: "Tiểu Tường ca, ngươi cùng sư phụ cái kia không có?" Sau khi hỏi xong, nàng mặt đỏ hồng.

"Cái nào?" Trầm Tường biết rõ mà còn cố hỏi.

"Chính là cái kia nha... Cái kia..." Tiết Tiên Tiên âm thanh như muỗi như thế tế, mặt đỏ đắc tượng là chín rục quả táo, để Trầm Tường không khỏi ngắt một thoáng.

"Khà khà, này ngược lại là không có." Trầm Tường nói, đem Tiết Tiên Tiên vạt áo lôi kéo, cái đôi này trắng như tuyết mê người thỏ ngọc đột nhiên nhảy đánh đi ra, nhìn ra Trầm Tường một trận miệng khô lưỡi khô, hồn phi cửu thiên, đây là hắn lần thứ nhất thấy Tiết Tiên Tiên lồng ngực, điều này làm cho trái tim của hắn thiếu chút nữa đình chỉ nhảy lên.

"Đẹp quá!" Trầm Tường than thở một tiếng, vừa muốn cúi đầu đi hôn môi, mà Tiết Tiên Tiên cũng có chút chờ đợi Trầm Tường đối với nàng làm những thứ gì.

Đang lúc này, Lãnh U Lan gõ cửa: "Ca, Tiên Tiên tả, sư phụ tới!"

Liễu Mộng Nhi tới! Này sợ đến Trầm Tường cái kia vừa mạnh mẽ lên mỗi cái đồ vật lập tức mềm nhũn ra, tình mê ý túy Tiết Tiên Tiên cũng gấp vội từ Trầm Tường trong lòng nhảy dựng lên, chỉnh lý xiêm y.

"Mộng Nhi tỷ thực sự là, không tới sớm không tới trể, hiện tại mới đến." Trầm Tường nói thầm oán giận lên.

"Tiểu Tường ca, sư phụ nhất định là có việc trọng yếu mới đến, bởi vì nàng cùng chúng ta từng nói nàng muốn chuẩn bị độ Niết Bàn kiếp, nàng trong khoảng thời gian này đều là tâm sự nặng nề! Ngươi mới vừa nói quá công lực của nàng tăng nhiều, xem ra nàng vẫn không có làm hảo độ kiếp chuẩn bị." Tiết Tiên Tiên nói rằng.

"Nàng lẽ nào liền không hiểu được áp chế một thoáng tu vi sao? Rất nhiều lão gia hoả đều là làm như vậy!" Trầm Tường thở dài một hơi.

"Tiểu Tường ca, ngươi chẳng lẽ không biết áp chế tu vi, phòng ngừa Niết Bàn kiếp cần trả giá rất lớn sao? Rất nhiều người đều là bởi vì này làm, mới đưa đến không cách nào bước ra một bước kia, hơn nữa Niết Bàn kiếp uy lực cũng sẽ càng to lớn hơn, có thể nói một khi lùi bước quá một lần, e sợ sau đó đều là độ kiếp vô vọng." Tiết Tiên Tiên nói rằng, Liễu Mộng Nhi tu vi tăng lên quá nhanh, nếu như không độ kiếp cũng phải áp chế tu vi, đây quả thật là tiến thối lưỡng nan.

Trầm Tường đi đến mở rộng cửa, Tiết Tiên Tiên vội vàng kéo lại Trầm Tường tay: "Tiểu Tường ca, các loại sư phụ vượt qua Niết Bàn kiếp, ngươi sẽ nói cho nàng biết ngươi đã cùng ta thẳng thắn sự tình, ta không muốn tại chuyện này làm cho nàng suy nghĩ nhiều! Nàng mặc dù là sư phụ của ta, nhưng là nữ nhân, ta lo lắng nàng sẽ phân tâm."

Tiết Tiên Tiên có thể có phần này tâm, để Trầm Tường cảm động hết sức: "Ta biết rồi!"

"Tiểu Tường ca, ngươi lần này còn có vẫn mệnh đan dược liệu sao?" Tiết Tiên Tiên lo lắng hỏi, nàng tuy rằng không luyện đan, nhưng đối với loại trân quý này dược liệu vẫn có hiểu rõ.

Trầm Tường cười nói: "Ta còn có thập phần, ta sẽ toàn cho nàng!"

"Cái gì? Làm sao sẽ nhiều như thế!"

Tiết Tiên Tiên hô khẽ một tiếng, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, hiện tại nàng bắt đầu có chút rõ ràng, tại sao Liễu Mộng Nhi sẽ bị Trầm Tường bắt lại yên tâm, Trầm Tường ở phương diện này quả thật có rất lớn bản lĩnh, mặc kệ nữ nhân dù thế nào cường đại, đều muốn tìm một cái có dựa nam nhân, Trầm Tường thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng hắn như là một cây đại thụ, vì làm Liễu Mộng Nhi che phong chắn vũ.

"Sư phụ, ta đoán bọn họ vẫn ở bên trong mặc quần áo đây! Ta nghe trong thành Mã đại thúc từng nói, vợ chồng son gặp nhau thời điểm, bình thường đều sẽ thoát sạch sành sanh lăn ở trên giường, đây rốt cuộc là cái gì tập tục nha?" Lãnh U Lan hỏi nàng đối với chuyện nam nữ cũng đều không hiểu, cũng không muốn đi biết.

"Ngốc nha đầu, sau đó ngươi có nam nhân sẽ đã hiểu!" Liễu Mộng Nhi cười khúc khích, nói rằng.

"Ta không muốn nam nhân, có ca ca là đủ rồi!" Lãnh U Lan lập tức nói.

"Ca ca ngươi là một bại hoại." Liễu Mộng Nhi lẩm bẩm một tiếng, trong lòng rất cảm giác không phải, nàng biết Lãnh U Lan cái này tóc bạc mỹ nhân xem ra dũng mãnh bá đạo, nhưng có đôi khi nhưng rất cần nhân đi chiếu cố.

Trầm Tường cùng Tiết Tiên Tiên đi ra, Liễu Mộng Nhi thấy áo bọn hắn không chỉnh, đầy mặt cảnh xuân đi ra, trong lòng âm thầm ăn giấm, nàng cảm thấy Lãnh U Lan vừa nãy nói rất đúng, Trầm Tường cùng Tiết Tiên Tiên nói không chắc là cởi sạch ở trên giường gặp nhau.

"Mộng Nhi tỷ!"

"Sư phụ!"

Liễu Mộng Nhi khẽ hừ một tiếng, sau đó ôn nhu nói: "Ta chỉ là tới thăm các ngươi một chút ở chỗ này trải qua như thế nào, học được đồ vật gì? Ta muốn bế quan một quãng thời gian, khả năng muốn hảo thời gian mấy năm."

"Chúng ta trải qua rất tốt, chỉ bất quá những này gặp quỷ võ công quá khó khăn học! Sau đó ca ca cũng ở nơi này, có thể chiếu cố chúng ta, sư phụ tỷ tỷ, ngươi liền an tâm bế quan đi! Không cần lo lắng cho chúng ta." Lãnh U Lan cười nói, tại người quen trước mặt, nàng giống như là một cái nhu thuận mà ngây thơ cô bé, mười phần làm người ta yêu thích.

Liễu Mộng Nhi trìu mến đến vuốt ve nàng đầu kia kỳ dị tóc bạc, mỉm cười nói: "U Lan, sau đó ngươi nhiều lắm nghe Tiên Tiên, đừng khắp nơi gặp rắc rối!"

"Biết rồi sư phụ!" Lãnh U Lan kéo Liễu Mộng Nhi cánh tay, nhìn qua giống như là tỷ muội như thế.

Liễu Mộng Nhi lúc này nhìn về phía Trầm Tường, nói rằng: "Trầm Tường, ta có lời muốn cùng ngươi nói, trong khoảng thời gian này ta sẽ đem U Lan cùng Tiên Tiên giao cho ngươi, có một số việc muốn giao cho ngươi."

Tiết Tiên Tiên rất thức thời đến lôi kéo Lãnh U Lan rời khỏi, đi ra bên ngoài luận võ.

Trầm Tường vội vàng đưa cho Liễu Mộng Nhi một cái túi đựng đồ: "Đây là vẫn mệnh đan dược liệu, qua một thời gian ngắn ta sẽ đi tìm sư phụ, hỏi dò hắn hữu quan với ngươi độ kiếp sự tình."

Liễu Mộng Nhi không nghĩ tới Trầm Tường còn có vẫn mệnh đan dược liệu, nàng tiếp nhận vừa nhìn, lại còn là thập phần! Nguyên bản tại độ Niết Bàn kiếp mặt trên nản chí ngã lòng nàng, hiện tại lập tức tràn đầy tự tin.

"Cảm tạ ngươi rồi! Cố gắng chiếu cố tốt hai người này nha đầu, ngươi muốn tìm ta, liền đi Hoa Hương Nguyệt này yêu tinh bế quan địa phương! Ta sẽ để nàng giúp ta luyện đan, ta còn tưởng rằng ta đến vĩnh viễn dừng lại tại cái giai đoạn này." Liễu Mộng Nhi thấp giọng nói rằng, cảm kích mà nhìn về phía Trầm Tường.

Trầm Tường cười cười: "Ừm, ta biết rồi! Chuẩn bị cẩn thận độ kiếp, đến thời điểm ta nhưng là có không ít chuyện muốn cho ngươi giúp ta."

Liễu Mộng Nhi hôn một cái Trầm Tường miệng, liền đi đi ra ngoài dặn dò Tiết Tiên Tiên cùng Lãnh U Lan vài câu, sau đó rồi rời đi.