Chương 550: Hàng Ma Học Viện

Đối phó yêu ma võ công, Trầm Tường liền có cái kia Trấn Ma thần công, hắn cảm thấy không cần thiết lại học..

"Này Hàng Ma Học Viện thật không đơn giản, cái kia viện trưởng ta đã thấy, một cái rất lợi hại gia hỏa, học viện này vừa đến đến sau khi, cái kia Hỏa thần điện gia hỏa âm thanh cũng không dám khanh! Bọn họ tại Thiên Giới giống như có một cái tên là Trấn Ma Thần Điện thế lực."

Cổ Đông Thần khiến cho Trầm Tường suy nghĩ sâu sắc, bởi vì hắn tu luyện Trấn Ma thần công rất có thể rồi cùng cái kia Trấn Ma Thần Điện có quan hệ!

"Ta kiến nghị ngươi đi, nếu như đúng là cùng Thiên Giới thế lực có quan hệ, hay là ngươi có thể từ cái kia Hàng Ma Học Viện bên trong học được hữu quan với yêu ma giới mới nhất tri thức, ngươi chớ đem yêu ma giới nhìn ra quá đơn giản, đối với bọn hắn có càng sâu hiểu rõ đối với ngươi mới có lợi! Ta cùng sư muội đối với yêu ma giới hiểu rõ cũng chỉ là tại rất lâu trước đó." Bạch U U nói rằng.

Nghĩ đến Tiết Tiên Tiên cùng Lãnh U Lan đều đi tới, Trầm Tường hiện tại mặc dù dù thế nào vội cũng phải đi tập hợp tham gia náo nhiệt, tránh cho các nàng ở bên trong bị bắt nạt.

"Ta sẽ đi gặp xem. Tiểu mao đầu, ngươi đối với ta thuần nguyên Kim đan có hứng thú sao?" Trầm Tường cười hỏi

"Đương nhiên là có, nhưng nếu như ngươi mở ra giá tiền quá cao, có thể sẽ làm cho ta không có." Cổ Đông Thần cười khổ nói.

"Ba triệu tinh thạch một hạt, ta có thể bán cho ngươi một trăm hạt!" Trầm Tường lưng đeo tay, kiên định mà nói rằng, xem bộ dáng kia của hắn liền có biết hay chưa trả giá chỗ trống.

Đây cũng là ba trăm triệu tinh thạch, Cổ Đông Thần vì lớn mạnh môn phái, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau mua lại.

Trầm Tường biết này chưởng giáo bá chủ du lịch quá rất nhiều đại lục, sống hơn vạn năm, trông coi rất nhiều cái to lớn tinh thạch mỏ quặng, đều là phi thường giàu có, cho nên hắn sẽ không chút nào nương tay.

"Hiện tại ta có chừng 1,8 tỉ tinh thạch rồi! Thế nhưng gặp phải Địa cấp linh dược, nhưng mua không được bao nhiêu." Trầm Tường lắc đầu thở dài, hắn kiếm nhiều như vậy tinh thạch, chính là vì gặp phải trân quý linh dược thời điểm, có thể có càng to lớn hơn nắm chặt bắt.

Cái kia Hàng Ma Học Viện thiết lập tại Vương Giả đại lục, Vương Giả đại lục là Phàm Vũ giới bên trong to lớn nhất đại lục, mà cái kia Hàng Ma Học Viện nhưng là một cả tòa học viện di chuyển lại đây, tuyển địa phương đương nhiên muốn chọn tại to lớn nhất đại lục, cái kia Hỏa thần điện cũng giống như vậy.

Vương Quyền làm Vương Giả đại lục người nắm quyền, cũng không có thể nói cái gì, lần trước hắn tại vương giả võ đạo hội gian lận, liền hứng chịu rất nghiêm trọng trừng phạt, cho nên hắn sau đó cũng không dám lại đối với Trầm Tường như thế nào.

"Sư phụ, ngươi đây là muốn đi Hàng Ma Học Viện sao?" Một đạo hài đồng âm thanh truyền đến, Trầm Tường vừa nghe liền biết đây là Tiêu Cừu âm thanh.

"Đương nhiên, ngươi này Tiểu Quỷ sẽ không phải cũng bước vào cảnh giới cực hạn chứ?" Trầm Tường vuốt hắn cái kia tiểu đầu trọc, kinh ngạc hỏi.

"Từ khi lực lượng của ta sau khi giác tỉnh, ta tăng lên tốc độ rất nhanh, trong mười mấy ngày trước, ta liền bước vào cảnh giới cực hạn, bây giờ là Linh Vũ cảnh tiền kỳ." Tiêu Cừu đắc ý cười nói: "Sư phụ, ta cảm thấy ta hiện tại có thể đánh thắng ngươi, yên tâm, mặc dù ta đánh thắng ngươi, ta cũng như thế là đồ đệ của ngươi, bởi vì là ngươi làm cho ta hiểu được tăng lên thực lực cần một cái chính xác tâm tính."

Trầm Tường vỗ một cái hắn tiểu đầu trọc, cười nói: "Tiểu quỷ đầu, ngươi tự đại thói xấu hay là không có bỏ nha! Hiện tại ngươi sẽ cùng ta đánh, ta cũng như thế có thể đem ngươi đánh cho kêu cha gọi mẹ, tè ra quần."

"Không tin." Tiêu Cừu hiện tại nhưng là tràn đầy tự tin, bởi vì hắn bước vào cảnh giới cực hạn sau khi, cảm giác được thực lực tăng vọt rất nhiều lần.

"Ta có cơ hội cho ngươi tin tưởng, trước tiên đừng không nói cái này... Ngươi cũng đi Hàng Ma Học Viện học tập?" Trầm Tường hỏi

"Đi tới, cái kia người bên trong đều rất mạnh, bây giờ là nghỉ, ta sẽ trở lại nhìn một chút." Tiêu Cừu nói rằng, nhưng trong ánh mắt nhưng che dấu những thứ gì.

"Khà khà, ngươi có phải hay không ở bên trong bị bắt nạt?" Trầm Tường cười nói.

"Mới không có, chỉ là bị Lãnh đại tỷ quấn quít lấy muốn cùng ta đánh nhau... Sư phụ ngươi biết, nàng là muội muội của ngươi, ta ra tay nặng đả thương nàng, ra tay nhẹ đã bị nàng đả thương, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là ẩn núp nàng." Tiêu Cừu thở dài một hơi.

Trầm Tường bật cười khanh khách: "Ta liền biết nha đầu này tính tình."

"Đúng rồi, ngươi tại Hàng Ma Học Viện bên trong học được đồ vật hữu dụng sao?" Trầm Tường tò mò hỏi

"Có điểm dùng, bên trong truyền thụ có rất nhiều liên quan với yêu ma tri thức, tỷ như yêu ma chủng loại, cùng một ít yêu ma nhược điểm, các loại... Còn có chính là một ít đối phó yêu ma võ công, nhưng rất khó học."

"Có phải hay không ngươi quá ngu ngốc?" Trầm Tường cười nói.

"Đương nhiên không phải, Lãnh đại tỷ cùng sư nương so với ta đi vào sớm mười ngày đều học không được ni, nếu như ta ngốc, các nàng so với ta càng ngốc." Tiêu Cừu thấp hừ một tiếng, nhìn ra được hắn bị Tiết Tiên Tiên cùng Lãnh U Lan bắt nạt đến quá kém.

Tiết Tiên Tiên tại lúc còn rất nhỏ, liền theo Trầm Tường khắp nơi dã, cho nên cũng là một cái nghịch ngợm chủ, hiện tại lại cùng một cái e sợ cho thiên hạ không loạn Lãnh U Lan ở chung một chỗ, cái kia có thể tưởng tượng được ra!

"Ở trong học viện ngốc năm ngày, sau đó liền nghỉ ngơi hai ngày, ta trước tiên thanh tĩnh thanh tĩnh, chờ thêm hai ngày ta đi đến học viện, lại thỉnh sư phụ chỉ giáo một chút." Tiêu Cừu nắm chặt quả đấm nhỏ, hận không thể hiện tại rồi cùng Trầm Tường so sánh với một hồi.

Trầm Tường vỗ một cái hắn đầu, cười nói: "Như vậy ngươi hai ngày này hay nhất hưởng thụ hưởng thụ."

Tiêu Cừu Đại Lực tộc, trời sinh liền lực lớn vô cùng, đến hậu kỳ càng là thần lực kinh người, thực lực cũng không thể coi thường, nhưng Trầm Tường hiện tại nhưng vẫn đúng là không sợ, hắn tuy rằng tại tu vi mặt trên không hề tăng lên, nhưng thân thể, thần thức còn có hỏa diễm mặt trên, nhưng cùng dĩ vãng một trời một vực!

Thông qua Truyền Tống trận, Trầm Tường đi tới Vương Giả đại lục, sau đó sẽ thông qua Vương Giả đại lục mặt trên Truyền Tống trận, truyền tống đến cái kia Hàng Ma Học Viện cửa đại môn.

Hàng Ma Học Viện xây dựng ở Vương Giả đại lục một mảnh hung hiểm trong sơn mạch, chiếm diện tích rất lớn, kiến trúc mười phần hùng vĩ, một toà làm bằng đá cao lầu thì có núi cao bình thường to lớn, từ xa nhìn lại, giống như là người khổng lồ ở lại pháo đài giống như vậy, cái kia bàng bạc khí thế, để Trầm Tường nhìn mà phát khiếp.

Này hạo đại vô cùng học viện bị thật cao tường thành vây quanh, Trầm Tường tại cửa là có thể cảm nhận được kinh khủng kia trận pháp lực lượng, hắn vững tin, cho dù là Hoàng Cẩm Thiên loại cấp bậc này nhân vật, đều khó mà xông vào đi vào.

Học viện cửa rất lớn, đó là vỗ một cái mở rộng to lớn cửa sắt, tại cửa hai bên có mấy chục cái trên người mặc khôi giáp, cầm trong tay lợi đao thủ vệ.

Trầm Tường trực tiếp đi vào, nhưng cũng bị ngăn lại, điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì những người khác không có bị cản.

"Ngươi học viện ngực chương đây?" Một người thủ vệ hỏi âm thanh băng lãnh, hơn nữa mang theo một cỗ khiến người ta sợ hãi sát khí, nhìn ra được những thủ vệ này đều không phải hời hợt hạng người, hơn nữa mỗi một người đều là sát phạt quả đoán chủ.

Hiện tại Trầm Tường càng ngày càng cảm thấy này Hàng Ma Học Viện không đơn giản, từ hiện nay điệu bộ này đến xem, liền so Phàm Vũ giới bất luận là một thế lực nào đều muốn lợi hại.

"Ta là muốn tiến vào Hàng Ma Học Viện học tập, ta bây giờ mới biết được tin tức." Trầm Tường giải thích.

"Qua bên kia, tại tường thành bên kia có một cái chuyên môn đường hầm, ngươi có thể thông qua lối đi kia, thì có tư cách vào nhập Hàng Ma Học Viện học tập." Một người thủ vệ chỉ chỉ một phương hướng.

Trầm Tường lùi lại mấy bước, quả nhiên thấy một mặt trên bức tường có rất nhiều cửa nhỏ, chỉ bất quá bây giờ chỉ có vỗ một cái là mở ra.