Chương 558: Hàng Ma Thạch

Trầm Tường sáng mắt lên, lập loè hào quang, này đấu chuyển tinh di cảnh có thể giải quyết hắn vẫn lo lắng sự tình, bởi vì hắn muốn ba năm không tới thời điểm, luyện chế ra Địa cấp đan đến cùng Đan trưởng lão tỷ thí, nhưng hắn cho rằng trên thời gian không kịp, đặc biệt là tại đan dược khuyết thiếu cùng với thực lực hữu hạn dưới tình huống..

"Cùng Băng Phong cốc Thủy Nguyệt Huyền Cảnh như thế, mỗi tháng mười lăm, Thủy Nguyệt Huyền Cảnh thời gian đều là có thể so với bên ngoài trường! Ngày đó liền tương đương với bên ngoài vài tháng." Lãnh U Lan nói rằng, nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới là không lưu ý cái kia đấu chuyển tinh di cảnh lợi hại.

Hiện tại Trầm Tường rõ ràng, tại sao Lãnh U Lan cùng Tiết Tiên Tiên thực lực tăng lên đến nhanh như vậy, nguyên lai các nàng bế quan chỗ tu luyện là cùng bên ngoài không giống.

"Tiến vào đấu chuyển tinh di cảnh một ngày liền cần 10 ngàn hàng ma thạch, này hàng ma thạch là đặc chế, dùng để cổ vũ bọn học sinh lòng cầu tiến, rất khó cho tới, ta rất U Lan đi vào lâu như vậy, cũng chỉ là cho tới năm trăm mà thôi." Tiết Tiên Tiên thấy Trầm Tường thần tình, liền biết Trầm Tường đang suy nghĩ gì.

Lãnh U Lan nói rằng: "Đây đều là ta cùng Tiên Tiên tỷ đi cùng người khác đánh cược chiến kiếm được, một hồi mười hạt, nhiều nhất chỉ có thể cược nhiều như vậy, hơn nữa hiện tại rất nhiều người cũng không dám cùng chúng ta đánh, cho nên phải càng ngày càng khó cho tới."

"Tiên Tiên, vừa nãy ngươi nói hàng ma bảng là cái gì?" Trầm Tường suy nghĩ một chút, hỏi

"Đó là một đám rất lợi hại gia hỏa! Chỉ cần tập hợp đủ một ngàn hàng ma thạch, là có thể khiêu chiến bọn họ, thua muốn đem hàng ma thạch cho bọn hắn, thắng là có thể đạt được hai ngàn, đây là học viện cho." Tiết Tiên Tiên nói rằng.

"Tổng cộng có 100 người, bài cuối cùng tên gia hỏa kia thực lực cũng là Linh Vũ cảnh đỉnh cao, chính là ngày hôm nay khiêu chiến ta tên gia hỏa kia." Lãnh U Lan phẫn âm thanh nói rằng: "Gia hoả kia khẳng định không có ta lợi hại, ta nhất định có thể đánh thắng hắn."

Trầm Tường sờ soạng sờ gò má nàng, đem hai nữ ôm chặt hơn nữa một ít: "Thứ hạng này là thế nào định ra đến?"

"Tám mươi vị trí đầu là cái khác thế giới tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, thực lực đều rất mạnh, có không ít đều là bách luyện cảnh, mặt sau hai mươi tên liền đều là Phàm Vũ giới bên trong, lúc trước báo danh đi vào lúc, Hàng Ma Học Viện hiệu trưởng chọn lựa ra, cho nên thứ hạng này không coi là nghiêm cẩn." Tiết Tiên Tiên thấy Trầm Tường muốn ăn Lãnh U Lan đậu hũ, lập tức ngắt hắn một thoáng.

Tiết Tiên Tiên bên trong cũng không có mặc, cùng Lãnh U Lan như thế đều là trống rỗng, Trầm Tường bị các nàng cái kia rất tròn mềm yếu lồng ngực làm phiền đến mức rất là thoải mái, nhưng ở một cái nào đó phương diện nhưng cũng mười phần khó chịu.

"Mộng Nhi tỷ đem cái kia băng Phong Thần công truyền thụ cho các ngươi?" Trầm Tường hỏi

"Ừm." Hai nữ đồng thời đáp.

"Ta bây giờ truyền thụ một môn thần công cho các ngươi, hay là đối với các ngươi học tập những này võ công có trợ giúp." Trầm Tường nói rằng.

"Cái gì võ công?" Lãnh U Lan lập tức trở nên hưng phấn, nàng là một hiếu chiến người, nhưng vì nắm giữ lực lượng càng mạnh, nàng nhu càng lợi hại hơn võ công.

"Thái Cực Hàng Long Công?" Tiết Tiên Tiên cũng hết sức cao hứng, tuy rằng nàng biết Trầm Tường có thần công, nhưng không có trải qua sư môn đồng ý là không thể ngoại truyện, liền tính là thê tử của mình cũng không có thể.

"Không phải, cái kia các ngươi học không được! Bất quá thần công kia là căn cứ Thái Cực Hàng Long Công cải biên mà thành, cũng là thần công, tên là Thái Cực thần công, rất thời điểm các ngươi đi học tập." Đây là Tô Mị Dao cho phép, cho nên Trầm Tường mới có thể đem thần công này truyền thụ cho các nàng.

Thái Cực Hàng Long Công nội dung vẫn thì rất nhiều, Trầm Tường lại không hiểu được dụng thần thức truyền công biện pháp như thế, trực tiếp một mạch chuyển vận cho hai nữ, chỉ có thể khẩu thuật, cho nên quá trình mười phần khô khan.

Này trong lúc nhất thời hai nữ cũng không có thể hoàn toàn nhớ kỹ, cho nên Trầm Tường dự định phân rất nhiều ngày, một đoạn ngắn một đoạn ngắn truyền thụ cho các nàng, rất nhanh ba người đều cảm thấy bị nhốt, ôm ở chung một chỗ tiến vào mộng đẹp bên trong.

Sáng sớm hôm sau, ngày mới sáng, Trầm Tường đã bị mặc áo giáp Lãnh U Lan kéo đến, tuy nói lúc ngủ nàng rất tùy tiện, thậm chí có thể không mặc, thế nhưng đi ra ngoài lúc, nàng đều là phải mặc tầng tầng áo giáp, đây là làm cho nàng cho tới nay chưa bao giờ thay đổi quá trang phục.

Trầm Tường đáp ứng nàng, muốn cùng nàng sung sướng so sánh với một hồi, hắn đối với Lãnh U Lan thực lực không biết, chỉ biết là nàng bước vào cảnh giới cực hạn giai đoạn thứ nhất, Linh Vũ cảnh. Còn có chính là nàng nắm giữ băng Phong Thần công, nhưng hắn cảm thấy cái kia đối với hắn mà nói sẽ không có bao lớn uy hiếp, bởi vì hắn nắm giữ Càn Khôn chi hỏa, có thể chống đỡ giá lạnh.

Tiết Tiên Tiên cũng thức dậy rất sớm, đây là Lãnh U Lan cùng Trầm Tường luận võ, nàng đương nhiên phải đến xem, nàng đối với Lãnh U Lan thực lực tự nhiên phi thường rõ ràng, nhưng đối với với Trầm Tường lại hết sức mơ hồ, vẫn đến nàng chỉ là nghe nói, trước đây tận mắt nhìn quá Trầm Tường chiến đấu, nhưng này nhưng là Trầm Tường Chân Võ Cảnh thời điểm.

"Ca, ngươi động thủ với ta thời điểm, không cần thiết kiêng kỵ nhiều như vậy! Nếu như ta thật sự thua, ta tuyệt đối sẽ không trách ngươi! Vì để cho ta trở nên càng mạnh hơn, ngươi không thể hạ thủ lưu tình!" Lãnh U Lan chăm chú mà nói rằng.

Tiết Tiên Tiên khẽ cười nói: "Tiểu Tường ca, ngươi không cần lo lắng nàng, nàng bại bởi quá ta mấy lần, cũng không có thấy nàng không để ý tới ta."

Lãnh U Lan le lưỡi: "Tiên Tiên tỷ ngươi cũng bại bởi quá ta."

Nguyên bản Trầm Tường vẫn dự định phóng nhường, bây giờ nghe đến Lãnh U Lan như thế yêu cầu, hắn không thể làm gì khác hơn là thay đổi chiến đấu kế hoạch, cẩn thận mà cùng Lãnh U Lan đánh tới một hồi, đồng thời cũng mở mang cô em gái này mạnh như thế nào, bởi vậy cũng là biết Tiết Tiên Tiên thực lực, bởi vì các nàng hai cái đều là cân sức ngang tài.

"Cùng ngươi đánh xong, còn có Tiêu Cừu cái này tiểu quỷ đầu, ai... Làm ca ca, khi sư phụ vẫn thật không dễ dàng." Trầm Tường đột nhiên muốn đem Tiêu Cừu ném đến Hoàng Cẩm Thiên nơi nào, xoa xoa Tiêu Cừu nhuệ khí, miễn cho sau đó đều là ở trước mặt hắn khoe khoang.

"Cái kia Tiểu Quỷ bại bởi quá ta, cũng không phải bởi vì hắn hạ thủ lưu tình, mà là hắn quá yếu! Hắn nhất định sẽ cùng ngươi nói, đó là bởi vì hắn tay chân bị gò bó đi! Hừ hừ, ta liền biết, có cơ hội ta nhất định sẽ làm cho hắn thua không lời nào để nói." Lãnh U Lan có chút tức giận mà nói rằng, nàng ghét nhất người khác phủ nhận thực lực của nàng.

"Hắn nhưng là Đại Lực tộc!" Trầm Tường nói rằng, đối với này hắn quả thật có chút nghi vấn.

"Ca ca ngươi cũng không phải nhân loại sao? Ngươi cũng không thắng quá hắn hai lần sao? Ta thắng hắn một lần thì thế nào? Ngươi dĩ nhiên xem thường ta, chờ một chút ta quyết không lưu tình." Lãnh U Lan khí thế hùng hổ mà nói rằng, cả người tản ra một cỗ phách khí, vẫn không có đi đến luận võ tràng, trong cơ thể nàng chiến huyết liền dấy lên.

Long Tuyết Di kiều hừ nói: "Nàng nhưng là có Bạch Long huyết mạch, ngươi đừng xem thường chúng ta Bạch Long huyết mạch, nếu như huyết mạch của nàng thức tỉnh rồi! Đừng nói chỉ là một cái Đại Lực tộc Tiểu Quỷ, mười cái tám cái cũng là điều chắc chắn, đến thời điểm ngươi đều không có tự tin nói có thể đánh thắng nàng."

Tiết Tiên Tiên cũng kiều hừ nói: "Tiểu Tường ca, ngươi đừng xem thường chúng ta nữ nhân, ta bây giờ có điểm muốn cùng ngươi đánh một chiếc, cho ngươi nhìn thực lực của ta!"

Trầm Tường nuốt nuốt nước miếng, bên cạnh hắn, trong thân thể hắn đều là nữ nhân, hắn không trêu chọc nổi nha.

"Ta không phải ý kia... Nhanh đi luận võ tràng, ta bây giờ không thể chờ đợi được nữa." Trầm Tường vội vàng nói sang chuyện khác.