Chương 565: Mạnh Mẽ Thiếu Niên

Hôm nay là Trung thu, chúc đại gia tiết Trung thu vui sướng..

Liêu Thiếu Vân là bách luyện cảnh, là cảnh giới cực hạn bên trong đỉnh cao cảnh giới, hơn nữa hắn lại rất trẻ tuổi, sẽ xuất hiện ở đây cũng không kỳ quái.

Tại Liêu Thiếu Vân phía sau còn có còn có cái gầy lùn xốc vác thiếu niên, xem ra chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, tuy rằng hình dạng giống như vậy, nhưng hắn tản mát ra chân khí ba động lại hết sức bức người, vừa nhìn cũng biết là một cái tốt hơn tay.

"Chuông tuyền, có người ở chỗ này tư đấu, ngươi còn không mau điểm đem người này bắt." Liêu Thiếu Vân cười lạnh, đối với phía sau cái kia xốc vác thiếu niên nói rằng.

Cái kia tên là chuông tuyền thiếu niên chỉ là đôi mắt lóe lên, nhân lại đột nhiên biến mất không thấy, một mực đề phòng Trầm Tường, đột nhiên cảm giác được phần lưng gặp phải đòn nghiêm trọng, một cỗ cuồng bạo như lôi năng lượng mãnh liệt trùng kích đến trong thân thể của hắn, sau đó tại trong thân thể hắn nổ tung, lúc này hắn chỉ cảm thấy trong thân thể chính đang điện thiểm Lôi Minh, loại kinh khủng này sấm sét lực lượng, hay là hắn lần thứ nhất tiên đoán được.

Trầm Tường yết hầu một ngọt, huyết dịch từ trong miệng tuôn ra, tại vừa nãy gặp phải đòn nghiêm trọng trong nháy mắt, hắn cảm giác được thân thể của mình bên trong kinh mạch đều bạo liệt, ngũ tạng lục phủ đều gặp phải cuồng lôi oanh kích giống như vậy, bị thương vô cùng nghiêm trọng.

Phải biết hắn là nắm giữ Huyền Vũ kim cương giáp hộ thể, hơn nữa bản thân thân thể lại phi thường cường hãn, nhưng bây giờ lại bị nhân một quyền trọng thương, có thể thấy được cái kia công kích hắn người, thực lực là cỡ nào khủng bố.

Tên là chuông tuyền thiếu niên tuy rằng trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng thầm giật mình, bởi vì hắn dự tính một quyền của mình lẽ ra có thể đem Trầm Tường đánh cho nửa chết nửa sống, ngã xuống đất ngất đi diện, nhưng Trầm Tường nhưng còn có thể đứng.

Gặp này, chuông tuyền bàn tay như đao, tựa như như tia chớp đánh xuống, lực lượng mười phần cuồng bạo, hận không thể muốn đem Trầm Tường giết chết như thế.

Ngay này điện quang đốm lửa trong nháy mắt, một đạo bạch quang phóng tới, đánh tại chuông tuyền trên người, để chuông tuyền lùi lại mấy bước, cái kia cuồng đột nhiên một chưởng cũng rơi vào khoảng không.

"Người thiếu niên, ra tay đừng như vậy tàn nhẫn." Thanh âm này là lưng gù kia lão sư Du Bách Tường, hắn cặp kia như ưng bình thường con mắt, nhìn chằm chặp chuông tuyền, khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Trầm Tường vội vàng xuất ra Địa ngục linh chi dùng, đồng thời căm tức Liêu Thiếu Vân cùng cái kia chuông tuyền.

"Toàn cho ta đi phó viện trưởng nơi nào nói rõ ràng." Du Bách Tường xoay người đi ra ngoài.

Liêu Thiếu Vân lạnh lùng nhìn Trầm Tường một chút, khắp khuôn mặt là đắc ý, mà cái kia chuông tuyền nhưng đối với Trầm Tường cười lạnh nói: "Chút thực lực này, cũng dám tự xưng Phàm Vũ giới đệ nhất cường giả trẻ tuổi!"

Trầm Tường hơi nhướng mày, đột nhiên một lau miệng giác huyết dịch, trong lòng thiêu đốt lửa giận.

"Chuông tuyền, ngươi vừa nãy cái kia quyền ta sẽ nhớ kỹ." Trầm Tường trầm giọng nói rằng, giơ lên cái kia hôn mê Lục Hùng đi theo Du Bách Tường phía sau.

Chuông tuyền chỉ là người thiếu niên nhân dáng dấp, thực lực liền cường hãn như vậy, Trầm Tường suy đoán hắn ít nhất là hồn vũ cảnh, nhưng hắn nhưng không uý kỵ tí nào, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn định có thể đem chuông tuyền dẫm đạp tại dưới chân, tàn nhẫn mà chà đạp.

Đi trên đường thời điểm, Trầm Tường mới từ cái khác người qua đường trong miệng biết được, này Liêu Thiếu Vân tại này Hàng Ma Học Viện bên trong thậm chí có không thấp địa vị, chuyên môn phụ trách quản lý một ít việc vặt, tỷ như phát hiện trái với học viện quy tắc người, hắn đều có quyền ra tay.

"Phó viện trưởng, Trầm Tường cùng Lục Hùng trái với học viện quy tắc, tại cấm chỉ luận võ địa phương tư đấu, Trầm Tường đả thương Lục Hùng sau khi, vẫn dự định hạ hận tay đem Lục Hùng đánh giết, cho nên, ta mới để cho chuông tuyền ra tay đem hắn đả thương, đó là của ta chức trách." Liêu Thiếu Vân nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói rằng.

Trầm Tường nắm đấm nắm chặt, uống đến: "Ngươi ngậm máu phun người, là Lục Hùng trước tiên động thủ với ta, ta vì tự vệ chỉ có thể ra tay đánh trả, ta đánh ngất hắn sau khi, ta không có muốn đem hắn giết chết!"

Liêu Thiếu Vân chỉ là cười lạnh nói: "Lẽ nào ta còn có thể lừa gạt phó viện trưởng không được!"

Triệu Đào làm phó viện trưởng, nhức đầu nhất loại chuyện này, hắn vuốt vuốt râu dài, nói rằng: "Trầm Tường, bởi vì ngươi ra tay quá nặng, ta phạt ngươi đến hậu sơn trong sơn động hối lỗi một tháng, Lục Hùng sau khi thương thế lành, ta nhất định sẽ phạt nặng hắn!"

Trầm Tường bất mãn, cả giận nói: "Hắn ni, hắn đối với ta cũng hạ rất nặng tay, nếu như không có Du lão sư xuất thủ cứu giúp, ngươi e sợ chỉ có thể nhìn thấy thi thể của ta!"

Nói xong, hắn mục hàm sát quang, căm tức Liêu Thiếu Vân cùng chuông tuyền, hắn ở trong lòng xin thề, nếu như không giết chết hai người kia, hắn thề không làm người.

Theo Trầm Tường phẫn nộ trong lòng, hắn sát phạt chi tâm điên cuồng nhúc nhích, từng đợt sát khí từ thân thể của hắn trào ra, đầy dẫy toàn bộ đại sảnh, khiến người ta phảng phất đặt mình trong tại tử vong chi địa bên trong, cái loại này sát khí lạnh lẻo, liền ngay cả Triệu Đào cùng Du Bách Tường loại lão già này đều cảm thấy sợ hãi.

Trầm Tường sát tâm rất nặng.

Liêu Thiếu Vân chau mày lên, hắn nghĩ không hiểu tại sao Trầm Tường biết cái này sao trọng sát khí, điều này làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp, chuông tuyền cũng là như thế, nắm chặt nắm đấm, chờ ra tay.

"Cho ta thành thật một chút." Triệu Đào quát một tiếng.

Trầm Tường hơi hít một hơi, làm cho mình trấn định lại, hắn đã quyết định, chờ hắn nắm giữ đủ thực lực, trước hết đem chuông tuyền giết chết, sau đó thoát đi này Hàng Ma Học Viện, bằng không hắn không cách nào nuốt xuống cơn giận này.

"Đi theo ta!"

Du Bách Tường rất rõ ràng Trầm Tường lúc này tâm tình, làm lão sư, hắn nhưng là phi thường hiểu rõ Lục Hùng, Trầm Tường xác thực không có sai, nhưng Liêu Thiếu Vân cũng có hắn lý, Lục Hùng trước hết ra tay, phó viện trưởng đã nói qua sẽ nghiêm trị.

Đối với lưng gù này lùn Sấu lão đầu, Trầm Tường mười phần cảm kích, nếu như không phải mới vừa hắn ra tay, hắn bây giờ nhất định sẽ bị thương càng nghiêm trọng hơn.

Hiện tại hắn biết, chỉ có để quả đấm của mình càng thêm ngạnh, mới là không sẽ bị người khi dễ.

Trầm Tường theo Du Bách Tường đi tới Hàng Ma Học Viện mặt sau một ngọn núi cao, mặt trên có một ít sơn động.

"Ngươi đi vào những sơn động kia bên trong đi, sau khi đi vào ta sẽ mở ra trận pháp, ngươi không thể ra, người khác cũng không vào được." Du Bách Tường nói một cách lạnh lùng nói.

Trầm Tường gật đầu: "Đa tạ Du lão sư vừa nãy cứu giúp!"

"Không cần cám ơn ta, ta là lão sư, học sinh đánh nhau ta đương nhiên phải ngăn cản." Du Bách Tường nói rằng.

Trầm Tường cũng không hề đi vào sơn động kia, mà là tiếp tục hỏi: "Du lão sư, ta muốn như thế nào mới có thể trong vòng một tháng đánh bại chuông tuyền!"

Thấy Trầm Tường đặt câu hỏi, Du Bách Tường cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn lập tức đáp: "Tuyệt đối không thể, chuông tuyền năm nay mười bảy tuổi, trời sinh lôi hồn, đó là cùng Hỏa Hồn như thế hi hữu đồ vật, lôi hồn tại trong thân thể của hắn, để hắn tu luyện chân khí nhanh chóng, phóng thích lôi thuộc tính lực lượng cũng rất mạnh, hắn tuổi còn trẻ chính là hồn vũ cảnh tiền kỳ, ngươi bây giờ mới Linh Vũ cảnh tiền kỳ đi!"

Lôi hồn, Trầm Tường cũng đã được nghe nói thứ này, đó cũng là vũ hồn một loại, cùng Hỏa Hồn như thế, đều là có thể làm cho võ giả trở nên rất mạnh đồ vật.

Trầm Tường hiện tại đã biết rõ tại sao cái kia chuông tuyền thả ra sấm sét lực lượng sẽ mạnh như vậy.

"Trên thực tế là không có khả năng, nhưng trên lí luận nhưng có thể, chính là ngươi trong vòng một tháng học được Hàng Ma Kính, luyện đến mười tầng là được rồi, đương nhiên, ta khổ tu Hàng Ma Kính mấy ngàn năm, cũng không cách nào đến mười tầng, ngươi trong vòng một tháng thì càng thêm không được!"

Trầm Tường nắm đấm nắm chặt, trong lòng âm thầm kích động, người khác không được, nhưng hắn nhưng có thể, bởi vì hắn có phi thường vững chắc bản lĩnh.

Hắn một cái nhảy lên, nhảy tới mặt trên bên trong sơn động kia, Du Bách Tường phất tay khởi động trận pháp, sau đó rời đi,