Chương 659: Đính Hôn Phong Ba

Bởi vì Trầm Tường là từ Phàm Vũ giới đến., cho nên không ai có hắn tỉ mỉ tư liệu, chỉ biết là trước mắt hắn cư ngụ ở trong phủ thành chủ, dùng hung tàn thủ đoạn giết chết nhị thành chủ, chẳng những không có bị Đỗ Yên Dao truy cứu, còn trở thành Đỗ Yên Dao vị hôn phu.

Này gợi ra rất nhiều người suy đoán, đại đa số người đều đem hắn quy vì làm lánh đời gia tộc con cháu loại này.

Bởi vì bây giờ là thánh đan sẽ tổ chức đêm trước, thánh đan trong thành tụ tập rất nhiều danh môn con cháu, chỉ cần đối với thánh đan thành hiểu rõ người, đều sẽ trước đó sẽ tổ chức một lần thánh đan thành chưởng quản quyền đại hội luận võ, thông qua luận võ đến quyết định.

Mà có quyền tranh đoạt gia tộc, đều là đại gia tộc, tại thánh đan trong thành có rất nhiều sản nghiệp.

"Biểu muội, hôn sự này là ngươi chính mình định sao? Không được đến gia gia ngươi cùng ngươi cha mẹ đồng ý, ngươi dĩ nhiên liền một mình cùng người khác đính hôn, ngươi quá mục không tôn trưởng rồi!"

Trầm Tường từ mật thất dưới đất đi ra, tại thính ở ngoài liền nghe đến một nam tử mang theo phẫn nộ ngữ khí răn dạy Đỗ Yên Dao, người nọ là Đỗ Yên Dao biểu ca.

Đi vào trong sảnh, Trầm Tường nhìn thấy một người cao lớn khôi ngô trung niên, trên người mặc một cái màu vàng hào hoa phú quý quần áo, lông mày rậm mắt to, giữ lại chòm râu, lúc này một mặt oán giận.

"Bách luyện cảnh đỉnh cao, cái này tuổi mới đến loại cấp bậc này, xem như là xong đời." Long Tuyết Di kiều hừ nói.

Thấy Trầm Tường đi tới, cái kia Đỗ Yên Dao biểu ca bỗng nhiên nữu quá khứ, trợn lên giận dữ nhìn Trầm Tường.

Đỗ Yên Dao hơi nhướng mày, nàng thấy này biểu ca vô lễ như vậy đối đãi Trầm Tường, nhất thời phẫn nộ lên: "Hôn sự của ta còn chưa tới phiên người khác nói ba nói bốn, là ta chính mình kết hôn cũng không phải là những người khác!"

"Mời rời khỏi phủ thành chủ, ta không hoan nghênh ngươi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi cùng cái kia tạ hạo đông là bằng hữu sao?"

Thấy Đỗ Yên Dao nổi giận, hơn nữa còn có ý tứ động thủ, cái kia biểu ca cũng hơi bắt đầu giật mình, điều này làm cho hắn càng thêm tin tưởng Đỗ Yên Dao đính hôn sự tình, bởi vì hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Đỗ Yên Dao đối với một nam nhân quan tâm như vậy.

"Hừ, chờ xem!" Cái kia biểu ca lạnh lùng trừng mắt Trầm Tường: "Tiểu tử, ngươi đến cùng dùng yêu pháp nào mê hoặc nhân..."

"Lại nói xấu ta, liền tính ngươi là Yên Dao thân ca, ta nhất định sẽ không để cho ngươi đi tới rời khỏi phủ thành chủ!" Trầm Tường nắm đấm nắm chặt lên, trên mặt không có biểu tình gì nhìn này trước mắt người trung niên.

"Thân đồ dũng, khẩn trương cút cho ta!" Đỗ Yên Dao nổi giận, lạnh lùng quát lên.

Này thân đồ dũng chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn Đỗ Yên Dao: "Biểu muội, liền tính ngươi cùng tiểu tử này liên thủ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ta đi! Ngươi đừng khăng khăng một mực, tuyệt đối đừng trúng rồi tiểu tử này tà thuật, quay đầu lại là bờ nha!"

Phẫn nộ Đỗ Yên Dao, vừa muốn ra tay, chỉ là bước ra vài bước, cũng cảm giác được một trận gió đột nhiên từ bên người nàng xẹt qua, một đạo đinh tai nhức óc sự phẫn nộ hổ gầm truyền đến, nàng liền thấy cái kia thân đồ dũng cái kia thân hình cao lớn nhất thời bị vô số màu trắng hổ đầu bao phủ tới, cực kỳ ngập trời sát khí, từ Trầm Tường thân thể tuôn ra, khiến người ta sợ hãi không ngớt.

Trầm Tường tuy rằng phẫn nộ, nhưng không có mất đi lý trí, hắn chỉ là dùng sát thần tay cùng Bạch Hổ vương quyền công kích cái kia thân đồ dũng, hơn nữa vừa ra tay chính là lực lượng thân thể cùng chân khí lực lượng dung hợp, uy lực thập phần cường đại, lên tới hàng ngàn, hàng vạn nắm đấm trong nháy mắt bộc phát ra, đều hàm chứa cuồng bạo cực kỳ mà tràn ngập sát phạt lực lượng, loại khí thế kia, khiến người ta rơi vào vô tận tử vong trong sợ hãi.

Vô số nắm đấm oanh đánh vào thân đồ dũng trên người, nhất thời bộc phát ra cách cách cách cách liên tục nổ vang, chấn động đến mức nhà nhỏ tử mãnh liệt lay động, bên trong một ít gia cụ đại đa số đều bị mạnh mẽ sóng âm đập vỡ tan, này dĩ nhiên là Hàng Ma Kính!

Dung hợp trấn ma trong huyết mạch, này Hàng Ma Kính trở nên càng hung tàn hơn, liền ngay cả Trầm Tường mình cũng bị dọa một cái, tuy rằng hắn bây giờ chỉ là sử dụng Hàng Ma Kính một tầng công lực mà thôi.

Thân đồ dũng cũng không hề bị đánh bay, mà là bị một cỗ hấp lực nắm, để thân thể của hắn phảng phất kề cận Trầm Tường nắm đấm như thế, bị Trầm Tường cuồng bạo Bạch Hổ vương quyền bừa bãi tàn phá.

Nhìn cái kia từng cái từng cái nổi giận màu trắng hổ quyền hét giận dữ đụng vào thân đồ dũng trên người, mỗi lần va chạm, đều tuôn ra một đạo thương thúy nổ vang, chấn động nhân màng nhĩ mơ hồ làm đau, nhất làm người ta cảm thấy sợ hãi chính là cái kia một cỗ mạnh mẽ sát phạt chi khí, loại này sát phạt chi khí khiến người ta cảm thấy Trầm Tường giống như là từ Địa ngục đến Ma thần!

Thân đồ dũng nửa người dưới xương cốt toàn bộ bể nát, kinh mạch bạo liệt, máu thịt be bét, hắn cũng không nghĩ tới Trầm Tường dĩ nhiên lại đột nhiên động thủ, hơn nữa ra tay vẫn hung tàn như vậy, trong nháy mắt liền để hắn không cách nào chống lại, bị thương nặng, hơn nữa còn dùng mười phần thích hợp lực lượng óng ánh thân thể của hắn, để hắn nhận hết thống khổ óng ánh.

"Tha cho ngươi một mạng!" Trầm Tường cái kia lượn lờ Hàng Ma Kính chân đá bay tại thân đồ dũng bụng mặt trên, một tiếng sét đùng đoàn nổ vang, thân đồ dũng thổ huyết bay ra ngoài, rơi xuống tại phủ thành chủ cửa.

Thân đồ dũng tùy tùng thấy, đều dồn dập đuổi theo, mà Đỗ Yên Dao cũng lập tức hạ lệnh, một khi thân đồ dũng người muốn động thủ đánh trả, liền toàn bộ trảo nắm!

"Ngươi ra tay quá độc ác đi!" Đỗ Yên Dao khẽ thở dài, tuy rằng nàng nói như vậy, nhưng không có trách cứ tâm ý, hơn nữa còn đối với Trầm Tường cách làm tán thưởng không ngớt.

Trầm Tường cười nói: "Ai bảo hắn làm tức giận vị hôn thê của ta!"

Đỗ Yên Dao tuy rằng tìm tới Trầm Tường là nói giỡn, nhưng mặt vẫn là hơi một đỏ, trong lòng âm thầm vui vẻ.

Thân đồ dũng trọng thương được mang ra phủ thành chủ sự tình, rất nhanh sẽ truyền ra, bởi vì đây là Đỗ Yên Dao vị hôn phu đánh, thân đồ dũng cũng coi như là có chút danh tiếng khí, dù sao hắn là Thân Đồ gia con cháu, hơn nữa còn nhận thức không ít danh môn quý tộc con cháu, giao thiệp rất rộng, nhưng bây giờ lại bị nhân đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác, đây cũng là tương đương với khiêu khích Thân Đồ gia, khiêu khích thân đồ dũng vài bằng hữu.

Trầm Tường căn bản không sợ những này, hắn chỉ cần sống quá thánh đan biết, liền trốn đến Độc Tiên Ma Lâm đi tu luyện, đẳng cấp không nhiều thời điểm, liền trở về Phàm Vũ giới, tại phàm giới bên trong, coi như là Tiên Nhân cũng nại hắn không được cái gì, bởi vì Tiên Nhân không đi được chỗ đó.

Đỗ Yên Dao trong nhà, một cái khí vũ bất phàm người trung niên hỏi: "Gia hoả kia đây?"

Đỗ Yên Dao le lưỡi: "Đang bế quan đây! Cha, ngươi như thế có thời gian đến?"

"Còn không phải là giúp ta cái kia chưa từng gặp mặt con rể thu thập cục diện rối rắm, tuy rằng trong gia tộc một ít lão gia hoả nhiều ngươi nói ba nói bốn, nói cái gì mục không tôn trưởng, không thông báo bọn họ liền tự ý quyết định cái gì, nhưng cha tin tưởng ánh mắt của ngươi!" Người trung niên kia cười nói.

Trầm Tường dụng thần du cửu thiên nhìn tất cả những thứ này, hắn dung hợp trấn ma huyết mạch sau khi, thần hồn lớn mạnh hơn không ít, có thể làm cho hắn tại ban ngày thời điểm, thần du một khoảng cách.

"Đỗ Hải gia hoả kia trở lại, Đỗ gia chẳng lẽ không biết sao?" Trầm Tường trong lòng nghi hoặc, lúc này hắn thấy cái kia cùng Đỗ Hải dài đến lại mấy phần tương tự người trung niên, chính là Đỗ Yên Dao phụ thân, Đỗ Khang Thịnh!

"Cha, chuyện này là có nguyên nhân, ta và hắn cũng không phải thật sự là đính hôn..." Đỗ Yên Dao tỉ mỉ đem nàng cùng Trầm Tường nhận thức trải qua nói một lần, bất quá nhưng bỏ bớt đi nàng bên trong âm độc đoạn kia.

"Tiểu tử này chính là khi nhật một người tiêu diệt đại quân ma giới cái kia, quả nhiên không phải nhân vật bình thường! Ngươi cùng hắn sẽ như thế nào ta sẽ không quản, nhưng ngươi hay nhất có điểm đúng mực, đừng làm cho chính mình thương tâm rồi!"Đỗ Khang Thịnh đối với con gái của mình phi thường hiểu rõ, hắn đương nhiên nhìn thấu chút gì.