Chương 681: Tặng Kiếm

Đỗ Hải cũng căn dặn quá Thẩm Tường, nhượng hắn đừng nói cho Đỗ Yên Dao hòa Đỗ Khang thịnh, sở dĩ Thẩm Tường hiện tại thấy Đỗ Yên Dao, cũng không có thuyết.

"Ngươi không phải nói muốn hòa ta tham gia luyện đan bỉ tái làm? Hoàn hữu, ta nói rồi muốn cho ngươi theo Tử Lan thiên cơ tu hành, Hắc Hắc." Thẩm Tường cười nói.

"Thế nhưng ngươi tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm, tuy rằng núi Hỗn Độn không nói gì thêm, nhưng khẳng định sẽ truy cứu của ngươi, Quách Hoa khanh trên người cũng có một khối Hỗn Độn Hỏa lệnh..."

Thẩm Tường thân duỗi người, cười nói: "Ta nếu như lo lắng, sẽ không sẽ đã trở về, yên tâm được rồi!"

Nói, hắn xuất ra một bả Kiếm Tiên, đây là hắn đương sơ giết chết Trịnh Sở xong, tuy rằng là một bả thấp kém Kiếm Tiên, nhưng so sánh với này bảo khí mà nói mạnh hơn nhiều lắm.

Thấy cái chuôi này hàn lóng lánh, phun ra trứ một cổ cường liệt khí tức bảo kiếm, Đỗ Yên Dao tán thán một tiếng: "một bả Kiếm Tiên, không biết là xuất từ người nào danh gia tay!"

Thẩm Tường cười nói: "Đây là tặng cho ngươi!"

Đỗ Yên Dao có chút không thể tin được, phải biết rằng tiên khí ở chỗ này cũng không đa, hơn nữa phi thường quý, bỉ một ít tiên đan đều phải quý rất nhiều, mà đối với liên Niết Bàn Cảnh cũng không đáo tha mà nói, tiên khí tựu càng thêm khó có được, cho dù hắn có một lợi hại lão đa hòa gia gia, nhưng tha tối đa cũng chỉ có một ít lợi hại bảo khí mà thôi.

Thẩm Tường cũng lý giải đáo, năng luyện chế tiên khí Luyện Khí Sư, tại Thánh Đan giới mà nói ít hơn, chỉ có Thiên Giới tài đa, sở dĩ Luyện Khí Sư ở chỗ này địa vị cũng rất cao, bởi vậy dẫn đến tiên khí rất ít, rất quý. lingdian theonshu. com

"Thực không dám đấu diếm, thứ này là ta tại phàm giới trung giết chết một người từ trên trời giới tới tên xong, tên kia tương ứng thực lực tại phàm giới rất mạnh, sở dĩ thứ này tại phàm giới là không dùng được." Thẩm Tường thuyết chính là lời nói thật, Trịnh Sở là Trấn Ma Thần Điện trung tương đối trọng yếu chính là nhân vật, nếu như bị Hàng Ma Học Viện thấy hắn Kiếm Tiên tại người khác trong tay, như vậy khẳng định sẽ nhạ rất nhiều phiền phức.

Đỗ Yên Dao cũng là một người Võ Giả, hơn nữa bình thường cũng là sử dụng kiếm, cái chuôi này Kiếm Tiên tha đương nhiên thích, chỉ bất quá đối tha mà nói thái quý trọng, tựu liên tha gia gia cũng không có tống quá như thế quý trọng gì đó cấp tha.

"Đỗ Thành Chủ, đừng ma ma thặng cọ lạp, điểm này cũng không tượng bình thường ngươi!" Thẩm Tường cầm lấy chuôi kiếm, đệ quá khứ.

Đỗ Yên Dao không có tiếp được, mà là dùng một loại kỳ dị nhãn thần nhìn Thẩm Tường: "Vì sao muốn đưa ta như thế quý trọng gì đó? Ngươi khả dĩ bán đi, còn có thể xong rất nhiều tinh thạch!"

Thẩm Tường hì hì cười: "Bởi vì ngươi là vị hôn thê của ta nha, lúc đầu tại bán đấu giá trên đài mặt, ngươi điều không phải một ngụm một người vị hôn phu địa xưng hô ta sao?"

Điều này làm cho Đỗ Yên Dao ngây cả người, kiểm nhi lên chợt hiện lên nhất mạt đỏ bừng, mỗi lần tha trước mặt người ở bên ngoài giữ gìn Thẩm Tường thời gian, đều là thuyết Thẩm Tường là của nàng vị hôn phu, mà tha xác thực cũng rất muốn gả cho Thẩm Tường, chỉ là đều là vì nhượng Thẩm Tường tham gia thánh Đan thành chưởng quản quyền tranh đoạt chiến mà diễn hí mà thôi.

"Như thế, vị hôn phu tặng cho ngươi lễ vật, ngươi cũng không yếu làm?" Thẩm Tường vui cười đạo, điều này làm cho Đỗ Yên Dao đỏ mặt, bả cái chuôi này Kiếm Tiên nhận lấy.

Đỗ Yên Dao hòa Thẩm Tường trước thì có quá một loại ăn ý ước định, hay chờ bọn hắn đều vượt qua Niết Bàn cửu đoạt lúc, tài năng làm sâu sắc bọn họ trong lúc đó cảm tình.

"Cảm ơn!" Đỗ Yên Dao huy vũ một chút cái chuôi này Kiếm Tiên, ôn nhu địa cười nói, hòa Thẩm Tường cùng một chỗ, tha mới phát hiện chính nguyên lai cũng có ôn nhu một mặt.

"Hảo hảo làm quen một chút thanh kiếm này, ta đi trước nghỉ ngơi." Thẩm Tường đánh một người ngáp, trở lại trong phòng.

Hắn hiện tại lo lắng trứ có muốn hay không tại đây Thánh Đan giới bên trong thu thập đa một ít tài nguyên phảng phất Phàm Vũ giới, bởi vì hắn yếu tại Phàm Vũ giới ngây ngốc rất dài một đoạn thời gian, ở chỗ này hữu rất nhiều Phàm Vũ giới phi thường khuyết thiếu gì đó, nếu như hắn năng mang về đại lượng, như vậy hắn tại Phàm Vũ giới trung thành lập chính thế lực, khẳng định sẽ như mặt trời ban trưa.

Thánh Đan giới trung Địa Cấp đan dược tuy rằng không nhiều lắm, nhưng đối lập Phàm Vũ giới mà nói tựu có vẻ rất nhiều, chỉ cần hắn hữu cũng đủ tinh thạch, là có thể từ nơi này thu mua đáo không ít.

Thẩm Tường tại vấn đề này hòa Tô Mị các nàng thảo luận một chút.

"Mua tiên khí nói bất có lời, ở đây tiên khí rất sang quý, mà ngươi trong khoảng thời gian ngắn khẳng định là thấu không được nhiều như vậy tinh thạch, nếu như dùng để mua một ít Địa Cấp đan nói, năng mãi rất nhiều, trở lại Phàm Vũ giới, ngươi lợi dụng dày tài nguyên, định năng mượn hơi đáo rất nhiều người gia nhập liên minh hắn thế lực!" Tô Mị Dao nói rằng.

Tại đấu giá hội thời gian, Thẩm Tường cũng biết một ít tiên khí giới cách, xác thực phi thường dọa người nhân, hiện tại hắn cũng chỉ hảo bỏ đi cái này ý niệm trong đầu.

Ngày thứ hai hừng đông, Thẩm Tường vừa mở ra môn, tựu thấy Đỗ Yên Dao đứng ở cửa chờ hắn, hoàn bưng co lại hương vị ngọt ngào ngon miệng điểm tâm hòa hoa quả, thấy Thẩm Tường thẳng chảy nước miếng.

"Ta đột nhiên nhớ tới ta đã lâu không có ăn xong ăn ngon gì đó!" Thẩm Tường xoa xoa tay cười nói, tuy rằng hắn đã không cần mấy thứ này lai bổ sung thân thể tiêu hao, nhưng hắn cật ta đồ tốt, với hắn mà nói cũng là một loại hưởng thụ.

Đỗ Yên Dao thấy Thẩm Tường chủy sàm dáng dấp, cười khúc khích: "Đây là thân thủ tố, chỉ có gia gia ta tài năng ăn vào ta thân thủ làm gì đó, tựu liên cha ta đa cũng không năng."

Thẩm Tường bả Đỗ Yên Dao nghênh vào nhà nội, liền lang thôn hổ yết đứng lên, chút nào không sợ bị mỹ nữ Thành Chủ thấy hắn xấu xí cật tương.

"Ngươi thích ăn nói, sau đó ta khả dĩ mỗi ngày tố cho ngươi cật!" Đỗ Yên Dao ngọt ngào địa cười nói.

"Ân, được rồi Yên Dao, ta nghĩ tại phản hồi Phàm Vũ giới thời gian, mua một nhóm lớn Địa Cấp đan dược, ngươi có cái gì tốt môn đạo làm?" Thẩm Tường hỏi.

Nghe Thẩm Tường thuyết yếu phản hồi Phàm Vũ giới, Đỗ Yên Dao trong lòng âm thầm khó chịu đứng lên, tha rất không hy vọng Thẩm Tường ly khai, tha tưởng mỗi ngày đều có thể thấy Thẩm Tường.

"Thánh Đan giới trung, tố đan dược sinh ý hay Thánh Đan Môn, Tử Lan Tiên cơ hay phụ trách Thánh Đan Môn sinh ý, chờ giao dịch sẽ ngay từ đầu, ta phải đi hoa tha, khán có thể hay không an tường ước một thời gian, cho ngươi an tường đơn độc trông thấy mặt!" Đỗ Yên Dao nói rằng.

Thẩm Tường rất nhanh tựu ăn xong rồi co lại cao điểm hòa hoa quả, hắn đánh một người ăn no cách, cười nói: "Ta đến lúc đó nhất định có biện pháp cho ngươi theo tha tu hành."

Đỗ Yên Dao cần một người chỉ dẫn tha đi một cái không tầm thường lộ nhân, Đỗ Hải hòa Đỗ Khang thịnh tuy rằng thực lực đều rất mạnh, nhưng không thích hợp, Đỗ Hải chỉ có thể thuật lại Đỗ Yên Dao luyện đan thuật, nhưng lại cả ngày không gặp hình bóng, Đỗ Yên Dao như thế sùng bái Nhan Tử Lan, sở dĩ Thẩm Tường tại phản hồi Phàm Vũ giới thời gian, nhất định phải bang hoàn thành cái này tâm nguyện.

Thánh Đan hội chậm lại thập thiên lúc, lần thứ hai bắt đầu, ngày hôm nay là Thánh Đan hội người thứ hai tiết mục, là nhượng rất nhiều đường xa mà đến tiến hành trao đổi hoặc là giao dịch nhất vài thứ, ở đây tụ tập nhiều người như vậy, có thể cho đại bộ phận nhân dùng đông tây trao đổi hoặc là mua được chính muốn gì đó.