Chương 743: Không Trọn Vẹn Thần Hồn

Vương Thánh Nhân muốn thả ra Vũ Hồn, đây là Võ Giả cực mạnh chiêu số một trong, thế nhưng theo một tiếng rung trời hám địa Long khiếu truyền ra, một cái dường như bạch kim điêu khắc Bạch Long dương nanh múa vuốt, thanh thế lớn địa triêu Vương Thánh Nhân phi tiến lên.

Đây là Trầm Tường dùng hơn phân nửa lực lượng, thi triển Hàng Long Quy Nguyên khí, là Thái Cực Hàng Long Công bên trong tương đối cường nhất chiêu.

trông rất sống động Bạch Long, vừa... vừa chàng hướng về phía Vương Thánh Nhân, toàn bộ một nhập Vương Thánh Nhân ở trong thân thể, chỉ thấy vừa muốn thả ra Vũ Hồn Vương Thánh Nhân, thân thể phát sinh một trận lý cách cách tiếng vang, y phục nát tan lạn, máu tòng thân thể tràn ra, mà thân thể hắn bên trong hoàn phát ra một tiếng trầm thấp Long rống.

mạnh Long lực quán nhập Vương Thánh Nhân ở trong thân thể lúc, ở bên trong bạo khai, cái loại này bị thương có thể nghĩ.

Trầm Tường vội vàng phi tiến lên, kháp Vương Thánh Nhân cổ, tại tìm tòi Vương Thánh Nhân ký ức song song, mặt khác một tay điên cuồng oanh đả trứ Vương Thánh Nhân thân thể, tựu hòa trước đối phó Thiết Minh như nhau.

"Đây là cái gì, người này dĩ nhiên Có lợi hại như vậy thần thức, khó trách hắn khả dĩ phóng xuất ra một ít ảnh hưởng nhân tinh lực lượng của thần." Trầm Tường trong lòng kinh hô trở nên, hắn tại tìm tòi Vương Thánh Nhân ký ức thì, phát sinh Vương Thánh Nhân trong đầu có một đoàn Kim Sắc năng lượng.

Đi qua Vương Thánh Nhân ký ức biết được, dĩ nhiên là một đạo không trọn vẹn thần hồn.

"Đây là Trấn Ma thần hồn, hắn khả dĩ đi qua Trấn Ma thần hồn cảm ứng được Trấn Ma Thiên Tôn lưu lại lai bảo vật, khó trách hắn có nắm chắc tại Thánh Đan giới tìm kiếm đến Trấn Ma huyết mạch." Trầm Tường trong lòng kinh ngạc không gì sánh được.

"Thôn phệ hắn thần hồn, sau đó hủy diệt hắn thức hải." Bạch U U nói rằng.

"Trầm Tường, ngươi tại làm gì, vì sao của ngươi tinh thần sẽ xuất hiện tại ta thức hải bên trong." Trầm Tường đột nhiên nghe được Vương Thánh Nhân suy yếu thanh âm.

"Hắc Hắc, của ngươi Trấn Ma Thần Điện tiện nghi ta." Trầm Tường dụng thần thức đáp lại đạo.

"Ngươi... Ngươi muốn thôn phệ ta thần hồn, ngươi làm như thế nào, ngươi... A..."

Trầm Tường thi triển nhiếp hồn ma chú, rất nhanh bả Vương Thánh Nhân thức hải trung Trấn Ma Thần Điện cấp trừu quá lai, dung nhập chính hắn thần hồn trong, song song tìm tòi trứ Vương Thánh Nhân ký ức, tìm kiếm hắn muốn biết đông tây.

"Tìm được rồi, quả nhiên có một đại âm mưu, nguyên lai như vậy." Không trọn vẹn Trấn Ma Thần Điện tới tay lúc, Trầm Tường quay Vương Thánh Nhân đầu ngoan phách một chưởng, thì thào địa nói rằng: "Tựu nhiễu ngươi một cái mạng chó, cho ngươi sống không bằng chết, chỉ bằng các ngươi như vậy, còn muốn tu luyện thần đạo!"

Vương Thánh Nhân cả người kinh mạch đoạn nát tan, linh hồn thức hải cũng bị Trầm Tường bị phá huỷ, hiện tại đã là một ngu ngốc.

Trầm Tường tòng Vương Thánh Nhân nơi nào chiếm được rất nhiều kinh người tin tức, mà không trọn vẹn Trấn Ma thần hồn đã ở chậm rãi dung nhập hắn nguyên bản thần hồn trong, hoàn toàn dung hợp lúc, hắn thần hồn sẽ trở nên càng mạnh.

Vương Thánh Nhân bị Trầm Tường một cước thích hạ sàn đấu võ, cao cao tại thượng thần tử, lúc này đã biến hoàn hoàn toàn toàn bộ phế bỏ.

Điều này làm cho ở đây rất nhiều Hàng Ma Học Viện học sinh thổn thức không ngớt, bọn họ cho rằng rất mạnh đại thần tử dĩ nhiên tựu như thế ngã xuống, trước thần tử hoàn nói khoác trứ hắn sau đó khả dĩ trở thành cái Thiên Thần, nhưng hiện tại... Đã hoàn toàn bị Trầm Tường cấp Phá Diệt.

Hàng Ma Học Viện một ít Trưởng lão vội vàng bào quá lai nâng dậy chết ngất quá khứ Vương Thánh Nhân, vẻ mặt tức giận địa nhìn Trầm Tường, Cổ Đông Thần chờ người cũng chuẩn bị xuất thủ, Trầm Tường tuy rằng không có sát Vương Thánh Nhân, nhưng Vương Thánh Nhân hiện tại nhưng sống không bằng chết, Hàng Ma Học Viện chưa tới trụ cột tựu như thế bị Trầm Tường biến thành một bãi rỉ ra.

"Bạch Long Huyết đan đâu." Trầm Tường nhìn dưới đài Mãn Phú Thiên.

Mãn Phú Thiên tịnh không thế nào hận Trầm Tường, hắn tảo chỉ biết Vương Thánh Nhân gạt hắn tố một ít táng tận thiên lương chuyện tình, hắn vứt cho Trầm Tường cái hộp ngọc, Trầm Tường mở hộp ngọc vừa nhìn, một cây hạch đào khổ bạch sắc đan hoàn thảng ở bên trong, mà bên trong nhưng lưu động trứ một ít hồng bạch sắc dịch thể.

"Là thật." Long Tuyết Di xác nhận lúc, Trầm Tường liền thu trở nên, sau đó triêu Cổ Đông Thần đi đến, hắn sắc mặt thập phần ngưng trọng, bởi vì hắn đã biết Vương Thánh Nhân hòa màn này hậu nhân âm mưu.

"Quay về Thái Vũ môn." Trầm Tường thắng không chỉ không có bất luận cái gì vui vẻ, trái lại vẻ mặt ngưng trọng, Cổ Đông Thần biết trong đó nhất định có nguyên nhân.

Ngay Cổ Đông Thần mang theo Trầm Tường đi ra luận võ tràng thời gian, trên bầu trời đột nhiên phiêu lai một trận Kim Sắc vân vụ, chỉ nghe thấy một tiếng mang theo không gì sánh được phẫn nộ âm thanh động đất âm truyện lai: "Trầm Tường, ngươi đối Vương Thánh Nhân làm cái gì, nếu như ngươi chỉ là hủy diệt hắn thân thể, còn chưa tính, nhưng ngươi hoàn mất hắn thức hải, đánh cho tàn phế hắn linh hồn!"

"Đây là màn này hậu nhân, Vương Thánh Nhân sư phụ phó, tên là thái vân hồng, người này rất mạnh, nguyên lai là cái lợi hại Tiên Nhân, thế nhưng hậu lai tại Trấn Ma Thần Điện phạm vào thác, hòa Trấn Ma Thần Điện cao tầng phát sinh xung đột, trọng thương lúc thực lực rút lui, sở dĩ mới có thể đi tới Phàm Vũ giới." Trầm Tường dụng thần thức nói cho Cổ Đông Thần.

Cổ Đông Thần nhướng mày, hắn tuy rằng tin tưởng Trầm Tường thuyết, nhưng rất nghi hoặc Trầm Tường vì sao sẽ đột nhiên biết.

"Ta muốn thế nào, được cái đó, Phản Chính luận võ thời gian chuyện gì đều sẽ phát sinh, ta tha cho hắn một mạng, dĩ toán nhân từ." Trầm Tường cả tiếng đáp lại đạo, không sợ chút nào người này, hắn tại Thánh Đan giới thời gian, lợi hại Tiên Nhân hòa Long đều bị hắn đồ quá, hắn đáy lòng lý cái loại này uy thế, đã thiên nhiên hình thành.

Cổ Đông Thần nhìn thiên không phiến kim vân, cười lạnh nói: "Sợ hãi rụt rè toán cái gì hảo hán, có loại đi!"

Thiên không kim vân đột nhiên tán đi, đạo thanh âm một tại xuất hiện.

Trầm Tường nhìn thoáng qua đang ở đi tới Tả Chấn Hiên: "Tả lão, Hàng Ma Học Viện hiện tại đã điều không phải bị Trấn Ma Thần Điện nhân đã khống chế, phía sau màn nhân là thái vân hồng, hắn bị Trấn Ma Thần Điện khu trục, các ngươi nghĩ biện pháp liên hệ Thiên Giới Trấn Ma Thần Điện, bằng không thái vân hồng sẽ dùng Hàng Ma Học Viện hàng đầu làm xằng làm bậy!"

"Ta đã biết." Tả Chấn Hiên trở về nhất cú, vội vàng ly khai.

Cổ Đông Thần cũng mang theo Trầm Tường bước vào Truyền Tống trận, quay trở về Thái Vũ môn.

Thái Vũ Huyền Cảnh, Cổ Đông Thần nơi ở mật thất trung.

"Tiểu sư thúc, ngươi chậm rãi bả thái vân hồng đạo lai, ngươi là làm sao mà biết được." Cổ Đông Thần nói rằng.

"Ta hòa Vương Thánh Nhân luận võ thì, ép hỏi đi, đương nhiên, hắn là dụng thần thức cho ta truyền âm." Trầm Tường thở dài một hơi: "Vương Thánh Nhân cùng Thái Vân Hồng đều có trứ thần hồn, bất quá này thần hồn đều đã không trọn vẹn, là bọn hắn tòng Trấn Ma Thần Điện đạo lai!"

Thần hồn, loại này đông tây Cổ Đông Thần đương nhiên là có nghe nói qua, hắn rất nhanh tựu nghĩ tới một ít cái gì.

"Cái gì thuyết lai, bọn họ trảo nhiều như vậy niên thiếu, hay lấy mẫu linh hồn lai tu luyện, nhượng không trọn vẹn thần hồn hoàn chỉnh." Cổ Đông Thần vẻ mặt giận dữ: "Người này, ta nhất định phải bắt được hắn!"

Trầm Tường gật đầu nói: "Tựu là như thế này, bọn họ tại truyền tống hạ lai thời gian, thái vân hồng lẫn vào trong đó, hơn nữa hắn lợi dụng hắn nắm giữ một ít tài nguyên, thu mua này Hàng Ma Học Viện Trưởng lão, hắn giấu ở Hàng Ma Học Viện bên trong, đã khống chế Mãn Phú Thiên, không cho Mãn Phú Thiên liên hệ Trấn Ma Thần Điện."