Chương 765: Hàng Giả

Treo giải thưởng mười tỉ tinh thạch người, lại dám chạy tới Đông Phương gia tộc địa bàn, không phải người này đầu óc có bệnh, chính là người này có tới lui tự nhiên năng lực. Băng Hỏa tiếng Trung

Trầm Tường thật sự đi tới Thiên Đế Thành, chỉ bất quá ở hòa đông Phương đại công tử chiến đấu không phải hắn, là cái hàng giả.

"Chờ đã, những người này là không phải cố ý dùng phương thức này kích ta đi ra? Không thể rút lui!" Trầm Tường theo mọi người, hướng hiên Long tháp đi đến.

Hiên Long tháp có hai mươi tầng cao, hơn nữa là Phương Hình, ở đỉnh chóp có cái bình đài, lúc này mặt trên có một người màu đen hoa phục nam tử, tay nắm một thanh hàn quang lấp loé trường kiếm, đang cùng cái cầm trong tay màu xanh đại đao tuấn tú nam tử chiến đấu.

"Ta Thanh Long đồ ma đao làm sao biết cái này nhân điểu dạng, quá vô sỉ, muốn giả mạo cũng muốn giả mạo đến khá một chút! Hắn ***, Lão Tử làm sao có khả năng sẽ là loại này khiếm xuyên Tiểu Bạch Kiểm?" Trầm Tường trong lòng gầm thét lên, hắn hào quang hình tượng hoàn toàn bị hàng giả cho hủy diệt rồi.

"Thật muốn đem gia hoả này mặt phiến thũng!"

"Khanh khách... không phải Tiểu Bạch Kiểm, căn bản là là cái con quỷ nhỏ, giả mạo của ngươi là cái như hoa như ngọc con quỷ nhỏ, khanh khách..." Long Tuyết Di không ngừng mà cười duyên lên.

"Không nghĩ tới bị treo giải thưởng mười tỉ nhân vật, dĩ nhiên là nhân nương pháo nha, ngươi xem dáng dấp kia của hắn, còn Lan Hoa Chỉ... Hắn là không phải tu luyện võ công gì, dẫn đến hắn trở nên nam không nam nữ không nữ."

"Hàng Thái này dĩ nhiên có bản lĩnh lớn như vậy, để Đông Phương Gia treo giải thưởng mười tỉ, quả nhiên Lang đến hư danh nha!"

"Chính là, còn tưởng rằng hắn là nhân thuần đàn ông đây!"

"..."

Nghe được người xung quanh đối hàng giả làm ra đánh giá, Tô Mị Dao hòa Long Tuyết Di đều khanh khách cười duyên liên tục, mà Trầm Tường nhưng đầy ngập lửa giận.

"Phá huỷ, triệt để phá huỷ!" Trầm Tường trong lòng giọt: nhỏ máu, tuy rằng hắn biết rất có thể sẽ là một cái bẫy, nhưng hắn nhưng không để người khác chửi bới thanh danh của hắn.

"Cái này giả trang ta con quỷ nhỏ, ta muốn..."

"Ngươi muốn đem nàng thế nào? Trước tiên cái gì... Sau đó giết chết?" Long Tuyết Di cười nói.

"Ta muốn đem nàng cái mông đánh cho so với bộ ngực của nàng còn thũng." Trầm Tường hừ lạnh một tiếng, kế tục quan sát.

Trầm Tường trong đầu đột nhiên lóe lên, hắn nghĩ tới rồi một cái kế sách hay, sau đó vội vàng rời đi đoàn người, hoa giá cao vào ở ở một quán rượu bên trong, căn phòng này vừa mở ra trước cửa sổ, học hỏi quay về hiên Long tháp, có thể làm cho Trầm Tường càng thêm rõ ràng thấy mặt trên chiến đấu.

"Thực lực của hai người bọn họ cũng không tệ, nhưng cũng đều không có dụng hết toàn lực, hơn nữa ra tay không đủ tàn nhẫn, ra chiêu không có bất kỳ sát khí, hắn nương nhân trứng, quả nhiên là đang diễn trò, cố ý đem thanh danh của ta làm đập cho!" Trầm Tường cười lạnh nói.

"Đánh lâu như vậy, đều không có Đông Phương Gia cường giả ra tay, xem ra đúng là đang diễn trò!" Tô Mị Dao nói rằng.

Trầm Tường nhìn hiên Long tháp, trong miệng đọc thần chú, hắn muốn triển khai Thiên Long pháp ấn rồi!

Khoảng cách xa, uy lực lớn, hiện tại lại là sử dụng Thiên Long pháp ấn thời cơ tốt nhất, hơn nữa cái này cũng là Trầm Tường bảng hiệu võ công, là rất nhiều người đều biết, đã có người giả mạo, Trầm Tường liền muốn tuồng vui này càng thêm chân thực một điểm.

"Đông Phương Gia Đại công tử, Lão Tử ngược lại muốn xem xem ngươi so với Đông Phương Diệu mạnh bao nhiêu?" Trầm Tường trong lòng cười lạnh, mà thiên không đột nhiên gió nổi mây vần, linh khí bốn phía đột nhiên từ đàng xa sôi trào mãnh liệt bao phủ tới, ngưng tụ ở hiên Long tháp bầu trời.

Trầm Tường pháp lực mạnh mẽ thả ra ngoài, mang theo hắn thân cường đại chân khí, tràn ngập ở giữa trời cao linh khí bên trong, nắm trong tay lượng lớn điên cuồng dùng để linh khí, đem hóa thành cái vòng xoáy, sản sinh khủng bố sức hút, cắn nuốt linh khí bốn phía.

"Hàng giả, để ngươi xem một chút hàng thật là ra sao, học một chút!" Trầm Tường cười lạnh một tiếng, thiên không cái kia trong nước xoáy, truyền đến chấn động rít gào.

vòng xoáy xuất hiện thời điểm, mọi người liền khiếp sợ không thôi, chỉ cần đã điều tra Trầm Tường người đều biết đây là Trầm Tường tuyệt sát kỹ, hiện tại đột nhiên xuất hiện, để mọi người cực kỳ chấn động, hơn nữa bọn họ không chút nào dám coi khinh cái kia "Nương nương khang".

Hiên Long tháp bị vòng xoáy thả ra ngoài uy thế chấn động phải cuồng chiến lên, người ở bên trong từ lâu nhanh chóng thoát đi.

"Băng Long cơn giận!" Trầm Tường trong lòng một tiếng hét giận dữ, một cái cả người là băng, thả ra lạnh lẽo hàn khí đột nhiên từ không trung cái kia vòng xoáy khoan ra, thấy này toàn thân Băng tinh Băng Long, cả người tràn ngập bức người uy thế, chúng ** hãi không ngớt, dồn dập thoát đi.

Ở hiên Long đỉnh tháp bộ hai người sau khi nhìn thấy, cũng là kinh hãi đến biến sắc, Đại Lực nhảy một cái, ở Băng Long va chạm hạ xuống trong nháy mắt, thoát đi đỉnh chóp.

Băng Long lại hiên Long tháp như thế thô to, một con va hạ xuống, hiên Long tháp lại như là một cái đèn lồng đột nhiên bị đập bẹp như vậy, Băng Long chi phạt cũng không thô bạo, đem hiên Long tháp hủy diệt sau khi, liền bạo tuôn ra một trận hàn khí, hiên Long tháp chu vi rất nhiều kiến trúc nhất thời ngưng kết Băng tinh, hàn khí kế tục hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đến mức, đều sẽ biến thành Băng Thiên Tuyết Địa.

"Tập trung hàng giả, ta nghỉ ngơi một chút!" Trầm Tường vị trí gian phòng này cũng tràn đầy băng sương, hắn đả tọa nghỉ ngơi lên, hắn chiêu kia nhưng là tiêu hao không ít pháp lực hòa chân khí.

Hơn nửa giờ đi qua, Trầm Tường khôi phục rất nhiều.

" Đông Phương đại thiếu về Đông Phương Huyền Cảnh đi tới, hàng giả ở ngoài thành." Long Tuyết Di nói rằng.

"Giả mạo Lão Tử còn dám chạy tán loạn khắp nơi, ngu xuẩn!" Trầm Tường tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng đã lấy ra La Thiên Môn: "Hàng giả hòa Đông Phương đại thiếu có hay không cái gì giao lưu?"

"Không có, bất quá bọn hắn khẳng định là nhận thức." Long Tuyết Di nói rằng.

Mở ra Không Gian Chi Môn, Trầm Tường đi tới ngoài thành, hàng giả dĩ nhiên một người ưu tai du tai hướng một mảnh núi rừng đi đến.

"Nữ nhân này làm sao còn có tâm tình du sơn ngoạn thủy?" Trầm Tường vốn là muốn động thủ, nhưng cũng vẫn là có ý định theo nàng, hắn cảm thấy cái này hàng giả diễn xong hí sau khi, chạy tới nơi này, khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Trầm Tường theo cái này giả mạo nữ nhân của hắn, đi tới cái sơn cố u tĩnh, ở đây dĩ nhiên có cái nóng hổi hồ nước, ở hồ nước bốn phía còn có một chút đẹp đẽ đóa hoa.

Vừa nhìn thấy cái này hồ nước, hắn liền biết cái kia hàng giả muốn làm gì.

"Tiểu bại hoại, mở mang tầm mắt đi!" Long Tuyết Di cười cợt nói.

Cái kia hàng giả quả nhiên là ca nữ nhân, nàng dùng êm tai uyển chuyển cổ họng, rên lên giai điệu tươi đẹp từ khúc, ngồi xổm ở cạnh đầm nước một bên, dùng một đôi tay ngọc nâng lên nước nóng tới thanh tẩy trên mặt trang dung.

Rửa sạch sẽ mặt sau khi, một tấm tiếu xinh đẹp lệ khuôn mặt xuất hiện, dĩ nhiên là cái phi thường cô gái xinh đẹp, càng thêm đòi mạng chính là, nàng bắt đầu cỡi quần áo.

"Tiểu bại hoại, làm sao không động thủ?" Tô Mị Dao cười cợt hỏi: "Là không phải nhìn thấy đây là một đại mỹ nhân, sau đó động lòng?"

" nhiều lắm chỉ là cái tiểu mỹ nhân, u dao giới hai vị tỷ tỷ mới là đại mỹ nhân, có các ngươi ở, ta làm sao có khả năng sẽ đối tiểu nha đầu này động tâm đây?" Trầm Tường tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn về phía trong suốt cạnh đầm nước một bên thiến ảnh.