Chương 788: Nhìn Ngươi Còn Nói Thế Nào

Đây chính là Thái Cực Hàng Long Công lợi hại, trong truyền thuyết rất mạnh, tận mắt Thấy thời điểm càng mạnh hơn, trong lòng mọi người đều quyết định, sau đó thấy Trầm Tường tuyệt đối không thể lộ ra địch ý, bằng không bọn họ sẽ như Thái Cực Long trận người ở bên trong như thế.

Chỉ là trong nháy mắt, Trầm Tường hay dùng đi tới ba phần mười chân khí, đối với chân khí chất phác hắn tới nói, đây chính là lớn vô cùng tiêu hao, bất quá nhưng có thể để hắn nhanh chóng giải quyết những này vướng bận người.

Đông Phương Gia hai mươi tên hảo thủ, liền như thế được giải quyết, hơn nữa trên người xương cốt hầu như toàn bộ đoạn nát tan, tuy rằng không chết, nhưng cũng bị vô cùng nghiêm trọng thương.

Đông Phương Hiên Long vốn là muốn chạy, bất quá hắn xem thấy mình những người hộ vệ kia toàn bộ bị chỉnh đốn đi sau khi, biết mình cũng không có cơ hội chạy.

Trầm Tường hội công kích Đông Phương Hiên Long cũng là tối chuyện không quá bình thường tình, ai bảo Đông Phương Gia mười tỉ treo giải thưởng Trầm Tường, hiện tại Trầm Tường lại có cơ hội tốt như vậy đối phó Đông Phương Hiên Long, chắc chắn sẽ không nương tay.

Đông Phương Hiên Long trong lòng có chút sợ hãi, bất quá hắn nhưng không có thể để danh tiếng của mình bại ở đây, hắn lấy ra một cái lợi kiếm, xem cấp bậc cũng coi như là không sai Bảo khí, Trầm Tường suy đoán đây là Đông Phương Hinh Nguyệt luyện chế.

"Ngươi không có chạy trốn, cũng thật là ra ngoài dự liệu của ta!" Trầm Tường cười lạnh đi tới, xuất hiện ở nhiều người nhìn như vậy, hắn nhất định phải làm cho Đông Phương Hiên Long đàng hoàng đem hắn chơi khăm tử sự tình phun ra.

"Chúng ta Đông Phương Gia tuyên bố treo giải thưởng, liền chưa hề nghĩ tới muốn tự mình động thủ, để tránh khỏi người khác nói chúng ta Đông Phương Gia không đáng tin, nhưng hiện tại thị buộc ta ra tay, ngày hôm nay chúng ta liền làm nhân kết thúc đi!" Đông Phương Hiên Long trên mặt biểu hiện vô cùng tự tin, thật giống như hắn một chiêu kiếm có thể đem Trầm Tường yết hầu đâm thủng như thế.

"Lời nói đến mức thật là dễ nghe, bất quá ta không phải ngươi Lão Tử, ta có thể đừng nghĩ ở sau lưng ta thống dao găm." Trầm Tường cười ha ha: "Đương nhiên, ngươi coi như là nhận ta làm cha, ta cũng không thu của ngươi, miễn cho bị ngươi hại."

Đông Phương Hiên Long đột nhiên cười to lên: "Trầm Tường, ngươi thực sự là tự đại, ta Đông Phương Gia có thể sừng sững ở cái này Tân phía trên thế giới, thành vi đệ nhất gia tộc, Thứ nhất thế lực cường đại, không phải là ngẫu nhiên sự tình, đừng tưởng rằng ngươi học được một môn lợi hại thần công, liền tự cho là đúng, ngươi Mạc còn coi thường hơn người!"

"Ta Đông Phương Hiên Long làm Đông Phương Gia năm thứ nhất khinh cường giả, vì gia tộc vinh quang, liên lụy mạng của ta ta cũng tuyệt không có thể bại, tử ta không sợ, gia tộc vinh quang so với mạng của ta càng trọng yếu hơn, phụ thân ta phản bội gia tộc, ta cũng vậy nhẫn nhịn nỗi đau như cắt mới đúng hắn xuống tay ác độc, Trầm Tường ngươi nhiều lần sỉ nhục gia tộc của ta, ngày hôm nay ta muốn dùng máu của ngươi để rửa sạch tất cả những thứ này!"

Lời này tràn ngập ngạo khí, khiến người ta lặng lẽ kính phục, bất quá Trầm Tường biết hắn nói đều là phí lời.

Trầm Tường đột nhiên lóe lên, tốc độ cực nhanh, Đông Phương Hiên Long chỉ nhìn thấy một bóng người đột nhiên hoảng tới, sau đó gò má liền đau rát thống.

Mọi người nguyên bản còn đối Đông Phương Hiên Long có chút bội phục, đang định xem Đông Phương Hiên Long là như thế nào cùng Trầm Tường chiến đấu, ai biết tràn đầy tự tin Đông Phương Hiên Long, lại bị Trầm Tường mạnh mẽ đánh một cái tát, liền Nha mang huyết bị đánh ra.

Đông Phương Hiên Long ở trong lòng mọi người hào quang hình tượng đột nhiên xuống dốc không phanh!

Đây là Đông Phương đại thiếu sao? Làm sao có khả năng? Bị người ta một cái tát liền vuốt ve hàm răng, đây cũng quá yếu đi đi.

"Trầm Tường ngươi... Vô liêm sỉ, dĩ nhiên ám hại ta..." Đông Phương Hiên Long nhìn trên mặt đất nằm ở vũng máu mặt trên hàm răng, trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn nguyên bản còn có thật nhiều phong phú chính mình hình tượng lời muốn nói, nhưng Trầm Tường nhưng không có để hắn phí lời, một cái tát đem hắn đánh trở về nguyên hình.

Trầm Tường không phải không thừa nhận, Đông Phương Hiên Long miệng xác thực đĩnh lợi hại, lắc lư năng lực hòa diễn kịch năng lực đó là nhất lưu, nếu như không phải hắn tận mắt Thấy Đông Phương Hiên Long ở sau lưng âm cha một chiêu kiếm, hắn khẳng định cũng sẽ bị lắc lư.

"Ai bảo ngươi nói nhảm nhiều như vậy!" Trầm Tường hừ lạnh một tiếng: "Lẽ nào ngươi không biết ở đối mặt kẻ địch thời điểm, không thể có chút nào thư giãn sao?"

"Ta Đông Phương Hiên Long từ trước đến giờ đều là cùng người khác đường đường chính chính luận võ, cũng chỉ có hòa ngươi loại này đê tiện người vô liêm sỉ mới có thể như vậy." Đông Phương Hiên Long dĩ nhiên vô cùng bình tĩnh đem khóe miệng dòng máu lau, sau đó bày ra phong độ phiên phiên dáng vẻ, một mặt nghiêm nghị nói rằng.

Trầm Tường hiện tại đột nhiên cảm thấy, Đông Phương Tĩnh tiểu ngu ngốc, rất có thể chính là bị nàng người đại ca này lắc lư ngốc.

"Trầm Tường, xem kiếm!" Đông Phương Hiên Long vô cùng đại nghĩa hô một tiếng, ở hòa người khác luận võ thời điểm, để cho người khác xem chiêu, đúng là một loại rất chính trực hành vi.

Đương nhiên, Đông Phương Hiên Long tài không phải như vậy ngu xuẩn, hắn là trước tiên đâm kiếm lại gọi, hơn nữa kiếm của hắn muốn so với miệng của hắn nhanh hơn nhiều, đã đâm tới thời điểm, tiếng nói của hắn tài truyền tới mọi người trong tai, bất quá xem ra cũng thật là hắn đang nhắc nhở Trầm Tường.

Trầm Tường trên tay chân khí lượn lờ, hai ngón tay lấy một loại phi thường tốc độ không thể tưởng tượng, kẹp lấy Đông Phương Hiên Long mũi kiếm, ngay khi hắn muốn triển khai huyền cương chỉ đem mũi kiếm bấm gãy thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy một luồng lực cản, phải biết hắn hiện tại nhưng là mang theo Bạch Hổ găng tay, có Sát Thần tay sức mạnh, cho dù không cần Long lực, sử dụng huyền cương chỉ, cũng có thể ung dung bấm gãy những kia lợi hại Bảo khí.

Nhưng thanh kiếm nầy nhưng không có, hắn phát hiện thanh kiếm nầy phẩm chất muốn xa xa so với trước bị hắn vò thành cái cầu kim hào kiếm lợi hại hơn.

Đông Phương Hiên Long cái trán đột nhiên đổ mồ hôi, hắn không nghĩ tới Trầm Tường hai ngón tay đầu dĩ nhiên lợi hại như vậy, kẹp lấy kiếm kia tiêm sau khi, để hắn không cách nào nhổ ra.

"Hừ!" Trầm Tường đột nhiên nắm lấy thân kiếm, sau đó trượt đi, trực tiếp trượt tới chuôi kiếm, thả ra một luồng sức mạnh lớn, sản sinh một luồng trùng kích cực lớn, trực tiếp cầm lấy thanh kiếm kia, sử dụng kiếm chuôi mạnh mẽ đâm Đông Phương Hiên Long một thoáng, sau đó đem thanh kiếm kia đoạt tới.

"Đây là Đông Phương Hinh Nguyệt luyện chế đi, phẩm chất không sai, muốn so với cái gì chó má kim hào kiếm lợi hại hơn." Trầm Tường nhìn thanh kiếm nầy, Đông Phương Hinh Nguyệt quả nhiên vi Đông Phương Gia trả giá rất nhiều, cho người thân luyện chế binh khí đều lao lực tâm huyết, nhưng cuối cùng nhưng trên lưng một tên phản đồ bêu danh.

Hắn thanh kiếm thu sau khi thức dậy, Đông Phương Hiên Long đột nhiên đánh mạnh quá khứ, cặp kia nắm đấm vô cùng mạnh mẽ, chân khí hừng hực dâng trào, cuồng quyền đánh tới thời điểm, phảng phất rít gào hùng sư, tầng tầng đánh vào Trầm Tường trên gương mặt diện.

Đông Phương Hiên Long trong lòng mừng thầm, trên mặt mới vừa mới vừa lộ ra nét mừng, nhưng cũng lập tức biến mất rồi, bởi vì Trầm Tường không chỉ không có Đài Loan thổ huyết, liền ngay cả đầu đều không có phiết một thoáng, một quyền này của hắn liền dường như đánh vào Kim Cương mặt trên.

"Ta có thể không giống ngươi, sẽ tùy tiện bị người ám hại!" Trầm Tường nhe răng Lãnh Tiếu, trên nắm tay tuôn ra chân khí, hóa thành cái tràn đầy sát khí Bạch Hổ đầu lâu, phát sinh một tiếng khiến người ta sợ hãi hổ gầm, Đông Phương Hiên Long mặt mãnh đập tới.

"A..." Đông Phương Hiên Long phát sinh một tiếng hét thảm, Trầm Tường vừa nhanh lại đột nhiên Bạch Hổ thần quyền, xung kích ở Đông Phương Hiên Long trên lỗ mũi diện, đem cao thẳng mũi tạp sụp xuống, máu mũi giàn giụa.