Chương 805: Nữ Nô Quy Tâm

Trầm Tường hòa Hoa Hương Nguyệt chơi đùa một trận, liền vẻ mặt thành thật ngồi xuống tới, hỏi: "Hương Nguyệt, ngươi tại sao muốn một người giả trang hai người thân phận!"

"Của ngươi Mộng Nhi tỷ không cũng giống như vậy sao, nàng nguyên bản chính là Thần Binh Thiên quốc Nữ Hoàng Đế, sau đó lại là Băng Phong cốc Cốc chủ. " Hoa Hương Nguyệt hì hì cười nói.

Trầm Tường đột nhiên cảm thấy khả năng này có quan hệ, Hoa Hương Nguyệt tiếp tục nói: "Sư phụ của ta... Cũng chính là của ngươi Đại sư huynh, thê tử của hắn chính là nguyên lai chưởng quản Đan Hương Đào Nguyên, vì lẽ đó Đan Hương Đào Nguyên hòa Thái Vũ môn quan hệ vẫn luôn rất tốt, ở một lần ngẫu nhiên tình huống dưới, sư nương phát hiện ta có Tử Nguyệt Hỏa Hồn, liền trong bóng tối truyền thụ cho ta thuật luyện đan, sau đó sẽ để ta bái vào Thái Vũ môn, sau tới sư nương hòa sư phụ sau khi phi thăng, Đan Hương Đào Nguyên chính là ta chưởng quản, ta đồng thời lại là Thái Vũ môn Trưởng lão!"

"Như vậy Mộng Nhi tỷ là lúc nào biết thân phận của ngươi." Trầm Tường vừa nghĩ tới Liễu Mộng Nhi gạt hắn lâu như vậy, trong lòng có chút không thoải mái.

"Ngươi đoán!"

"Đoán cái đầu ngươi." Trầm Tường Lang Trảo duỗi một cái, chụp vào Hoa Hương Nguyệt lồng ngực, Hoa Hương Nguyệt cười cợt tránh né ra tới.

"Ta an tường lúc còn rất nhỏ liền nhận thức, thầy ta nương thật giống an tường cha mẹ có chút ngọn nguồn, khi đó ta an tường cũng đã bị định vì Thần Binh Thiên quốc hòa Đan Hương Đào Nguyên người nối nghiệp, mà đồng thời lại là những thế lực khác bí mật người nắm quyền." Hoa Hương Nguyệt thăm thẳm thở dài, sau đó quyến rũ địa hờn dỗi một tiếng: "Ai biết gặp phải ngươi cái này tiểu bại hoại..."

Trầm Tường bĩu môi nói rằng: ". Thật giống đều là ngươi quấn lấy ta đi, ngươi là Hoa Hương Nguyệt thời điểm, liền tự nguyện làm ta nữ nô, ngươi là Đan trưởng lão thời điểm, tỷ thí bại bởi ta, cũng đồng ý trở thành người của ta!"

"Thật không nghĩ ra, ngươi vì sao muốn quấn quít lấy ta!"

Nếu để cho người khác biết hắn như thế nghĩ, nhất định sẽ đạp chết hắn, như thế cái mỹ nhân, hắn dĩ nhiên hiềm. Hiềm.

Hoa Hương Nguyệt lại gần quá tới, như điều mỹ nữ xà như vậy kiều mị địa triền ôm Trầm Tường hổ khu, nũng nịu nói rằng: "Ngươi muốn biết!"

"Dĩ nhiên muốn." Trầm Tường Đại Lực ôm chặt mỹ nhân, hô hấp trở nên vô cùng gấp gáp, phun ra từng trận chước năng khí tức, để Tô Mị Dao hai gò má đỏ ửng, ánh mắt tràn đầy mị hoặc thu ba.

"Sư phụ của ta giống như ngươi, đều là tu luyện Thái Cực Hàng Long Công người, ta ở thế tục giới thời điểm, liền nhìn ra ngươi nắm giữ âm dương mạch, khi đó ta liền đánh cược ngươi sau này nhất định sẽ là Lão Phong Tử đồ đệ... Thầy ta nương nói cho ta biết, gặp phải loại nam nhân này, tuyệt đối không nên buông tha!"

Tô Mị Dao cười quyến rũ nói: "Thầy ta nương đã sớm dạy cho ta một loại biện pháp đến xem người khác trong cơ thể linh mạch, ta ở thế tục giới thời điểm, cũng không có xác định, cho nên mới định đem ngươi quải trở lại xác định một thoáng, ai biết ngươi tiểu tử này căn bản không bị ta mê hoặc!"

Trầm Tường đột nhiên cắn vào Trương tràn ngập mị hoặc mật môi, lè lưỡi, cạy ra Hoa Hương Nguyệt hàm răng, gây xích mích mút vào mềm mại cái lưỡi thơm tho, Hoa Hương Nguyệt lúc này cũng đã động tình, hai tay ôm chặt Trầm Tường, vừa cùng Trầm Tường hôn môi, một bên phát sinh kiều mị than nhẹ.

Rất nhanh, Hoa Hương Nguyệt trên người quần áo liền bị Trầm Tường cởi, Trầm Tường một bên hôn mỹ nhân đàn khẩu, một bên dùng tay âu yếm mỹ nhân mềm mại trắng mịn ngọc thể, cưỡng hiếp cặp kia cảnh xuân tươi đẹp, đẫy đà kiên cường lồng ngực, để Hoa Hương Nguyệt phát sinh một tiếng ** rên rỉ.

"Bại hoại chủ nhân, có muốn hay không đem ta ăn đi." Hoa Hương Nguyệt mị nhãn như tơ, sắc mặt ửng hồng mà nhìn về phía Trầm Tường.

"Dĩ nhiên muốn, bất quá..."

"Nếu như hòa thực lực mạnh nữ nhân kết hợp, sẽ đối với ngươi có rất lớn thương tổn, ngươi lo lắng cái này." Hoa Hương Nguyệt ưỡn ngực thang, để đôi kia lóa mắt mê người thỏ ngọc run rẩy, khơi dậy một trận nhục ba, mà Trầm Tường trong lòng càng là vang lên một trận tà lãng.

Hoa Hương Nguyệt cười khanh khách nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn, Thành Quỷ cũng Phong Lưu mà, có sắc tâm một sắc đảm..."

. Hoa Hương Nguyệt đang không ngừng mê hoặc Trầm Tường, bởi vì nàng biết Trầm Tường không dám, thấy Trầm Tường. Khó chịu dáng dấp, nàng có chút hài lòng, nàng hiện tại là Trầm Tường nữ nô, hơn nữa tỷ thí luyện đan thì lại bại bởi Trầm Tường, nàng từng nói có thể để cho Trầm Tường tùy tiện đem nàng như thế nào.

Hoa Hương Nguyệt một bên phát sinh kiều mị tiếng cười, một bên thoát dưới thân quần áo, nhất cử nhất động, đều tràn ngập vô tận quyến rũ hòa mê hoặc, đặc biệt thấy quần áo từ màu mỡ mông mẩy hòa ** chậm rãi lướt xuống thì, Trầm Tường huyết dịch cả người hầu như bốc cháy lên tới, bụng dưới phảng phất núi lửa bạo phát.

"Chủ nhân, kỳ thực nô tỳ thật sự muốn cho ngươi, chỉ bất quá... Nô tỳ thực lực mạnh hơn ngươi, nếu như hòa chủ nhân cái kia... Sẽ đối chủ nhân có rất lớn thương tổn." Hoa Hương Nguyệt cố ý lộ ra e thẹn quyến rũ tiếc nuối biểu hiện, khẽ cắn môi anh đào, vô cùng buồn rầu nói nói.

Trầm Tường cặp kia phun ra nóng rực ánh sáng con mắt, trên dưới tới về quét mắt Hoa Hương Nguyệt thân thể mềm mại, sau đó dừng lại ở phương Thảo Mật Địa, một vệt hồng nhạt e thẹn nơi, nhìn ra Trầm Tường tà huyết sôi trào, nhưng hắn nhưng đến cưỡng chế tà hỏa.

"Ở Ma giới trung, liền có một ít nữ Tà Ma, chuyên môn tu luyện mị thuật, mê hoặc một ít định lực cực nhược nam tử, thông qua kết hợp phương thức, nuốt chửng nhà trai công lực hòa dương khí..." Bạch U U nói rằng: "Tiểu yêu tinh này cũng không phải ở mê hoặc ngươi, cũng không phải đang đùa ngươi, mà là ở huấn luyện định lực của ngươi, nàng lo lắng tam giới đại chiến sau khi, ngươi sẽ không chịu nổi những kia nữ Tà Ma mê hoặc, kỳ thực..."

Bạch U U thanh âm lạnh như băng trở nên yếu đi rất nhiều, hiển nhiên là có chút ở thẹn thùng: "Kỳ thực ta hòa sư muội sớm có kế hoạch muốn huấn luyện ngươi phương diện này, chỉ bất quá ngươi vẫn không có thời gian, bất quá hiện tại được rồi, Hoa Hương Nguyệt tiểu yêu tinh này huấn luyện ngươi tốt nhất bất quá!"

Trầm Tường nghe được Bạch U U, cảm giác mình muốn núi lửa bạo phát, Bạch U U. Lạnh lẽo Nữ Thần nếu như cũng như Hoa Hương Nguyệt bãi làm ra một bộ câu người quyến rũ tư thái, đó là hình dáng gì.

Đang lúc này, Long Tuyết Di đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Tiểu bại hoại, ăn đi nàng, ta Hoàng Long tộc có lợi hại công pháp, có thể tránh khỏi ngươi bị thương tổn!"

Nghe được Long Tuyết Di, Trầm Tường trong lòng mừng như điên, hắn liền biết. Tiểu rồng hư có biện pháp giải quyết chuyện như vậy, dù sao Hoàng Long tộc nhưng là một cái phi thường phong lưu chủng tộc, không có loại công pháp này mới là quái sự.

"Kỳ thực ngươi chỉ cần đem Thái Cực Hàng Long Công bên trong một vài thứ vận dụng được, là có thể tránh khỏi bị thương tổn, ta dạy cho ngươi làm sao sử dụng..." Long Tuyết Di nhưng là phá hỏng Hoa Hương Nguyệt chuyện tốt, cũng làm cho Tô Mị Dao hòa Bạch U U âm thầm khinh bỉ nàng.

Trầm Tường trong đầu đột nhiên bốc lên Long Tuyết Di truyền thụ vận công tâm pháp, hưng phấn không thôi hắn kích động đến suýt chút nữa phi vọt tới thiên không.

Hoa Hương Nguyệt hiện tại làm, đúng là ở rèn luyện Trầm Tường định lực, Hàng Ma Học Viện bên trong những kia có liên quan với Ma giới tối đáng giá chú ý sự tình, cô gái này ma tà nhưng là hàng ở mặt trước, Trầm Tường. Tiểu bại hoại làm cho nàng lo lắng không thôi, cho nên mới không thể không ra hạ sách nầy.

Nguyên bản Trầm Tường biểu hiện để Hoa Hương Nguyệt hết sức hài lòng, nhưng thấy Trầm Tường thân thể nhiệt độ đột nhiên trở nên cao hơn, điều này làm cho nàng vi hơi kinh ngạc.

"Tiểu bại hoại... A..."

Trầm Tường đột nhiên phi nhào tới, đem Hoa Hương Nguyệt ép đến trên đất, sau đó tam hạ ngũ trừ nhị đem chính mình y phục trên người bái đi, Hoa Hương Nguyệt còn một phản ứng quá tới, hạ thân liền truyện tới một trận đau đớn, còn kèm theo từng tia một tê dại, làm cho nàng phát sinh một tiếng cáo biệt xử nữ đề gọi, loại kia đau đớn cũng làm cho nàng trượt xuống nước mắt.

Trầm Tường tuy rằng cả người sôi trào tà hỏa, nhưng hắn lúc này lại vô cùng ôn nhu thương yêu mỹ nhân, không bao lâu nữa, trúc lâu bên trong liền lưu lại đẹp nhất xuân sắc bức tranh...