Chương 808: Đào Hoa Tiên Cảnh

Trầm Tường ở bên ngoài cùng với người khác luận võ thời điểm, đại đa số đều là hắn chà đạp người khác, nhưng bây giờ cùng Hoàng Cẩm Thiên cùng nhau, hắn từ tới đều chỉ có bị ngược phần, nếu không là hắn bây giờ có được Ngọc Long huyết mạch, có thể làm cho hắn khôi phục nhanh chóng thương thế, hắn chắc chắn sẽ không ở phía dưới này ngốc lâu như vậy.

"Phục ma quyền hòa Trấn Ma khí trận ngươi vận dụng đến đã vô cùng thuần thục rồi, không nghĩ đến ngươi không chỉ học được nhanh, ở luận võ thời vận dùng đến cũng không tồi, nắm giữ được rất nhanh." Hoàng Cẩm Thiên tán dương.

Trầm Tường ở chỗ này hai tháng,. Hai tháng mỗi ngày đều sẽ bị Hoàng Cẩm Thiên cho mạnh mẽ hành hạ, bất quá hắn thu hoạch nhưng vô cùng lớn, hòa Hoàng Cẩm Thiên đối chiến thời điểm, hắn có thể phát hiện mình ở lúc chiến đấu khuyết điểm, đồng thời cũng là vắt hết óc nghĩ ra một ít xảo diệu biện pháp tới công kích Hoàng Cẩm Thiên, loại này kinh nghiệm thực chiến quý báu nhất, đều là Trầm Tường chịu nhiều đau khổ tài đổi đến.

"Đây là hai cái tiểu nha đầu Độ kiếp thì muốn đối mặt kiếp nạn, màu trắng chính là tóc bạc nha đầu, một cái khác màu đen chính là thê tử ngươi, ai, nếu không là ta hiện tại tình huống như thế, ta hẳn là đi xem xem ngươi những này hậu bối." Hoàng Cẩm Thiên than thở, đem hai cái hộp đưa cho Trầm Tường.

"Ngày sau phương trường, có rất nhiều cơ hội." Trầm Tường cười nói, hắn cũng không dám đem Tiết Tiên Tiên mang đến tới, Hoàng Cẩm Thiên liền Hoa Hương Nguyệt đều có thể xuống tay ác độc.

Hoàng Cẩm Thiên đem ba quyển sách giao cho Trầm Tường: "Đây là ta đối Trấn Ma khí trận, Trấn Ma nguyên khí hòa phục ma quyền tu luyện tâm đắc, cho cái khác tham khảo, hay là thì sẽ không như vậy khó khăn, đương nhiên,. Đều là phía trước một ít bộ phận, thâm nhập hơn nữa học tập, sự tâm đắc của ta đối với bọn họ không có dùng!"

Có thể học được phía trước cũng đã không tồi, tỷ như Hàng Ma Kính, học được phía trước mấy tầng, đi đối phó yêu ma, đều có thể có rất tốt hiệu quả.

Từ Hoàng Cẩm Thiên nơi đó đi, Trầm Tường cảm giác mình phảng phất từ Địa ngục đi như thế, thấy long lanh Dương Quang, trong lòng hắn một trận ấm áp, vội vàng đi tìm Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh, để bọn họ hồi báo một chút hai tháng này phát sinh một ít chuyện lớn.

Luận bối phận, Trầm Tường nhưng là trưởng bối, hơn nữa đối Thái Vũ môn cống hiến không nhỏ, tuy rằng thực lực so với Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh kém, nhưng hắn lại bị một ít trưởng lão coi như là Thái Vũ môn bá chủ, chỉ bất quá là tiểu cự đầu.

"Đông Phương siêu quần tới quá mấy lần, hắn muốn cảm kích ngươi, chỉ bất quá ngươi người không ở... Đúng rồi, hắn là mang theo nữ nhi của hắn tới." Cổ Đông Thần cười nói.

". Đông Phương Lăng Vân là nhân gieo vạ, tuyệt không có thể lưu, các ngươi có thể tìm tới hắn ở nơi nào làm." Trầm Tường hỏi, để Đông Phương Lăng Vân như vậy chán nản người, tất cả đều là Trầm Tường công lao, vì lẽ đó Đông Phương Lăng Vân hiện tại hận nhất người chính là Trầm Tường.

Đông Phương Gia lúc này cũng lui lại đối Trầm Tường mười tỉ treo giải thưởng, nhưng Trầm Tường nhưng vẫn như cũ có nguy cơ rất lớn.

"Không có, các thế lực lớn đều sắp xếp người tới điều tra, tuy rằng không tìm được hắn ở nơi nào, nhưng chúng ta hoài nghi hắn hẳn là bị Đan Minh những kia Đan vương bảo vệ." Vũ Khai Minh nói rằng.

Trầm Tường đem Hoàng Cẩm Thiên tu luyện tâm đắc lấy ra tới, để Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh lật xem.

Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh một bên lật xem, một bên khen không dứt miệng, bởi vì những này Hàng Ma võ công tu luyện trở nên phi thường khó khăn, liền ngay cả bọn họ liền cảm thấy cực kỳ cật lực, nhưng có Hoàng Cẩm Thiên tu luyện tâm đắc sau khi, nhưng trở nên đơn giản rất nhiều.

Hàng Ma Học Viện lúc này cũng với ở ngoài mở ra, đặc biệt những này lợi hại Hàng Ma võ công, tuy rằng cũng có tu luyện tâm đắc cái gì, bất quá những kia tâm đắc rất nhiều rất loạn, không có Hoàng Cẩm Thiên những này như thế tinh tế.

"Tiểu sư thúc, ngươi cực khổ rồi." Cổ Đông Thần một mặt tôn kính mà nhìn về phía Trầm Tường, hắn biết hòa Hoàng Cẩm Thiên ngốc hai tháng, trải qua thống khổ không cách nào ngôn ngữ.

Trầm Tường một mặt thờ ơ nói rằng: ". Có cái gì, sư thúc ta sớm thành thói quen, nếu như các ngươi có ta loại này tinh thần, thường thường đi tìm sư phụ lão nhân gia người tham thảo một thoáng võ đạo, các ngươi tiến bộ nhất định sẽ càng to lớn hơn!"

Đầu óc có bệnh người mới sẽ tới thường thường tìm Hoàng Cẩm Thiên, Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh tuy rằng ngoài miệng liên tục xưng là, nhưng trong lòng nghĩ rồi lại không giống nhau, bọn họ có thể không giống Trầm Tường xương như vậy tiện.

"Ta đi ra ngoài, đúng rồi các ngươi mới vừa nói cái kia Đào Hoa Tiên cảnh là chuyện gì." Trầm Tường vừa nãy nghe Vũ Khai Minh nhắc qua.

"Hắn đây Đào Hoa Tiên cảnh là cái rất lớn Huyền Cảnh, người ở bên trong thực lực đều rất mạnh, hơn nữa bên trong có phong phú tài nguyên hòa linh khí nồng nặc, bởi vì tân thế giới không có Đông Phương Gia mở rộng, trở nên hòa bình trở nên, Đào Hoa Tiên cảnh tài bắt đầu cùng tân thế giới tiếp xúc." Vũ Khai Minh nói rằng.

Trầm Tường liền nghe nói qua, có chút thế lực sẽ vẫn trốn ở Huyền Cảnh bên trong phát triển trở nên, không cùng thế giới bên ngoài giao lưu, tân thế giới lớn như vậy, loại này thế lực nhất định sẽ có không ít, hơn nữa thực lực bình thường đều rất cường đại, tương đương với cái độc lập tiểu thế giới, tài nguyên hòa linh khí nếu so với những kia Vân Long hỗn tạp Đại thế giới tốt.

"Nghe nói hoa đào này Tiên cảnh bên trong rất đẹp, đủ loại hoa đào, dường như Tiên cảnh, hiện tại Đào Hoa Tiên cảnh còn mời rất nhiều danh nhân đi vào giao lưu." Cổ Đông Thần nói rằng.

"Há, danh nhân, các ngươi có không có bị mời." Trầm Tường vừa hỏi sau khi, từ Vũ Khai Minh hòa Cổ Đông Thần trên mặt liền chiếm được đáp án, bọn họ dĩ nhiên không có bị mời.

Nói rằng chuyện này, Cổ Đông Thần liền đầy mặt không thích, vỗ đùi, mắng: "Mẹ kiếp, tốt xấu Lão Tử cũng là Thái Vũ môn Chưởng giáo, giản mà dễ hiểu Hàng Ma Kính cũng là ta Thái Vũ môn thả ra ngoài, bọn họ những người này dám nói mình không có chiếu mặt trên tu luyện qua, dĩ nhiên không mời chúng ta!"

"Đan Minh tuyển Minh chủ thời điểm, đều đem ta mời quá khứ, nhưng hoa đào này Tiên cảnh nhưng không có, quá không đem chúng ta Thái Vũ môn để ở trong mắt." Vũ Khai Minh nắm trong tay những kia Hàng Ma võ công tu luyện tâm đắc: "Lần này ta Thái Vũ môn nổi tiếng nhất định phải tăng cao càng nhiều hơn một chút mới được!"

Trầm Tường cười nói: "Nhìn các ngươi, liền điểm ấy tiền đồ, người ta không mời liền không mời sao, có cái gì mất hứng, phá địa phương chúng ta tài không gì lạ: không thèm khát, các ngươi mượn Lão Phong Tử tu luyện tâm đắc, hướng về tân thế giới tuyên bố tiến hành một lần Hàng Ma võ công giảng bài đại hội, tốt nhất là liên lạc một chút Hàng Ma Học Viện, để bọn họ giúp đỡ đồng thời làm, đến thời điểm liền bằng vào ta Thái Vũ môn danh nghĩa tới truyền thụ!"

Vũ Khai Minh hòa Cổ Đông Thần đều gật gật đầu, Trầm Tường hòa Hàng Ma Học Viện Viện Trưởng quan hệ cũng không tệ,. Rất là đơn giản.

"Đúng rồi, thần vũ trên đại lục, Đào Hoa Tiên cảnh đều mời ai tới." Trầm Tường hiếu kỳ hỏi nói.

"Liên Dĩnh Tiêu. Cái gì liền bị thỉnh tới, mẹ kiếp, ngày hôm qua còn tới ta chỗ này khoe khoang, thật muốn đem hắn đánh đến răng rơi đầy đất." Cổ Đông Thần hừ lạnh nói.

"Còn có Thần Binh Thiên quốc Liễu Mộng Nhi, cùng với nàng hai cái đồ đệ, sau đó chính là Hoa Hương Nguyệt... Ân, thật giống liền nhiều như vậy." Vũ Khai Minh nói tiếp.

Trầm Tường đối Đào Hoa Tiên cảnh một chút hứng thú đều không có, hơn nữa còn có chút căm ghét, dĩ nhiên coi thường Thái Vũ môn.

"Ta đi tìm Liễu Mộng Nhi tới, nàng hiện tại hẳn là không có lên đường đi." Trầm Tường trong tay hoàn hữu Tiết Tiên Tiên hòa Lãnh U Lan Độ kiếp thứ cần thiết, hắn muốn vội vã giao cho Liễu Mộng Nhi trong tay