Chương 896: Thiên Địa Sát Phạt Thuật

Đan Vương cũng không có lập tức lấy ra đồ vật tới, mà là đang suy nghĩ cái gì cái gì

"Lão phu thứ cần thiết không phải dược liệu!". Đan Vương suy tư một chút tử, mở miệng nói rằng.

Trầm Tường trong lòng âm thầm khinh bỉ, đây là ở đánh cược, lại không phải giao đổi đồ vật, yêu cầu Hảo như thế cao.

"Nếu như tiểu huynh đệ có thể lấy ra để lão phu động lòng đồ vật, ta có thể dùng một môn lợi hại công pháp hòa ngươi đánh cược." Đan Vương tiếp tục nói.

Trầm Tường không thiếu lợi hại võ công, bất quá hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ,. Đan Vương thật giống đem công pháp xem đến rất nặng, hắn rất nhanh sẽ quan sát được cái khác hai tên Đan Vương sắc mặt, phát hiện Đàm Thịnh hòa râu dài Đan Vương sắc mặt đều thay đổi một thoáng.

"Cừu Lão Nhi, ngươi nói chính là Thiên Địa Sát Phạt Thuật sao?" Đàm Thịnh không khỏi hỏi thăm tới tới.

Thiên Địa Sát Phạt Thuật, nghe tên liền biết rất lợi hại!

"Thiên Địa Sát Phạt Thuật? Thông Thiên thế gia thất truyền công pháp chí cao sao? Ngươi tại sao có thể có?" Đoạn Tam Thường cả kinh, nói rằng.

"Ta kiếm tới, chẳng lẽ không được sao?" Cừu Lão Nhi nói một cách lạnh lùng đạo.

"Thiên Địa Sát Phạt Thuật nghe nói bị phong ấn ở trên một tấm bia đá diện, cho dù đạt được đều khó mà tu luyện thành công, bởi vì mặt trên tâm pháp phi thường thâm ảo tối nghĩa, coi như là Thiên Giới Tiên Nhân đều khó có thể lý giải được, nói vậy ngươi nên là chiếm được tấm bia đá kia đi!" Cơ Mỹ Tiên để Cừu Lão Nhi biến sắc.

"Vậy thì thế nào, nhưng. Không có thể phủ định. Thiên Địa Sát Phạt Thuật giá trị, tấm bia đá kia cho dù thả ở thiên giới, như thế có thể nhấc lên gió tanh mưa máu." Cừu Lão Nhi lớn tiếng mà nói rằng.

Mục Giai Lan nhẹ nhàng thở dài: "Truyền thuyết. Thiên Địa Sát Phạt Thuật một khi tu luyện thành công, nhất định sẽ dẫn tới sát phạt tai họa, Thông Thiên thế gia không chỉ có ở phàm giới có, ở thiên giới cũng có, đây là hết thảy Thông Thiên thế gia công pháp, bọn họ nhất định phải đòi lại tới!"

"Vật này là năng thủ sơn dụ nha." Đoạn Tam Thường cười ha ha, hắn cho Trầm Tường nháy mắt ra dấu, sau đó truyền âm nói: "Thiên Địa Sát Phạt Thuật tuy rằng rất lợi hại, nhưng có thể làm cho người ta mang tới vận rủi, ở Viễn cổ thời điểm Thông Thiên thế gia người đều không dám muốn! Thành thật nói cho ngươi, ta Đoạn gia cũng coi như là Thông Thiên thế gia một thành viên, bất quá bởi vì trộm mộ duyên cớ bị đá đi."

Những kia cổ lão thế lực người đều biết. Thiên Địa Sát Phạt Thuật lợi hại, Trầm Tường cũng nhíu mày tới.

"Dĩ nhiên là Thiên Địa Sát Phạt Thuật, năm đó một kẻ loài người chính là dùng môn công pháp này để ta Hoàng Long tộc một vị tổ tiên bị thiệt lớn, nghe nói môn võ công này rất lợi hại." Long Tuyết Di nói rằng.

"Tốt nhất bắt, sư phó của chúng ta liền nói với chúng ta quá. Thiên Địa Sát Phạt Thuật lợi hại, năm đó sư phụ hắn vì tìm kiếm. Sát phạt thuật cho sư muội tu luyện, đầy đủ tìm kiếm trăm năm, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ manh mối, phối hợp Bạch Hổ thần công, uy lực vô cùng." Bạch U U nói rằng.

Hiện tại nhưng là ở đánh cược, nếu như không có để Cừu Lão Nhi thoả mãn đồ vật, hắn là sẽ không đồng ý đánh cược.

"Lão này không có Hỏa Hồn!" Long Tuyết Di nói rằng.

Nếu Tô Mị Dao hòa Bạch U U đều tán thành đồ vật, Trầm Tường cũng không hoài nghi nữa, phản chính đây là đánh bạc, hắn hiện tại đã nắm chắc phần thắng, chỉ cần để Cừu Lão Nhi đặt cược là được.

Đang lúc này, Trầm Tường lò luyện đan lại tiết lộ ra một tia dược linh khí, điều này làm cho Đàm Thịnh hòa râu dài Đan Vương không khỏi lộ ra vẻ tươi cười tới.

Đây đương nhiên là Trầm Tường cố ý, hắn rất giữ bình tĩnh, không có phản ứng Cừu Lão Nhi.

"Tiểu huynh đệ là Lý Thiên Tuấn truyền nhân, nói vậy không chỉ có nắm giữ dược liệu đi." Cừu Lão Nhi tuy rằng không muốn đặt cược, nhưng cũng muốn từ Trầm Tường mò một chút gì, bằng không chờ một chút hắn thấy Đàm Thịnh đạt được Kim Cương quả, râu dài Đan Vương đạt được Phi Thăng Cửu Tử Hoa, trong lòng sẽ rất không thăng bằng.

"Có là có, khả năng không hợp tiền bối khẩu vị." Trầm Tường nói một cách lạnh lùng đạo, lúc này hắn vẻ mặt thành thật, khóa chặt lông mày ở luyện đan.

Cừu Lão Nhi ném ra một tấm bia đá, đây là vì để cho Trầm Tường biết trong đó giá trị!

Đen kịt bia đá, xem ra có chút cũ nát, mặt trên loang loang lổ lổ, nhưng cũng lộ ra một luồng nồng đậm cổ lão khí tức, khiến người ta cảm thấy tấm bia đá này phảng phất thiên địa sinh ra thời điểm liền tồn tại, mà mặt trên tràn đầy ngổn ngang hoa văn, nhưng nhìn kỹ, đó là một ít thật rất nhỏ tự, hơn nữa tổ hợp trở nên lộn xộn, mỗi cái tự cũng phải dùng rất mạnh thần thức mới có thể thấy rõ, xác thực không phải một cái phổ thông đồ vật.

Trọng yếu nhất là, tấm bia đá này mặt trên có một loại khiến người ta sợ hãi khí tức, chính là loại kia khí sát phạt, dĩ nhiên có thể tác động Trầm Tường lòng sát phạt, nếu như không phải Trầm Tường ngăn chặn viên lòng sát phạt, nói không chắc hắn tu luyện khí sát phạt sẽ toàn bộ thả ra tới.

Hắn khí sát phạt nhưng là phi thường khủng bố, hắn hiện tại cũng không dám một lần toàn bộ thả ra tới, bởi vì hắn giết qua rất nhiều cường giả, có Long, có lợi hại Tiên Nhân, có độc thú Ma Thần! Chỉ cần bị hắn giết chết người, bình sinh tích lũy khí sát phạt đều sẽ bị hắn hấp thu, chứa đựng ở lòng sát phạt bên trong!

"Quả nhiên lợi hại!" Trầm Tường nói, lấy ra một cái màu xanh tiểu châu, loại kia màu xanh mà nóng rực quang hà làm cho tất cả mọi người choáng váng.

. Dĩ nhiên là một đạo màu xanh Hỏa Hồn! Đây là hắn dùng hai cái Hỏa Thần Điện Trưởng lão trong cơ thể màu xanh lục Hỏa Hồn dung hợp mà thành, hòa suy đoán như thế, Hỏa Hồn là có thể tiến hóa!

Tuy rằng chỉ là màu xanh Hỏa Hồn, còn kém xa màu xanh lam Hỏa Hồn, nhưng Cừu Lão Nhi nhưng nhìn ra ánh mắt nóng rực, nói rằng: "Tốt lắm, quả nhiên không có để ta thất vọng, ta hay dùng. Thiên Địa Sát Phạt Thuật tới đặt cược."

Dĩ nhiên có người nắm màu xanh Hỏa Hồn tới đánh cược, thứ này nếu như cầm bán đấu giá, ngàn tỉ tinh thạch e sợ đều khó mà bắt, bởi vì Hỏa Hồn quá thiếu, coi như là một ít Đan Vương đều không có Hỏa Hồn, như Tô Mị Dao loại này Đan Tiên cũng không có.

Không có Hỏa Hồn cũng không nhất định không thành được Đan Vương Đan Tiên, bất quá có Hỏa Hồn, nhưng có thể để Luyện Đan Sư làm ít mà hiệu quả nhiều, tốc độ hòa khống hỏa đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà Thiên Địa Sát Phạt Thuật cũng không tồi, hai người đều là giá cả khó có thể phỏng chừng, ở người khác nhau trong mắt, có không giống giá trị.

Coi như là trao đổi, Trầm Tường hòa Cừu Lão Nhi đều vô cùng đồng ý, bất quá hiện tại là đánh cược, thua phương nhưng mà cái gì cũng không chiếm được.

Trầm Tường đã tiết lộ ba sợi dược linh khí, những kia Đan Vương bây giờ nhìn đến ra Trầm Tường chính đang ngăn cơn sóng dữ, bất quá bọn hắn cho rằng Trầm Tường bất luận làm cái gì, đều là đại cục đã định, dược linh khí tiết lộ, chỉ có thể Ngưng Đan thất bại.

Thành công vẫn có khả năng, bất quá đại đa số Luyện Đan Sư đều cho rằng rất khó, tuy rằng bọn họ cũng đều biết có một ít Luyện Đan Sư có thể thành công, nhưng này đều là ở ngẫu nhiên tình huống dưới có thể cứu lại tới.

"Đây là ta Đào Hoa Thánh Cảnh Đào Hoa Tiên lộ, một giọt một trăm ức tinh thạch,. Trong bình có ít nhất năm trăm nhỏ, giá trị năm ngàn ức, chỉ cần ngươi thua rồi, cho ta năm ngàn ức tinh thạch liền có thể." Cảnh Tinh Lượng cái này Đào Hoa Thiên Tử cũng không cam lòng yếu thế, hai cái Thiên Nữ đặt cược đều so với hắn lớn hơn nhiều lắm, trong lòng hắn vẫn không thoải mái, nếu như truyền đi cũng không dễ nghe.

Điều này cũng làm cho Trầm Tường bất ngờ, không nghĩ đến vào lúc này, hoàn hữu một con cá chính mình nhảy vào trong lưới.

"Chưởng giáo có từng nói, hoa đào này Tiên lộ mười năm một giọt, đây là năm ngàn năm lượng, một giọt giá trị vượt xa khỏi một trăm ức tinh thạch, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Đây là không thể một mình bán ra đồ vật!" Mục Giai Lan trách nói.

"Đây chính là thứ tốt, một giọt tương đương với nửa hạt Hoàn Mệnh Đan." Đoạn Tam Thường cười nói, hiển nhiên hắn đối những này hiểu rất rõ.

Cảnh Tinh Lượng lạnh lùng đối Mục Giai Lan nói rằng: "Không mượn ngươi xen vào!"