Chương 923: Chiến Trường

Đan thành lúc này chúng cường tập hợp, đều là những kia cổ lão thế lực bá chủ, bọn họ ở chỗ này, đều là chờ đợi "Lý Nhân Thiện" xuất hiện, Thiên Địa Sát Phạt Thuật đối với bọn hắn mà nói quá trọng yếu, có thể làm cho bọn họ càng thêm dễ dàng tiến vào Thập Thiên Đại Đế mộ.

Này quần cổ lão thế lực, đều là đã từng tầng thứ mười truyền thừa dưới tới, thực lực đều sâu không lường được, ở thiên giới cũng có rất vững chắc căn cơ, mà Phong gia hòa Bạch Hải Thánh Cảnh hai nhà này ở những này cổ lão thế lực bên trong, thực lực cũng không tầm thường, nhưng hiện tại nhưng liên tiếp chết đi Thiên Tử hòa Thiên Nữ, hơn nữa còn là bị cùng một người chém giết.

Chuyện này ở Đan thành truyền ra sau khi, gây nên sóng lớn mênh mông, lần này Trầm Tường không chỉ có lần thứ hai chọc giận Phong gia hòa Bạch Hải Thánh Cảnh, còn đắc tội rồi một cái Đào Hoa Thánh Cảnh, Đào Hoa Thiên Tử Thiên Tử đầu, nhưng là bị Tiêu Cừu hòa Trầm Tường liên nát tan.

Đương nhiên, những thứ này đều là tiểu bối ân oán, Trầm Tường cây đao kia quả thật làm cho rất nhiều cổ lão thế lực trẻ tuổi nhớ kỹ, chỉ cần thấy quá cây đao kia người, ai cũng muốn cướp đoạt, nếu như ở dã ngoại đụng với Trầm Tường, ra tay đánh nhau không thể tránh được, chỉ bất quá Phong gia Thiên Nữ hòa Thiên Tử liên thủ, cuối cùng vẫn bị Trầm Tường dùng thủ đoạn hung tàn giết chết.

Nhất làm cho Đan Thành nội những lão gia hỏa kia khiếp sợ chính là, Bạch Hải Thánh Cảnh hòa Phong gia hai tên Đan Vương đúng là Trầm Tường giết chết, đầu người còn bị Trầm Tường giữ đây, chuyện này cũng làm cho Bạch Hải Thánh Cảnh hòa Phong gia khó có thể chịu đựng.

Hiện tại hai nhà này nhưng là bị rất nhiều cổ lão thế lực chế nhạo, rõ ràng là tiểu bối trong lúc đó ân oán, dĩ nhiên lại nhiều lần phái ra một ít lão gia hoả, hơn nữa còn bị người ta một tên tiểu quỷ giết chết, cất giữ đầu người, chuyên môn dùng tới nhục nhã bọn họ.

Bạch Hải Thánh Cảnh hòa Phong gia đều ngồi không yên, coi như là bọn họ người trước tiên bốc lên tới sự, nhưng hiện tại chết đi hai tên Đan Vương, Thiên Tử hòa Thiên Nữ cũng đều bị chém giết, bọn họ dù như thế nào cũng phải đi tìm Trầm Tường lý luận.

Đào Hoa Thánh Cảnh biết rõ là Cảnh Tinh Lượng chính mình chọc giận Trầm Tường bọn họ, nhưng xuất hiện ở tại bọn hắn cũng phải đến tìm Trầm Tường, nếu không sẽ bị người khác chê cười, huống chi chết đi Thiên Tử, bọn họ cũng rất phẫn nộ.

Trầm Tường hòa Cơ Mỹ Tiên ở dưới chân núi điều tức, trận chiến này thắng bại đối với bọn họ mà nói phi thường trọng yếu nhân, đặc biệt đối với Cơ Mỹ Tiên, nếu như thua trận, nàng sau đó đều là Trầm Tường nữ nô rồi!

"Có người đến rồi, đều là ngươi vừa nãy thả ra kinh khủng như vậy sát khí!" Cơ Mỹ Tiên trừng Trầm Tường một chút: "Tới người đều là một ít lão gia hoả, Bạch Hải Thánh Cảnh Chưởng giáo hòa Đại Trưởng Lão, Phong gia, Đào Hoa Thánh Cảnh người nắm quyền, hoàn hữu một đoàn tham gia trò vui gia hỏa, ngươi giết chết hai cái Đan Vương, phỏng chừng Đan Minh cũng sẽ tới gây sự với ngươi."

"Còn không mau đi?" Cơ Mỹ Tiên bay tới không trung, quay về Trầm Tường hô.

Trầm Tường lấy ra La Thiên Môn hòa một hạt không gian Nguyên Châu, hắn dự định muốn tới một cái khá là chỗ an toàn.

"Dưới tới, đi với ta một chỗ chiến đấu, nơi đó an toàn!" Trầm Tường bắt đầu cho La Thiên Môn nhân truyền vào không gian Nguyên Châu năng lượng.

Đan thành ở Vương Giả đại lục, Trầm Tường muốn tới địa phương cũng ở Vương Giả đại lục, La Thiên Môn vẫn là có thể đảm nhiệm được.

Lần trước Trầm Tường dùng La Thiên Môn vượt qua khoảng cách quá to lớn, dẫn đến La Thiên Môn bị hao tổn, hiện tại đã chữa trị được rồi, nhưng nếu như không phải cần dùng gấp, hắn bình thường đều sẽ không vận dụng.

"Chúng ta không chạy nổi này quần lão gia hoả!" Trầm Tường phía trước chậm rãi xuất hiện vỗ một cái Không Gian Chi Môn.

Cơ Mỹ Tiên thấy Trầm Tường có loại năng lực này, không khỏi thấp hừ một tiếng, hiện tại nàng rõ ràng Trầm Tường tại sao ai cũng dám trêu, nếu như nàng có loại này chạy trốn thủ đoạn, nàng cũng dám.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?" Cơ Mỹ Tiên có chút cảnh giác.

"Ngươi sợ cái gì? Chúng ta cũng đã ký kết thiên huyết khế, ta đối với ngươi giở trò lừa bịp liền vi phạm khế ước, đối với ta một mới có lợi." Trầm Tường một tức giận nói rằng.

Cơ Mỹ Tiên vừa đi tới bên cạnh hắn, liền bị một phát bắt được cánh tay, sau đó nhảy vào Không Gian Chi Môn bên trong.

Tiến vào Không Gian Chi Môn sau, bọn họ đi tới trong một vùng phế tích, Cơ Mỹ Tiên đột nhiên cảm giác được một chút gì, thay đổi sắc mặt, vội vàng bay lên trời, nhưng cũng bị Trầm Tường cho kéo.

"Cái kia Long không lo lắng." Trầm Tường quay về phế tích xa xa vùng rừng rậm kia hô một tiếng: "Lam đại ca, ta tá nhân địa phương."

Nơi này cái kia Lam Long tên là Lam Thương, Trầm Tường lần trước tiến vào tới thì, tuy rằng chỉ hòa con rồng này từng nói mấy câu nói, nhưng cũng lẫn nhau báo cho họ tên.

"Tiểu hỗn đản, đến chết không đổi, ta lần trước đều nói, tới ta chỗ này đừng mang nữ nhân tiến vào Lai Nhân!" Lam Thương âm thanh từ bên trong vùng rừng rậm truyền ra tới, đem một đoàn năm cả kinh phi thoan đi: "Cái chỗ chết tiệt này tùy tiện dùng, đừng phá hoại ta rừng rậm là được, ngươi sẽ không phải là phải ở chỗ này làm việc chứ?"

"Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ta hòa nữ nhân này có chút qua lại, hiện tại muốn cùng nàng ở đây đánh một chiếc." Trầm Tường bĩu môi nói.

Cơ Mỹ Tiên sắc mặt rất là nghiêm nghị, nàng Trầm Tường nói chuyện trung, nhìn ra trong rừng rậm cái kia Long quan hệ hòa Trầm Tường không sai. Nàng Linh Giác vô cùng nhạy cảm, rất rõ ràng cái kia Long thực lực, làm cho nàng hết sức kiêng kỵ, nàng không nghĩ đến Trầm Tường hậu thuẫn đã vậy còn quá mạnh, không chỉ có có Hoàng Cẩm Thiên lão già điên này làm chỗ dựa.

"Nơi này là nơi nào?" Cơ Mỹ Tiên ngắm nhìn bốn phía, lạnh lùng hỏi, ở đây làm cho nàng cảm thấy vô cùng bất an.

"Nơi này ngoại trừ cái này phá địa phương, những nơi khác đều rất nguy hiểm, các ngươi muốn đấu giá cũng sắp điểm đi, nhớ kỹ, đừng tới ta rừng rậm đánh." Lam Thương dặn dò.

Đám kia tới tìm kiếm Trầm Tường lão gia hoả, nhào một cái không, để bọn họ càng thêm tức giận, một đoàn cường giả, lại bị một tên tiểu quỷ cho quăng, xuất hiện ở tại bọn hắn cũng không biết Trầm Tường ở nơi nào, chỉ biết là mặt mũi mất lớn.

"Hiện tại có thể đánh đi, ta chuẩn bị kỹ càng rồi!" Trầm Tường đã không kịp đợi, nghĩ đến Bạch Hải Thánh Cảnh hòa Phong gia phái ra Nhất Chúng lão gia hoả tới tìm hắn, muốn nghĩ cũng biết khẳng định là muốn bắt hắn, dựa vào bọn họ tu hành nhiều năm thu được thực lực cường đại tới ức hiếp hắn tên tiểu quỷ này, trong lòng hắn rất là khó chịu.

"Tới đi, ngươi ta ân oán, liền thông qua trận chiến này đến rồi đoạn! Ngươi yên tâm được rồi, cho dù ngươi bại bởi ta, ta sau đó cũng sẽ không giết của ngươi!" Cơ Mỹ Tiên âm thanh lạnh giá, trắng như tuyết quần áo tràn ra màu vàng kim nhàn nhạt Thánh Huy, vừa nhìn liền biết này không phải Bạch Hải Thánh Cảnh công pháp.

Trầm Tường không có sử dụng Thanh Long đồ ma đao, hắn cũng không có ý định sử dụng Huyền Vũ Kim Cương Giáp hòa Sát Thần tay, hắn muốn dựa vào chính mình sở học đến đồ vật, đánh bại Cơ Mỹ Tiên, một mặt cũng có trợ giúp hắn cảm ngộ Địa Sát chi thuật.

Hai người thật tình như thế, ở trong rừng rậm Lam Thương hóa thành một vệt sáng xanh bay vụt đi, lấy hình người xuất hiện ở Trầm Tường bên cạnh bọn họ.

Thấy cái này thân mặc áo lam trung niên xuất hiện, Cơ Mỹ Tiên trên mặt ngọc tràn đầy cảnh giác, lùi lại mấy bước, song chưởng kim lóng lánh, bởi vì người trước mắt quá mức nguy hiểm, nàng này đều là bản năng phản ứng.

"Ta chỉ là ở một bên xem, ta sẽ không nhúng tay." Lam Thương khẽ mỉm cười, lui ra khu phế tích, đứng ở phế tích bên ngoài, lúc này mới để Cơ Mỹ Tiên thở phào một hơi.

"Tiểu tử, nữ nhân này rất lợi hại, thân thể của nàng có một loại nào đó lợi hại huyết mạch, không thuộc về loài người! Nàng xuất hiện đang sử dụng cái loại năng lượng này, ngay cả ta đều có chút kiêng kỵ, nếu như nàng hòa ta đồng dạng tu vi, ta chỉ có chạy trốn phần." Lam Thương căn dặn Trầm Tường.