Chương 936: Thần Đao Bí Ẩn

Ma Hủ Tử Khí là Thái cổ kỳ độc, bọn họ những này cổ lão thế lực làm sao sẽ không biết? Bọn họ biết mình chết chắc rồi sống lại tận thế Tiền! Bọn họ cũng rõ ràng, tại sao nhiều cường giả như vậy hòa đối Trầm Tường động thủ thời điểm, đều bị chết không hiểu ra sao, nguyên lai Trầm Tường có thể chưởng khống Ma Hủ Tử Khí!

Nghĩ đến điểm này, những cường giả này trên mặt lại tràn đầy sợ hãi, nếu muốn chống đỡ loại này Ma Hủ Tử Khí đồng thời còn có thể đào tẩu, ít nhất phải có Tiên Nhân thực lực. Bằng không một khi trúng độc, cho phép nhân xâu xé, ở bên trong tình huống dưới, dùng linh tinh chân khí kết cục chỉ có một cái, tử!

Trầm Tường sắc mặt âm trầm như nước, chậm rãi đi quá tới: "Nếu như ta không cần vật này tự vệ, kết cục của ta cũng chỉ có một cái, nhất định phải chết!"

"Cho nên ta như thế làm, đều là các ngươi buộc ta, ta và các ngươi không thù không oán, còn cứu các ngươi Tần gia người, mà các ngươi nhưng muốn cầm ta, cướp đi ta Tiên đao! Đổi làm là ngươi môn, các ngươi khẳng định cũng sẽ liều lĩnh phản kháng, đúng không!"

"Chúng ta chỉ là muốn xin ngươi tới Tần gia làm khách, ngươi nhưng..."

Trầm Tường giận dữ, lắc mình quá khứ, mạnh mẽ quát Tần Mãnh một cái tát, hàm răng đều bị vuốt ve vài viên: "Các ngươi vừa nãy ở bên ngoài nói chuyện, Lão Tử nghe được rõ rõ ràng ràng, đừng nghĩ giả ngu ở trước mặt ta!"

"Tiểu nha đầu kia nói không sai, các ngươi chính là một đám vong ân phụ nghĩa gia hỏa, hòa Lang Vương ngũ tử đều là giống nhau mặt hàng! Các ngươi không cho ta thù lao còn chưa tính, còn muốn bắt ta?"

Trầm Tường nói, vừa tàn nhẫn quát một cái lão giả một cái tát, những người này hiện tại cũng như cùng con rối như thế, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trầm Tường lòng bàn tay đánh tới, căn bản không thể hoàn thủ.

"Trầm Tường, ngươi nhất định không chết tử tế được, dùng như thế đê hèn thủ đoạn..."

"Đùng "

Trầm Tường dùng tới Hàng Ma Kính, tàn nhẫn mà giật người lão giả kia một cái tát, đánh cho người lão giả kia trên mặt xương đều sụp lún xuống dưới.

"Lão già khốn kiếp, ngươi cũng dám ở trước mặt ta đề đê hèn, ta cứu tiểu nha đầu kia, các ngươi không đáp tạ, còn ra động nhiều như vậy tu vi mạnh mẽ hơn ta người bắt ta, ngươi mẹ kiếp dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại hòa ta đề đê hèn, ngươi không biết xấu hổ, ta liền giúp ngươi đánh nát chưởng khống sân khấu chương mới nhất!"

Trầm Tường song chưởng cùng bay, sử dụng Hàng Ma Kính, Ba Ba Ba... Điên cuồng quật người lão giả kia nét mặt già nua, đánh cho cả khuôn mặt máu thịt tung toé, ngũ quan toàn bộ nhét chung một chỗ, vô cùng thê thảm, nhìn ra để những người khác nhân lòng vẫn còn sợ hãi.

Bọn họ vốn cũng sắp muốn chết, còn chịu đến thảm như vậy thống dằn vặt, chết rồi còn có thể bị Ma Hủ Tử Khí hóa thành thịt rữa, bọn họ hiện tại cũng đã không chết tử tế được rồi!

Tử không đáng sợ, nhưng cái chết như thế, lại làm cho bọn họ sợ hãi cực kỳ!

Mà bọn họ nhưng không người dám phản kháng, bằng không trong cơ thể Ma Hủ Tử Khí liền sẽ lập tức bạo phát, đến thời điểm cũng sẽ chết, mặc kệ như thế nào đều là tử, nhưng bọn họ nhưng tình nguyện kéo dài hơi tàn nhiều hoạt một chút thời gian, bọn họ đều mong mỏi xuất hiện kỳ tích!

"Tần gia người đến rồi, nhanh lên một chút động thủ!" Long Tuyết Di nhắc nhở Trầm Tường, để bảo đảm Trầm Tường sử dụng Ma Hủ Tử Khí sự tình sẽ không bị phát hiện, nàng triển khai Thần Du Cửu Thiên, bao trùm phạm vi trăm dặm, có người bước vào, liền để Trầm Tường động thủ.

Trầm Tường thi cái gì, trước tiên xóa bỏ linh hồn của bọn họ, sau đó phóng thích mãnh liệt hỏa diễm, một chưởng đem bọn họ đánh thành bụi phấn, cuối cùng sẽ đem tàn dư Ma Hủ Tử Khí hấp nhập trong thân thể!

Lần này hắn cũng không có chém xuống những người này đầu người, hắn không dự định hòa Tần gia kết làm sống núi, nếu như Tần gia Gia chủ nể tình hắn đã cứu Tần Khả Nhu phần lên, sau đó không lại có ý đồ với hắn, hắn sau đó liền không cần lại lo lắng Tần gia.

Tuy rằng mấy người này mất tích sẽ hoài nghi đến trên đầu hắn tới, nhưng hắn tử không thừa nhận, dù sao Lang Vương ngũ tử ở đây bị hắn phế bỏ, Huyết Lang cường giả Yêu tộc tới tới đây cũng là chuyện rất bình thường.

Trầm Tường xuất hiện ở bên trong vùng rừng rậm này sự tình, rất nhanh sẽ truyền tới Đan thành đi tới, cũng không biết là ai truyền đi, nói hắn cứu Tần Khả Nhu, còn phế bỏ càn rỡ Lang Vương ngũ tử, hiện tại chính ở trong rừng rậm bị Huyết Lang Vương mang theo một đoàn Huyết Lang cường giả Yêu tộc truy sát.

"Trầm Tường quả nhiên là không sợ trời không sợ đất, Huyết Lang Vương thực lực càng là khủng bố, có người nói là Yêu Vực có thể có thể điểm danh vào cường giả, quãng thời gian trước vừa chém giết hai tên Tần gia lão già, hiện tại Trầm Tường đem hắn năm con trai rút gân lột da, lấy đi trọng yếu nhất bản mệnh Yêu đan, này Huyết Lang Vương phỏng chừng muốn điên rồi."

"Này Trầm Tường thực lực cũng quá khủng bố, vậy cũng là Lang Vương ngũ tử, này năm Lang liên thủ, vượt qua Bát kiếp Niết Bàn Cảnh đều đau đầu hơn, lại bị người khác cho lấy đi Yêu đan, sau đó như chó rơi xuống nước như thế bò đi!"

"Rất rõ ràng là Trầm Tường cố ý thả bọn họ đi, này nói rõ là đang gây hấn với Huyết Lang Yêu tộc, không biết Huyết Lang Yêu tộc sẽ đi hay không Thái Vũ Môn tìm việc? Đến thời điểm nếu như làm tức giận Hoàng Cẩm Thiên, lại là một hồi trò hay!"

Đan Thành nội sôi sùng sục, bởi vì Lang Vương ngũ tử thực sự là quá có tên, trước đó liền nghe nói bọn họ ở phía Đông làm ra rất nhiều chuyện tới, một cái mới vừa vừa xuất thế cổ lão thế lực bị bọn họ Huyết Lang Yêu tộc cho tàn sát nhất phẩm phong lưu chương mới nhất.

Huyết Lang Yêu tộc dĩ nhiên cũng là cổ lão Yêu tộc một trong, trong cơ thể loại kia Lang huyết phi thường mạnh mẽ, hơn nữa bọn họ đều là thông qua Thị Huyết tới tăng lên sức mạnh, nhưng nhiều năm qua, Huyết Lang Yêu tộc ở Yêu Vực bên trong đều không có bị diệt đi, có thể thấy được sinh tồn lực là cường đại cỡ nào.

Một toà tháp cao mặt trên, Đào Hoa Phu Nhân, thành thục vận đẹp, phong thái trác việt khí chất phụ nhân Diêu Thục Mỹ nghe trên đường cái mấy người đàm luận, nhẹ nhàng thở dài: "Xem ra hiện tại phải tìm được Trầm Tường rất khó khăn, hắn chọc giận Huyết Lang Vương, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không xuất hiện."

"Nương, ngươi định xử lý như thế nào Trầm Tường chuyện này? Hắn giết chết Cảnh Tinh Lượng, Đại Trưởng Lão không sẽ bỏ qua, vậy cũng là cháu của hắn." Mục Giai Lan đứng ở Diêu Thục Mỹ phía sau, trên người hai người ăn mặc thêu có hoa đào quần dài trắng.

Các nàng xem trở nên cũng không giống như là mẹ con, càng như một đôi mỗi người có phong vận tỷ muội, đôi này: chuyện này đối với tuyệt sắc mẹ con đứng chung một chỗ, có vẻ vô cùng đáng chú ý.

"Còn không biết, ta đến tìm hắn nói qua mới được, ở Cổ Linh đại địa thời điểm, hắn đã từng ra tay giúp đỡ quá ta, là một cái rất đáng giá kết giao người, đối địch với hắn hậu quả hiện tại đã mọi người đều biết, nhưng này chút cổ lão thế lực không sẽ bỏ qua!" Diêu Thục Mỹ nhìn bầu trời phương xa, âm thanh mang theo một vệt ưu sầu: "Hiện tại rất nhiều cổ lão thế lực đều xác nhận hắn cây đao kia chính là truyền tống trung Thanh Long đồ ma đao!"

Mục Giai Lan nhất thời ngây người, khẽ nhếch miệng nhỏ, một mặt ngạc nhiên!

"Thái cổ năm Đại thần binh một trong Thanh Long đồ ma đao, có người nói là Thanh Long bang trợ luyện chế!" Mục Giai Lan thâm hút vài hơi khí, Trầm Tường dĩ nhiên nắm giữ loại này nghịch thiên đồ vật, nàng có thể thấy Trầm Tường không lâu sau bị các Đại cổ lão thế lực truy sát tình hình.

"Thanh Long đồ ma đao, e sợ Yêu Vực hòa Ma Vực muốn lấy được nhất đi, năm đó Thập Thiên Đại Đế, chính là dùng cái này thần đao, lực ép Cửu Thiên Thập Địa, mở ra ngày thứ mười tới, lúc đó tổn thất nặng nề nhất chính là yêu ma!" Diêu Thục Mỹ đứng ở phía trước cửa sổ, Khinh Phong khởi động mái tóc dài của nàng, nàng hiện tại là Đào Hoa Thánh Cảnh người nắm quyền, nàng yếu quyết định có đồng ý hay không tập nã Trầm Tường, cướp giật thần đao chuyện này!

"Lý Nhân Thiện nắm giữ Thiên Địa Sát Phạt Thuật, Trầm Tường nắm giữ Thanh Long đồ ma đao, này đều là năm đó Thập Thiên Đại Đế nhất thống thiên địa đồ vật, Lý Nhân Thiện mất tích, Thanh Long đồ ma đao nhưng xuất hiện, tụ tập ở đây lão gia hoả cũng không có bạch tới, Trầm Tường hiện tại phiền phức rất lớn nha!"

Mục Giai Lan trói chặt đôi mi thanh tú, tuy rằng Trầm Tường tuyên bố muốn đem nàng thu làm nữ nô, nhưng nàng hiện tại nhưng không khỏi lo lắng lên Trầm Tường tới.