Chương 940: Lam Thương Oai

Huyết Lôi Sơn Hải trung tâm đích cổ lâm, tụ tập mấy trăm cường giả, nhóm đầu tiên có năm mươi người, nhưng đi vào hồi lâu đều không có bất kỳ đáp lại linh hồn Phong Bạo.

Những cường giả này bên trong cũng có người Vương tộc, Lam Huyết tộc hòa Vũ gia đều có cường giả tới, bọn họ ngược lại không là muốn đi vào Thái cổ Thánh Địa, chỉ là khuyên bảo nhiều người hơn chớ vào tới.

Thế nhưng đại đa số cường giả đều không nghe, nếu như xác nhận bên trong thật sự có Thái cổ Thánh Địa tồn tại, bọn họ nói cái gì đều muốn đi vào tìm tòi hư thực, vậy cũng là Thập Thiên Đại Đế đã từng ở lại lưỡng vạn năm địa phương, nhất định sẽ lưu lại không ít thứ tốt.

Mọi người chờ đợi ba canh giờ, vẫn không có đáp lại, tất cả mọi người không kịp đợi, lần thứ hai liên thủ mở ra một đạo Không Gian Chi Môn, xuyên thấu qua cánh cửa kia có thể thấy hoàn toàn yên tĩnh rừng rậm, bên trong quả thật có một mảnh rộng lớn thiên địa.

Lại có trăm người đi vào, sau nửa canh giờ, rốt cục có đáp lại rồi!

Bọn họ thông qua một loại bí pháp, xuyên thấu không gian đưa tin, dĩ nhiên là một loại cầu cứu đưa tin.

Mọi người vội vàng mở ra một con đường hầm không gian, tất cả mọi người đều bắt đầu đề phòng, đường hầm không gian vừa mở ra, thì có một đám lớn đẫm máu người phi lao ra, dĩ nhiên là bị ném ra!

Tổng cộng có 150 người, toàn bộ là vừa nãy đệ nhất đệ nhị phê đi vào người, một cái đều không ít, cả người máu thịt be bét, mỗi người đều bị thương nặng, cũng không có người chết đi.

Bọn họ vết thương trên người khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, xem ra là từ bên trong thân thể hướng ra phía ngoài bị thương.

"Đây là một loại khủng bố rung động sức mạnh, rung động đến thân thể bên trong, lại từ giữa hướng ra phía ngoài rung động!" Nhất danh lão giả sắc mặt rất khó nhìn: "Nhìn dáng dấp bọn họ đều là bị người trong nháy mắt trọng thương!"

"Là sóng âm loại hình rung động, bọn họ lỗ tai bên trong toàn bộ hư hao." Những kia đẫm máu người, mỗi cái đều da tróc thịt bong, thất khiếu chảy máu, những người này có thể đều là những kia cổ lão thế lực bên trong cường giả, nhưng lúc này lại không chịu được như thế một đòn.

"Là Long... Bên trong có một ngày rất lợi hại màu xanh lam Cự Long..." Có một tên khá là mạnh mẽ người trung niên khôi phục đến khá là nhanh, có khí lực nói chuyện, bất quá vừa nói xong lại hôn mê bất tỉnh.

Lam Thương nguyên bản ở bên trong ngũ trưa, lại đột nhiên xông tới một đoàn ** thanh ồn ào, hắn từ Trầm Tường nơi đó trao đổi đến một cái Lôi Hồn Quả, dung hợp Lôi hồn loại bỏ phong ấn, lần thứ hai thu được nguyên lai loại kia sức mạnh mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn cũng không có ý định hòa trước mắt này quần con kiến cỏ nhỏ chấp nhặt, chỉ là để bọn họ không muốn làm cho lớn tiếng như vậy.

Nhưng ai biết này quần lão gia hoả vừa nhìn thấy hắn hiện thân, dĩ nhiên phát hiện hắn là một con rồng, còn la hét muốn thả hắn máu rồng, rút hắn Long Lân, quất hắn Long gân, thủ hắn Long Châu tới luyện đan cái gì, hắn nghe được sau khi há có thể không giận, hóa thành to lớn Lam Long, rống lên vài tiếng liền đem này quần lão gia hoả chấn động đến mức người ngã ngựa đổ, thất khiếu chảy máu, máu thịt be bét đồ ma lộ.

Bất quá ở hắn mới vừa mới vừa ngủ không bao lâu, lại có nhiều người hơn nhô ra, thấy hắn thời điểm, hòa trước đó những tên kia như thế, đều muốn muốn đem hắn lột da, sau đó hắn bào chế y theo chỉ dẫn, dùng phẫn nộ rồng gầm thanh giáng trả...

"Ai, không nghĩ tới sẽ có mạnh mẽ như vậy một con rồng thủ ở nơi đó!" Một tên ăn Cao giai đan, khôi phục cấp tốc lão giả thở dài nói.

"Như vậy Trầm Tường tiểu tử này đây? Hắn có thể tách ra con rồng này?" Một người trung niên nghi hoặc mà hỏi.

Người lão giả kia lắc đầu nói: "Con rồng này nguyên bản rất ôn hòa, chỉ bất quá... Có mấy người đánh con rồng này chủ ý, muốn đối con rồng này rút gân bác lân, cuối cùng chọc giận con rồng này."

"Chính là nha, con rồng này chỉ là để chúng ta nhỏ giọng một ít, nói cái gì muốn tìm chết tới nơi sâu xa tới, đừng ầm ĩ đến hắn ngũ trưa, nhưng một ít điếc không sợ súng gia hỏa nhưng muốn đào rời đi gia Long Châu." Một tên bà lão tức giận nói, nàng là nhóm đầu tiên, nhưng trong lòng tuy rằng cũng muốn đem cái kia Long lột da, nhưng khi đó nhưng không có rất lớn tiếng nói ra.

"Lần này phiền phức, chúng ta chọc giận này cường đại Long, chúng ta lại đi vào, kết cục chỉ có một cái." Nhất danh lão giả thở dài nói.

Một ít không có đi vào người vội vàng hỏi dò tên kia tinh thần rất tốt bà lão, nàng nhưng là vi không nhiều có thể khôi phục đến nhanh người như vậy.

" tình huống bên trong thế nào? Hòa trong truyền thuyết có phải là giống nhau hay không?"

"Đúng là Thái cổ Thánh Địa sao?"

"Các ngươi ngoại trừ nhìn thấy cái kia Long, đều thấy cái gì?"

Bà lão kia gật đầu nói: "Hòa trong truyền thuyết như thế, bên trong có rất nhiều sơn, tuy rằng ở phía xa nhìn ra không phải như vậy rõ ràng, nhưng ta có thể xác định những kia đều là to lớn Sư Sơn, hẳn là Thập Thiên Đại Đế khi còn sống chỗ ở, bất quá bên trong bao phủ Thập Thiên Đại Đế đặc biệt khí sát phạt, nguy hiểm nhất định sẽ có!"

"Nói không chắc bên trong hòa đế mộ liên kết, nếu như chúng ta có thể thoát khỏi cái kia Long, liền có thể đi vào tiến vào nơi sâu xa rồi." Nhất danh lão giả nói rằng.

"Xem ra chúng ta đến nhanh lên một chút thông báo Thiên Giới Thượng Diện gia hỏa hạ xuống mới được, bọn họ lẽ ra có thể bãi bình cái kia Long!"

"Không chỉ có là cái kia Long, hoàn hữu Thái Vũ Môn bên trong vướng bận Lão Phong Tử, này muốn lão già điên này không lại, Trầm Tường Thanh Long đồ ma đao chính là chuyện dễ như trở bàn tay." Đông Phương Lăng Vân nói rằng, hắn đối Trầm Tường hòa Thái Vũ Môn hận thấu xương, mỗi khi nhớ tới chuyện này, hắn đều suýt chút nữa nộ đến điên cuồng hét lên.

Mọi người đã biết cái kia Long thực lực, nếu như lại đi vào, hậu quả khả năng lại như mặt đất những người này như thế, cả người đều rạn nứt, bị sóng âm chấn động đến mức thần trí không rõ.

Vì lẽ đó bọn họ quyết định đi về trước, sau đó dùng bí pháp thông báo Thiên Giới, nơi này là những này cổ lão thế lực rễ: cái, nơi này lại là nguyên bản tầng thứ mười, sau đó mảnh này thiên vẫn như cũ sẽ quật khởi.

Cổ lão thế lực để nhiều người hơn cường giả tới Thiên Giới, chỉ là vì mở rộng thế lực, vì tăng cao thực lực, bởi vì ở đây rất nhiều cường giả tăng cao thực lực thì đều chịu đến rất lớn trở ngại, nhưng hiện tại thời cơ đã thành thục, có thể để cho một nhóm người trở về rồi!

Cơ Mỹ Tiên thân là Thiên Nữ, trước tiên phải biết chuyện này, nàng rất muốn thông báo Trầm Tường, nhưng cũng liên lạc không được, nếu như Bạch Hải Thánh Cảnh hòa Phong gia có người hạ xuống, như vậy chuyện thứ nhất rất có thể chính là nhằm vào Thái Vũ Môn tiến hành trả thù!

Thái Vũ Môn cũng ngay đầu tiên thu được tin tức này, Hoàng Cẩm Thiên đã bắt đầu bố trí, phần lớn ở bên ngoài Thái Vũ Môn đệ tử đều toàn bộ trở về, trở lại Thái Vũ Huyền Cảnh bên trong.

Hoàng Cẩm Thiên hiện tại có thị dáng vẻ không có sợ hãi, để Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh đều thở phào nhẹ nhõm nhân.

"Khoảng thời gian này chỉ cần Trầm Tường tiểu tử này không ở Thái Vũ Môn, ta liền có biện pháp giải quyết!" Hoàng Cẩm Thiên khẽ mỉm cười: "Ta định đem tiểu tử này trục xuất Thái Vũ Môn, đem tất cả mọi chuyện đều đẩy lên trên người hắn."

"Thái Tổ, ngươi này sẽ hại chết Tiểu sư thúc." Cổ Đông Thần kinh hãi.

Vũ Khai Minh vội vàng khuyên: "Thái Tổ thỉnh cân nhắc nha! Làm như vậy sẽ bị Tiểu sư thúc mạ tử."

"Yên tâm, tiểu tử này lộ chính là như vậy, Thái Vũ Môn là một cái Đại chỉnh thể, nếu như bởi vì hắn bị diệt, ta có thể xin lỗi Lão tổ sư!" Hoàng Cẩm Thiên vuốt râu mép cười nói: "Tiểu tử này hiện tại đã đi tới Man Loạn Huyền Địa, xem ra hắn đã nắm giữ Thiên Địa Sát Phạt Thuật, nói không chắc rất nhanh sẽ có thể đi vào đế mộ!"

"Các ngươi đừng cao hứng! Chỉ là trên danh nghĩa đem hắn trục xuất Thái Vũ Môn, nhưng hắn vẫn là đồ đệ của ta, vẫn là hai người các ngươi Tiểu Quỷ sư thúc."

Hoàng Cẩm Thiên rất yên tâm Trầm Tường, đối đồ đệ của mình hắn hiểu rõ nhất bất quá, hắn khẽ mỉm cười: "Đây chỉ là kế hoãn binh, chỉ cần đám kia hạ xuống Tiên Nhân không tiến công chúng ta, cho chúng ta nhiều một ít thời gian, các ngươi nói không chắc rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy sư phó của các ngươi rồi! Trầm Tường tiểu tử này rất dầy đạo, nếu như hắn không phải là bởi vì lo lắng liên lụy Thái Vũ Môn, hắn sớm liền buông tay Đại làm thịt, hiện tại ta đem hắn trục xuất tới, chính là để những kia cổ lão thế lực lĩnh giáo này Tiểu Phong Tử không kiêng dè gì trả thù!"

"Đều là người điên!" Cổ Đông Thần hòa Vũ Khai Minh trong lòng thầm nhủ.