Chương 942: Phi Tiên Môn

Trầm Tường cười nói: "Nói cực kỳ, Đoạn huynh, không bằng như vậy, cái này Phi Tiên Môn thối lắm tinh liền giao cho ta đi, ta cuộc đời liền yêu thích giáo huấn loại gia hỏa này, yên tâm, ta sẽ không giết đi bọn họ, nhiều lắm chỉ là đem bọn họ cái mông đập thũng!"

"Vị này lão ca xin cứ tự nhiên, loại này thối lắm tinh tùy tiện đánh là được rồi, bất quá ngươi phải cẩn thận, những kia lão thối lắm tinh nhất định sẽ đi." Đoạn Tam Thường cười hắc hắc.

"Như vậy tốt nhất, già trẻ ta đồng thời đánh!"

Phi Tiên Môn hòa càn Huyền Môn hai tên tuấn tú thủ tịch đại đệ tử, lúc này đầy mặt âm trầm, nắm chặt nắm đấm, hận không thể đem Trầm Tường hòa Đoạn Tam Thường miệng đập nát, bọn họ ngoại trừ vu hại cái chuyện gì khá là ở hành, nhưng mạ lên nhân tới khẳng định không bằng Trầm Tường hòa Đoạn Tam Thường.

"Này, ngươi tên là gì, quả đấm của ta không đánh hạng người vô danh." Trầm Tường chậm rãi cuốn lên tay áo tới, dáng dấp kia thật giống như là một cái giết lợn lão, chính làm giết lợn Tiền chuẩn bị.

Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử đều không có nghe qua, người này cũng quá một kiến thức đi, khiến người ta cảm thấy hắn là trang.

Trầm Tường xác thực không có nghe nói qua trước mắt tên của người này, hắn hướng đi cửa thành, ở trong thành là cấm chế tranh đấu.

"Hừ, quả nhiên là một cái kém kiến thức quê mùa, chờ một chút ngươi liền biết lắm miệng kết cục, ta tên Hoa Hùng Thiệu, ngươi phải nhớ Hảo tên của ta, làm cho ngươi ở Diêm Vương trước mặt tố khổ." Hoa Hùng Thiệu âm thanh âm lãnh, loại kia thấu nhân cốt tủy sát ý, khiến người ta cả người run lên.

Đoạn Tam Thường đứng ở cửa thành, xem thời cơ tốt ra tay, trước mắt đại thúc tuổi trung niên cả người không có quá mạnh mẽ khí tức, hắn không thể nhìn một người chết như vậy đi ba ngàn giới.

Đi ra khỏi cửa thành sau khi, Trầm Tường cười nói: "Hoa Hùng Thiệu đúng không!"

"Một thác, nhớ kỹ không có." Hoa Hùng Thiệu vừa nói xong.

Trầm Tường đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện ở Hoa Hùng Thiệu trước mặt, loại kia khủng bố đến cực điểm tốc độ, làm cho tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh, Trầm Tường vung lên nắm đấm, do dưới hướng lên trên, xung kích ở Hoa Hùng Thiệu cằm, va đập tới trong nháy mắt, bỗng nhiên nổ ra một trận chói mắt Lôi Quang, mấy chục đạo màu tím điện xà từ Trầm Tường nắm đấm bắn mạnh đi, dường như chưởng khống sấm sét Lôi như thần, ủng có vô thượng lực lượng sấm sét.

Thiểm Điện biến mất sau khi, cuồn cuộn tiếng sấm tài truyền đạt bát phương, hướng phương xa rung động mà đi.

Đây chỉ là phi thường ngắn ngủi trong nháy mắt, liền dường như Thiên Lôi nhắm đánh giống như vậy, Hoa Hùng Thiệu cằm bị xung kích đến, toàn bộ cằm hòa trong miệng hàm răng toàn bộ vỡ vụn, gương mặt tuấn tú càng bị khủng bố lực lượng sấm sét đánh đến cháy đen.

Hoa Hùng Thiệu che miệng lại, hai mắt rơi lệ, hắn không nghĩ đến Trầm Tường như thế âm, lại đột nhiên ra tay, bất quá cho dù hắn đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ không tránh thoát, hắn càng không ngờ rằng, vị đại thúc tuổi trung niên này ra tay đã vậy còn quá trùng, một quyền liền đánh cho hắn phá tương.

"Tên của ngươi vẫn đúng là khó nhớ nha, ta vừa quên, gọi hoa cái gì tới." Trầm Tường trên mặt cố ý mang theo áy náy, vô cùng thành khẩn nói rằng: "Không biết có thể hay không phiền phức ngươi lại nói cho ta một lần!"

Mọi người âm thầm khinh bỉ hắn, đem người gia miệng đập nát, lại vẫn muốn để cho người khác nói thoại, này nói rõ là cố ý.

"Không nói quên đi, quả đấm của ta không đánh hạng người vô danh, thế nhưng chân của ta nhưng có thể." Trầm Tường thân như Thiểm Điện, vèo một cái, lại vọt đến Hoa Hùng Thiệu càng mạnh hơn, một cước đạp hướng về Hoa Hùng Thiệu bụng, bị đá Hoa Hùng Thiệu hét thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu tới.

Đoạn Tam Thường thở phào nhẹ nhõm, đại thúc này tuổi trung niên căn bản không cần hắn lo lắng, hắn âm thầm kinh ngạc trước mắt đại thúc này tuổi trung niên thủ đoạn, phải biết cao thủ tranh chấp, chỉ cần thua nửa chiêu, liền có thể sẽ để cho mình đại bại.

Mà Trầm Tường vừa bắt đầu liền xuất kỳ bất ý, tốc độ hòa sức mạnh đều phi thường khủng bố, Hoa Hùng Thiệu vừa bắt đầu lại hết sức xem thường, một mặt tùy ý thái độ, cho nên mới phải bị Trầm Tường chiếm hết tiên cơ, một quyền đánh cho mắt nổ đom đóm, cằm nát tan, sau đó lại bị một cước trọng thương đan điền, lúc này đã thảm bại.

Trầm Tường kinh nghiệm chiến đấu phong phú cực điểm, đều là hắn ở Hoàng Cẩm Thiên nơi đó luyện được tới, hắn hòa Hoàng Cẩm Thiên đối luyện thì, vì ở Hoàng Cẩm Thiên trong tay thắng lên nửa chiêu, trò gian chồng chất, hao tổn tâm cơ.

"Yêu, ngươi là không phải đang mạo danh Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử tới làm nhiều việc ác, thực lực làm sao có khả năng như thế yếu, ngươi nhất định là không có dụng hết toàn lực." Trầm Tường lại là một quyền, đập về phía Hoa Hùng Thiệu gò má, lại là một cái Thiểm Điện bắn mạnh đi, Hoa Hùng Thiệu tại chỗ hoành bay ra ngoài.

"Này, dụng hết toàn lực nha, hàng giả." Trầm Tường hết sức nghiêm túc địa hô.

Hắn đều đem người gia đánh thành trọng thương, lại vẫn hô người ta dụng hết toàn lực.

Càn Huyền Môn Thủ Tịch đại đệ tử thấy Trầm Tường thực lực cường hãn như vậy, đã lặng lẽ xâm nhập trong đám người, tiến vào Thanh Phong trong thành tìm kiếm giúp đỡ.

Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử, thực lực vẫn đúng là không yếu, bằng không không thể truy đến Đoạn Tam Thường chạy xa như vậy.

"Dừng tay, vị huynh đài này, nói vậy ngươi cũng là lão bối nhân vật, ngươi làm sao bắt nạt tiểu bối, ngươi không cảm thấy nhục nhã làm!"

Nhất danh lão giả đột nhiên xuất hiện, mặc áo trắng, hạc phát đồng nhan, sắc mặt âm lãnh.

"Ta là Phi Tiên Môn Trưởng lão, ngươi thân là nhân vật già cả, đả thương ta Phi Tiên Môn đệ tử, ta ngày hôm nay sẽ không để cho ngươi dễ dàng rời đi!"

Trầm Tường vô cùng vô tội nói rằng: "Ta không phải nhân vật già cả, ta cũng không phải cố ý đả thương hắn, người này như thế yếu, làm sao có khả năng là ngươi môn Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử, ta nhìn thấy hắn giả mạo Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử giả danh lừa bịp, ta tài ra tay giáo huấn hắn!"

"Ngươi không cần lời chót lưỡi đầu môi, hắn nhưng là chúng ta Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử, thực lực có thể so với Thiên Tử, ngươi nếu không là nhân vật già cả, làm sao có khả năng đả thương hắn, ngươi theo ta về Phi Tiên Môn bị phạt đi." Người lão giả kia đầy mặt âm trầm nói rằng.

Đoạn Tam Thường cười lạnh nói: "Lão ô quy, ngươi có thể nhận ra ta, càn Huyền Môn hòa Phi Tiên Môn thủ tịch đại đệ tử muốn cướp đoạt đồ vật của ta, này như thế nào nói!"

"Trộm mộ Đoạn gia đều vì ác đồ, người người phải trừ diệt, chúng ta Phi Tiên Môn là tuyệt đối sẽ không làm ra thưởng trộm sự tình, ngươi đừng ngậm máu phun người." Lão giả lạnh lùng quét Đoạn Tam Thường một chút.

Đoạn Tam Thường giận dữ, quát: "Cừu bân lão ô quy, ngươi Phi Tiên Môn cũng không phải vật gì tốt, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta là đánh không lại ngươi, nhưng ta xin thề, này sinh nhất định phải bào sạch các ngươi Phi Tiên Môn mộ tổ, hắn ***!"

Người lão giả này tên là cừu bân, là Phi Tiên Môn một tên trưởng lão, Đoạn Tam Thường rất sớm trước đó rồi cùng lão này từng có tiết.

"Đoạn huynh đừng nhúc nhích nộ, những này thối lắm tinh luôn luôn như vậy, ngày hôm nay ta nhất định sẽ đập nát bọn họ những này ái thả xú thí miệng chó." Trầm Tường âm thanh trở nên âm lãnh trở nên.

Phi Tiên Môn Trưởng lão thực lực không yếu, vượt qua Niết Bàn sáu kiếp như vậy, Trầm Tường tự tin vẫn là đánh thắng được, chỉ là sẽ khổ cực một.