Chương 966: Lại Về Bạch Hổ Huyền Cảnh

"Tốt lắm, ta sẽ lại tới."

Trầm Tường rời đi Hàng Ma Học Viện, hắn nghĩ muốn làm sao đem Hàng Long môn tăng cao đến có thể tham gia ba vực đàm phán độ cao, hắn cảm thấy Thái Vũ Môn sẽ phải bị mời tới.

Hắn dùng La Thiên Môn đi tới Đan thành bên ngoài, đi ở núi rừng trung, dùng thần thức hỏi dò Long Tuyết Di: "Ta nói Thiên Long Đại Đế, ngươi làm Hàng Long môn Đại Trưởng Lão, ngươi có biện pháp gì để ta có tư cách đi tham gia ba vực đàm phán sao? Không cho phép khoác lác."

"Hàng Long môn đệ tử, không phải một thoáng món ăn miêu, chính là một ít kiến bất đắc quang người! Tỷ như ngươi, ta, Triệu Di Tuyền hòa Cơ Mỹ Tiên. Vân Tiểu Đao, Chu Vinh loại này tay mơ muốn trưởng thành trở nên không biết phải bao lâu, này có điểm độ khó, để ta suy nghĩ thêm." Long Tuyết Di lần này một khoác lác, rất chăm chú địa nghĩ biện pháp, bởi vì nàng cũng muốn đi tham gia ba vực đàm phán.

Tô Mị Dao hòa Bạch U U cũng đồng thời nghĩ biện pháp. Trầm Tường cũng không có vào thành, hắn tọa ở ngoài thành một thân cây dưới nghĩ biện pháp, còn vừa cùng u dao trong nhẫn tam nữ thảo luận.

"Được rồi, xem ra chỉ có thể đem Lý Bảo Tuấn tìm ra đến rồi, gia hoả này hẳn là vượt qua Niết Bàn cửu kiếp, trở thành một Đan Vương đi!" Trầm Tường nói rằng, Lý Bảo Tuấn là khá là đáng giá tín nhiệm, bất quá rất khó đem hắn tìm ra tới.

"Nếu như tìm tới Lý Bảo Tuấn, hắn lại là một cái Đan Vương hòa vượt qua Niết Bàn cửu kiếp cường giả, như vậy chúng ta cần lại làm một cái vượt qua Niết Bàn cửu kiếp cường giả là có thể." Tô Mị Dao nói rằng.

Nhưng không có ứng cử viên phù hợp, tuy rằng Trầm Tường nhận thức không ít cường giả, nhưng này chút cũng không thể kéo qua tới.

"Chỉ là tạm thời mà thôi, vì lẽ đó không cần làm lỡ những cường giả này thời gian, muốn đi nơi nào tìm đây? Dùng linh dược cao cấp hay là có thể để cho người khác tới thay thế, nhưng này lại rất không đáng nha kình khí ác liệt. Hơn nữa tùy tiện tìm tới người rất khó tín nhiệm, vạn nhất nhìn thấu thân phận của ta, vậy khẳng định sẽ xuống tay với ta. Hay hoặc là xảy ra chiến đấu, đột nhiên chạy." Trầm Tường lắc đầu.

"Nếu có thể tới Thánh Đan giới là tốt rồi, Tiên Nhân hòa Đan Vương ta có thể làm một thuyền tới."

Long Tuyết Di nói rằng: "Có, còn nhớ Bạch Hổ Huyền Cảnh sao? Chúng ta đi thỉnh Đại Bạch Miêu đi!"

Nàng nói Đại Bạch Miêu, chính là sát phạt chi thần chuyển thế Bạch Hổ, trước đó Trầm Tường còn rất nghi hoặc này Bạch Hổ vì sao lại trốn ở phàm giới, bởi vì nơi này là Đế Thiên!

"Ngươi có thể hay không muốn nhân khá là đáng tin biện pháp? Đem Bạch Hổ mời xuống núi, ngươi cho rằng ta là Thanh Long vẫn là Huyền Vũ nha? Lại nói nữa, không phải là đối phó một đám tiểu lâu la sao, cần phải đem Sát Thần mời ra tới sao? Quá bắt nạt người." Trầm Tường lắc đầu, ý nghĩ là rất tốt, nhưng không hiện thực.

"Nếu không ngươi nghĩ biện pháp trong vòng một năm tăng cao thực lực, vượt qua Niết Bàn năm kiếp, đem U Minh vực sâu Đại sư tử thả ra tới, lại để gia hoả này biến thành người là có thể." Long Tuyết Di nói rằng.

"Ta hiện tại tài vượt qua Niết Bàn nhị kiếp, một năm tăng lên ba cái Đại cấp bậc? Không thể!" Trầm Tường lắc đầu, cứu ra Thái Cổ Hỏa Thú cũng rất không hiện thực.

"Thái cổ Thánh Địa Tiểu Lam rồng thì sao?" Long Tuyết Di lại nói.

Tiểu lam Rồng? Nếu như Lam Thương biết đến thoại, nhất định sẽ phun ra một cái lão huyết.

"Ta trong thời gian ngắn không dám đi thấy hắn, hắn nhất định biết ta lừa một đám người tới quấy rối hắn, hơn nữa rất nhiều lão gia hoả đều bị Lam đại ca làm cho sống dở chết dở, hắn đi tới chỉ có thể kéo càng nhiều cừu hận."

Trầm Tường suy nghĩ một chút: "Ta hay là đi Bạch Hổ Huyền Cảnh nhìn, bên trong cái kia Bạch Hổ chiến tộc hẳn là có không ít cường đại Đại lão hổ! Hơn nữa chúng ta đã lâu không có thấy quá Trân Trân, có thể đi nhìn này hổ con trở nên như thế nào."

Bạch Trân Trân, là lúc trước Hoa Hương Nguyệt mang Trầm Tường tới thu phục một con Tiểu Bạch Hổ, là Bạch U U cho nàng thủ tên, bị Trầm Tường mang về Bạch Hổ chiến tộc.

"Ta cũng nhớ nàng." Long Tuyết Di hì hì cười nói.

Trầm Tường khẽ hừ một tiếng, Long Tuyết Di hòa Bạch Trân Trân hai người này ăn nhiều hóa, nhưng là ăn hắn không ít đồ vật.

Lúc trước hắn tiến vào Sư Sơn thì, đôi kia Bạch Hổ quyền sáo liền xảy ra dị động, Trầm Tường cảm thấy Bạch Hổ hòa Thập Thiên Đại Đế hẳn là nhận thức, hắn muốn đi hỏi một chút Bạch Hổ, xem có thể không thể biết một ít chuyện.

Bạch Hổ Huyền Cảnh ở Thần Vũ Đại Lục, chính là Tiêu Diêu Tiên hải phụ cận hải vực phía dưới, Trầm Tường lần trước chính là từ nơi nào hòa Đại một đám người đi vào.

Bất quá từ khi Trầm Tường từ bên trong đi, cái kia vào miệng: lối vào liền đóng lại, hắn nếu muốn lại đi vào phải dùng La Thiên Môn.

Trải qua nhiều lần hành trình ngắn truyền tống, dùng chừng mấy ngày, hắn rốt cục đi tới Thần Vũ Đại Lục, nơi này biến hóa không phải rất lớn, chỉ là các Đại Môn Phái thực lực đều tăng lên rất nhiều đô thị tìm mỹ ký.

Hắn vốn là muốn về Thái Vũ Môn, bất quá ở Thiên Môn ngoài thành diện cảm ứng được trong thành có bao nhiêu cỗ khí tức cường đại, hắn cảm thấy vẫn là quên đi, nếu như hắn hiện tại tới gần quá Thái Vũ Môn, bị phát hiện, Hoàng Cẩm Thiên tỉ mỉ sắp xếp tất cả liền toàn bộ bị nhỡ, hiện tại Hoàng Cẩm Thiên chính là muốn cho hắn buông tay ra tới làm.

Hắn còn đi tới một chuyến Thần Binh Thiên quốc, vốn là muốn đi tìm Liễu Mộng Nhi hòa Đông Phương Hinh Nguyệt, nhưng các nàng nhưng không ở Thần Binh Thiên quốc, mà là đi Đan Hương Đào Nguyên. Hắn lại tới Đan Hương Đào Nguyên tìm Hoa Hương Nguyệt, nhưng biết được tam nữ kết bạn mà đi, không biết đi tới nơi nào.

"Thần Binh Thiên quốc hòa Đan Hương Đào Nguyên nói không chắc cũng bị yêu mời đi, bởi vì nơi này cũng coi như là một cái đại chiến tràng. Trước đó liền đã xảy ra rất nhiều lần Nhân Ma yêu đại chiến." Trầm Tường liền đã tham gia một lần, còn giết chết ma thị bộ tộc nhiều nhân cường giả.

Trầm Tường đột nhiên nhớ tới, ma thị bộ tộc hòa Cổ Hoang Ma môn đều hòa hắn có cừu oán, Huyết Lang Yêu tộc Huyết Lang Vương đã chết ở Man Loạn Huyền Địa, bằng không lại là một mối thù lớn địch.

Trở về Thần Vũ Đại Lục sau khi, Trầm Tường biết được mười vạn ma lại trở thành một siêu cấp hiểm địa, bởi vì bên trong phiêu đãng rất nhiều Ma Hủ Tử Khí, hình thành một lớp bình phong, nếu muốn xuyên qua chỉ có thể từ trời cao phi hành.

Trầm Tường đi tới Liên Hoa đảo phụ cận, nơi này hải dương đã biến mất rồi, bất quá dưới đất lại sâu mai rất nhiều mỏ quặng.

"Đại khái chính là chỗ này rồi!" Trầm Tường lấy ra La Thiên Môn tới xác nhận địa điểm, hắn vị trí mặc dù là một mảnh Đại Sơn, bất quá nơi này nhưng là năm đó tiến vào Bạch Hổ Huyền Cảnh địa phương.

Thôi thúc La Thiên Môn, Trầm Tường thành công mở ra Không Gian Chi Môn, hắn sau khi đi vào, xuất hiện ở một dòng sông nhỏ bên cạnh, đứng ở bờ sông hướng trên đất, nhìn Tiểu Hà chậm rãi chảy xuôi, mút vào bốn phía mê người mùi hoa, hắn rất muốn ở chỗ này cư ở một thời gian ngắn lại đi, hoàn cảnh của nơi này thực sự là quá tốt rồi.

Đây chính là Bạch Hổ Huyền Cảnh, nhưng hòa trước hắn tiến vào tới thì nhìn thấy không giống, khi đó bốn phía đều là Băng Thiên Tuyết Địa, hiện tại nhưng là hoa thơm chim hót, ý xuân dạt dào, sinh cơ bừng bừng Tiên cảnh.

Trầm Tường vừa tiến vào tới, liền thấy Nhất danh lão giả không biết từ nơi nào bốc lên tới, hắn mang theo một mặt nụ cười hòa ái đi tới.

Người lão giả này chính là Bạch Hổ chiến tộc Tộc Trưởng, Bạch Chiến!

"Tiểu huynh đệ ngươi rốt cục đến rồi, Trân Trân tiểu nha đầu này cả ngày đều muốn đi tìm ngươi." Bạch Chiến cười ha hả nói rằng, tuy rằng hắn nhìn lại rất hiền lành, nhưng lão này nhưng là Bạch Hổ chiến tộc Tộc Trưởng, thực lực sâu không lường được, hòa hắn đứng chung một chỗ, khiến lòng người trung chíp bông.