Chương 973: Kỳ Lân Phiến

Lý Bảo Tuấn hòa Trầm Tường cũng không đi, liền ở chỗ này chờ hậu những kia theo dõi bọn họ ra khỏi thành.

Trầm Tường chỉ là thật tò mò, những người này vì sao lại nhìn chằm chằm bọn họ! Hắn đạt được Thảo mộc thiên đan sau khi, có thể hòa vào tự nhiên bên trong, Cơ Mỹ Tiên Linh Giác đều không cảm ứng được hắn, Triệu Di Tuyền từ trên trời giới lấy xuống tìm người Tiên khí cũng mất đi hiệu lực.

Tới người thực lực rất mạnh, để Trầm Tường có chút bất an, hơn nữa từ những kia khí tức đến xem, hẳn là đều là đến từ cổ lão thế lực Tiên Nhân, cũng chính là vượt qua niết cửu kiếp người.

"Lý Trưởng lão, ngươi đỉnh không chịu nổi?" Trầm Tường thấp giọng hỏi.

"Không thành vấn đề, là một người Trưởng lão, không có chút thực lực sao được?" Lý Bảo Tuấn vô cùng tự tin, đạt được Vạn Thọ quả hắn, cao hứng muốn đánh người, hiện tại có người đưa ra cho hắn đánh, hắn không đánh bạch không đánh.

Tới người có năm cái, Trầm Tường chỉ là thấy mấy bóng người từ trong cửa thành phi thoan đi ra, sau đó liền đem bọn họ vây quanh.

Năm người này đều là hạc phát đồng nhan lão giả, tuy rằng tóc trắng phơ, nhưng trên mặt nhưng không có nếp nhăn, được bảo dưỡng vô cùng tốt.

Năm tên lão giả đem Trầm Tường hòa Lý Bảo Tuấn vây vào giữa, dùng rất không hữu hảo ánh mắt lượng lớn Trầm Tường hòa Lý Bảo Tuấn.

Lý Bảo Tuấn nhìn một tên Áo xám lão giả, cười lạnh nói: "Hóa ra là ngươi, không nghĩ tới ta dĩ nhiên đã nhìn lầm người!"

Trầm Tường nhất thời rõ ràng, nguyên lai cũng không phải hắn bị nhận ra, mà là Lý Bảo Tuấn bị hắn một người bạn bán đi.

"Vạn Thọ quả ở trên tay ngươi?" Áo xám lão giả tuy rằng bán đi Lý Bảo Tuấn, nhưng không có bất kỳ vẻ áy náy, đe dọa nhìn Lý Bảo Tuấn, lớn tiếng hỏi.

"Không sai, Vạn Thọ quả ngay khi trên tay ta, có loại tới thưởng!" Lý Bảo Tuấn trên mặt tuy rằng rất ít bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng phi thường phẫn nộ, hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ mắt bị mù, kết giao loại gia hỏa này.

Trầm Tường Trương Huyền Thưởng Lệnh trên bức họa, Lý Bảo Tuấn là một cái lão giả, bây giờ biến thành một cái trung niên, nói rõ hắn dùng lượng lớn mỹ Nhan đan, điều này làm cho năm tên lão giả đều phi thường đố kị, bởi vì bọn họ cũng muốn khôi phục tuổi trẻ dáng dấp, chỉ bất quá cũng không đủ mỹ Nhan đan.

"Lý Trưởng lão, ngoại trừ người này, cái khác bốn cái lão ô quy đều là Phong gia!" Trầm Tường âm thanh rất lớn, cố ý làm tức giận những người này Chí Tôn Độc Vương.

Lý Bảo Tuấn cười lạnh nói: "Sớm có nghe nói, những này cổ lão thế lực đều là giặc cướp kẻ phản bội xuất thân, không nghĩ tới quả thế, ha ha... Không nghĩ tới hôm nay sẽ cướp được ta Lý mỗ đầu người tới."

"Lý Bảo Tuấn, giao ra Vạn Thọ quả, sẽ đem tiểu tử này đầu người chém xuống, chúng ta liền để ngươi đi." Phong gia Nhất danh lão giả lạnh nhạt nói, loại kia biểu hiện, thật giống như mình là trời Vương lão tử như thế.

Trầm Tường có thể cảm nhận được Lý Bảo Tuấn lửa giận, thần hồn cường đại hắn, lúc này dụng thần giác có thể nhìn ra Lý Bảo Tuấn thực lực, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không có sợ hãi, bởi vì Lý Bảo Tuấn thực lực so với hắn tưởng tượng trung còn mạnh hơn, là trọng yếu hơn là, Lý Bảo Tuấn trong cơ thể có rất quỷ dị hỏa diễm sức mạnh, liền hắn đều cảm thấy có chút sợ hãi.

"Lão ô quy, quỳ xuống đến cho Lão Tử dập đầu nhận sai, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Lý Bảo Tuấn cả giận nói.

"Hừ, đừng tưởng rằng có thể luyện chế hai lô Thiên Cấp đan liền Thiên Hạ Vô Địch, ngươi đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chớ trách ta." Phong gia người lão giả kia lãnh tiếu, xòe năm ngón tay, hóa thành một con uy nghiêm đáng sợ Lang Trảo, tóm đến không gian run rẩy, hướng Lý Bảo Tuấn nạo quá khứ.

Này một trảo uy lực phi thường đáng sợ, đại địa đều ở run lên.

"Cướp người đồ vật, hoàn hữu lý hay sao? Phong gia, các ngươi nhớ kỹ cho ta, ta Lý Bảo Tuấn trì sớm ngày muốn san bằng các ngươi Phong gia Huyền Cảnh."

Lý Bảo Tuấn thấy Phong gia cường giả ra tay tàn nhẫn, tức giận phúc hậu, âm thanh truyền khắp Đan thành, mà trong tay hắn nhiều thêm một cái cây quạt, này cây quạt phi thường không đơn giản, nắm đem địa phương xem ra như là hoả hồng thủy tinh, mà phiến diệp nhưng là phân bố vô cùng quy luật vảy màu đỏ, những kia hồng lân tuy rằng rất nhỏ, nhưng cũng lộ ra phi thường khủng bố uy thế.

"Lão ô quy, xuống Địa ngục đi thôi." Lý Bảo Tuấn hiện tại đã biết rõ tại sao Trầm Tường đều là sẽ chọc cho đến những này cổ lão thế lực lớn, bởi vì những này cổ lão thế lực khinh người quá đáng.

Lý Bảo Tuấn đột nhiên vỗ một cái, trong thiên địa nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, phạm vi mấy chục dặm địa đều bao phủ ở một luồng khủng bố nóng bức bên trong, khiến người ta cảm thấy tới gần kinh khủng kia Hỏa Vực như thế.

Ở Lý Bảo Tuấn quạt vỗ một cái sau, chỉ thấy ánh lửa từ cây quạt bùng lên đi ra, dĩ nhiên là một con dường như trâu đực to bằng Hỏa kỳ lân, con này Hỏa kỳ lân vừa xuất hiện, Phong gia cường giả Lang Trảo đã thăm dò vào Hỏa kỳ lân bên trong.

"A..." Phong gia cường giả thống hô một tiếng, chỉ thấy hắn cả cánh tay cũng đã bị thiêu hủy, mà Hỏa kỳ lân phi xông ra ngoài, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, đem tên kia Phong gia lão giả nhấn chìm.

Chỉ là trong nháy mắt, ngông cuồng tự đại Phong gia cường giả liền hóa thành tro tàn, Trầm Tường đứng ở Lý Bảo Tuấn bên người, càng thêm có thể cảm nhận được này thanh cây quạt đáng sợ.

Lý Bảo Tuấn nhìn cái khác bốn tên đầy mặt sợ hãi, tham lam lão giả, cười lạnh nói: "Các ngươi là không phải muốn cướp đoạt ta này cây quạt? Ha ha, các ngươi không có cơ hội, đều tới bồi vừa nãy lão ô quy ba hồng quan tân nương TXT download!"

Lý Bảo Tuấn xoạt xoạt vỗ cây quạt, mấy tên lão giả kia đều lập tức chạy trốn lên, bất quá từ cây quạt bên trong chạy đến Hỏa kỳ lân đều phi thường lợi hại, khóa chặt này bốn tên lão giả, dùng tốc độ nhanh nhất truy đuổi, chỉ là mấy cái trong chớp mắt, bốn tên lão giả đều bị Hỏa kỳ lân nhấn chìm, hóa thành vôi.

Mỗi giết chết một người, biến ảo ra tới Hỏa kỳ lân đều sẽ biến mất, Trầm Tường có thể cảm thấy được những kia khủng bố hỏa diễm ngưng tụ thành Hỏa kỳ lân đều trở về cây quạt bên trong.

Trầm Tường trong lòng ám mắng thầm người này, trước đó hắn còn nói hắn chỉ là nhân luyện đan, không biết đánh giá, có thể hiện tại hắn giết lên người đến, liền mắt cũng không trát.

"Đây là Kỳ Lân phiến, ở thiên giới phi thường có tiếng, không nghĩ tới sẽ ở trong tay hắn! Đây chính là Thánh Cấp pháp khí." Bạch U U nói rằng.

Trầm Tường suy đoán này nhất định là Lý Thiên Tuấn để cho hắn, hắn kéo Lý Bảo Tuấn, đạp lên Súc Địa Bộ, mấy lần liền đã rời xa Đan thành.

"Đây là trong truyền thuyết Súc Địa Bộ sao? Tiểu tử ngươi làm sao học được?" Lý Bảo Tuấn bị Trầm Tường bộ pháp doạ đến.

"Nhân duyên trùng hợp bên dưới học được! Đúng rồi, ngươi hòa Kỳ Lân phiến chứ?" Trầm Tường hỏi, bọn họ đi tới một dòng sông lớn bên cạnh.

Lý Bảo Tuấn vội vã đem Kỳ Lân phiến thu cẩn thận, cười nói: "Này phá cây quạt chỉ là ta luyện đan thì dùng để phiến lò lửa, hòa của ngươi Thanh Long đồ ma đao không cách nào so sánh được!"

"Nếu như vừa nãy mấy cái chết đi lão gia hoả biết ngươi xưng hô vật này vi phá cây quạt, không biết bọn họ có cái gì cảm tưởng?" Trầm Tường bĩu môi nói.

"Người chết là không có cảm tưởng. Chẳng trách ngươi tiểu tử này không muốn sống hòa những tên kia đối phó, quả nhiên là một đám khiến người ta nổi nóng khốn kiếp! Ngươi có Thanh Long đồ ma đao hòa Thiên Địa Sát Phạt Thuật loại đồ chơi này, có thể tưởng tượng được!" Lý Bảo Tuấn than thở.

Trầm Tường nhún vai một cái: "Ta đều thói quen."

Lúc trước Trầm Tường ở Đan thành, trong một đêm giết chết trăm tên cường giả, hiện tại hắn Lý Nhân Thiện thân phận lộ ra ánh sáng, rất nhiều cổ lão thế lực đều có lý do truy sát hắn.

"Lý Trưởng lão, nhận thức người của ngươi không nhiều lắm đâu?" Trầm Tường hỏi.

"Không nhiều, ta hiện tại cho dù trở về Đan thành, đều sẽ không có vấn đề." Lý Thiên Tuấn không có lo lắng chút nào cái vấn đề này.

"Tốt lắm, ngươi tối biện pháp tốt ở Đan thành cho tới một gian loại cỡ lớn đan dược phô, ta hiện tại đi tìm một ít loại cỡ lớn mỏ quặng, chúng ta phân công nhau làm việc." Trầm Tường nói rằng, hắn muốn nhanh lên một chút đem sự tình làm thỏa đáng khi (làm),sau đó đem Bạch Hổ mời đi ra.