Chương 987: Đừng Nhắc Cha Ngươi

Lý Bảo Tuấn hơi hít một hơi, hắn chỉ là nghe nói qua Vạn Thọ quả, nhưng nhưng lại không biết Vạn Thọ quả là như thế trưởng thành, Trầm Tường dĩ nhiên có hai cái tận thế giết chóc tiến hóa!

Sinh Sinh Bất Tức đan hòa Vạn Thọ quả so ra, căn bản là là hạt gạo hòa Đại Sơn, có Vạn Thọ quả người, làm sao sẽ mua không nổi Sinh Sinh Bất Tức đan đây?

Trong lòng mọi người khẳng định, đây chính là quãng thời gian trước tuyên bố Huyền Thưởng Lệnh, xin đừng nhân hỗ trợ luyện đan người kia, tất cả mọi người tìm hắn tìm đến mức rất khổ cực, đặc biệt Phong gia người, bởi vì lúc đó bọn họ phái ra tới cường giả bị giết rơi mất.

Hiện tại liền có thật nhiều nhân muốn đem Trầm Tường bắt, bất quá không ai dám động thủ, người ta dám tùy tùy tiện tiện đem Vạn Thọ quả lấy ra tới, khẳng định có có chút tài năng, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Đế Thiên sống lại, có thể nói là ngọa hổ tàng long, hiện tại không ai dám nói mình là mảnh này thiên mạnh nhất, liền ngay cả thực lực mạnh mẽ Yêu Hậu, đều ở Tà Long táng địa bị thiệt lớn.

"Yêu Hậu, ta chỗ này có chừng mười hạt Trú Nhan đan, đều là Địa Cấp thượng phẩm thượng thừa, nếu như ngươi cần, ta hiện tại là có thể bán cho ngươi." Trầm Tường lặng lẽ cười nói.

"Không cần." Trú Nhan đan ở thiên giới có thể mua được.

Lý Bảo Tuấn cố ý khái hai tiếng, nói rằng: "9,100 ức, còn có ai hay không muốn tăng giá?"

Lý Bảo Tuấn nói xong, lại cố ý dừng lại một quãng thời gian, Yêu Hậu cắn răng, hô: "9,500 ức!"

Trầm Tường không tiếp tục thêm, hắn cảm thấy lấy cái giá này bán ra một hạt Sinh Sinh Bất Tức đan phi thường đáng giá, này đồng thời có thể để cho Hàng Long Môn nắm giữ hơn vạn ức tinh thạch làm phát triển tài nguyên.

"Xem ra cái này Yêu Hậu ở thiên giới có không ít kẻ thù, nàng ở đây bị thương, nàng là muốn ở chỗ này tĩnh dưỡng hảo trở lên tới, miễn cho vừa lên đến liền bị kẻ thù truy sát, vô lực giáng trả." Tô Mị Dao suy đoán nói, nếu như đổi làm là nàng, nàng cũng sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi vết thương trở lên tới.

Rất nhiều người trong lòng đều nghĩ đến điểm này, âm thầm kinh thán Tà Long táng địa khủng bố, Yêu Hậu chỉ là dùng sức lượng tới tra xét một thoáng, lại bị phản kích đến nghiêm trọng như thế trường học cao thủ toàn năng chương mới nhất.

Trầm Tường vội vã rời đi này phố lớn, thoát khỏi theo dõi hắn người. Hắn tin tưởng không bao lâu nữa, nơi này sẽ trở nên càng thêm náo nhiệt, Lý Bảo Tuấn có 9,500 ức tinh thạch làm làm trụ cột, cũng thuận tiện hắn thu mua lượng lớn dược liệu hòa mời chào Luyện Đan Sư.

Trầm Tường còn trong bóng tối cho Đan Hương Đào Nguyên đưa tin, để Đan Hương Đào Nguyên hòa Hàng Long Đan Các hợp tác, tận lực cung cấp dược liệu cho Hàng Long Đan Các, phản chính Đan Hương Đào Nguyên ở đây đan dược phô chuyện làm ăn cũng chỉ là.

Đan Hương Đào Nguyên nhận được Trầm Tường tin tức, đều sẽ nghe theo, bởi vì Trầm Tường sử dụng đưa tin phương thức chỉ có Đan Hương Đào Nguyên Chưởng giáo tài có, này tương đương với là Chưởng giáo hạ lệnh.

Trầm Tường đi tới Vương Giả chi thành, đây là Vương Giả đại lục tối thành phố cổ xưa, từ nơi này tới Đan thành cũng rất tiện nghi, vì lẽ đó nơi này rất náo nhiệt, nơi này mở cửa hàng cũng không giống Đan thành nơi đó chỉ có đan dược phô.

Vương Giả chi thành cũng coi như là nam bộ khá lớn thành thị một trong, Trầm Tường tới nơi này là vì tìm kiếm Lam Lan hòa Yến Yên Nhiên, lúc trước Trầm Tường yêu xin các nàng gia nhập Hàng Long Môn, các nàng cũng đáp ứng rồi, hiện tại Hàng Long Môn đã trải qua sơ bộ thành lập, cần các nàng trợ giúp.

Thú Vũ Môn lúc trước hòa Thái Vũ Môn thế lực ngang nhau, bất quá bởi vì Hoàng Cẩm Thiên đi ra duyên cớ, dẫn đến Thái Vũ Môn càng ngày càng lớn mạnh, đem Thần Vũ Đại Lục rất nhiều môn phái đều xa xa dứt bỏ.

Mà Thú Vũ Môn ở đây sản nghiệp không nhiều, cũng chỉ có một gian chuyên môn bán ra hòa thú loại vật phẩm cửa hàng, Trầm Tường lúc trước nghe Yến Yên Nhiên từng nói, nàng chính là này cửa hàng ông chủ, hơn nữa này cửa hàng là nàng dùng chính mình tinh thạch nâng lên, hòa Thú Vũ Môn đã không lớn bao nhiêu quan hệ.

Này cửa hàng có chút vắng vẻ, bởi vì giống như vậy cửa hàng quá hơn nhiều, nếu như Yến Yên Nhiên không phải một cái có tiếng đại mỹ nhân, nàng đã sớm kinh doanh không xuống nữa.

Chỉ cần tiềm lực rất lớn người, Trầm Tường lúc trước liền bắt đầu lôi kéo được, Yến Yên Nhiên hòa Lam Lan tiềm lực cũng không tệ, hơn nữa có thể tin được, bọn họ từng ở từng ở chung một quãng thời gian.

"Yến Yên Nhiên, tiệm của ngươi phô đến kỳ, ngươi muốn muốn tiếp tục mở xuống, phải một lần nữa giao tinh thạch." Một tên nam tử hung thần ác sát địa hô, ánh mắt mang theo một vệt âm tà, để Yến Yên Nhiên vô cùng tức giận.

Yến Yên Nhiên tuy rằng ăn mặc một thân mộc mạc hoàng quần, nhưng trước sau như một quyến rũ động lòng người, khí chất của nàng không chút nào bị giá rẻ quần áo ảnh hưởng.

Trầm Tường đứng ở cửa hàng cửa, thấy tình cảnh này sau, hơi nhíu mày lại.

"Ta lần trước đã nói, này cửa hàng là ta đã mua lại, vĩnh cửu là ta, không có cái gì đến kỳ không đến kỳ lời giải thích, ta hàng năm cũng đều đúng hạn nộp thuế, ngươi ba ngày hai con tới gây sự với ta, cho rằng ta không biết ngươi là an tâm tư gì sao?" Yến Yên Nhiên lạnh lùng nói.

"Hừ, ngươi mua lại mảnh đất này là không sai, nhưng mảnh đất này đỉnh đầu thiên ngươi không có mua lại, ngươi thuần dưỡng yêu thú biết bay thường thường ở phía trên phi, xem như là ngươi chiếm dụng thiên không, năm ngoái liền không nói, năm nay bắt đầu thu phí! Tổng cộng là thập ức tinh thạch một năm." Tên kia nam tử mặc áo bào vàng nói rằng.

"Thập ức tinh thạch một năm? Ngươi như thế không đi cướp!" Yến Yên Nhiên nổi giận, nàng mười cái ngón tay ngọc đầu ngón tay đều đột nhiên lộ ra sắc bén đầu ngón tay, dường như Miêu Trảo.

"Ngươi dám động thủ với ta? Hừ hừ, ngươi cũng không nhìn một chút ta dẫn theo bao nhiêu người!" kim bào nam tử cười to, sau đó hô: "Người đến, đem nữ nhân này nắm lên tới, lại muốn muốn công kích ta!"

"Vâng, đại nhân!" Một tên ăn mặc áo giáp binh lính hô, sau đó mang theo mấy người hướng Yến Yên Nhiên đi đến.

Trầm Tường không biết tại sao Yến Yên Nhiên sống đến mức kém như vậy, lại bị nhân như vậy bắt nạt, hắn suy đoán Yến Yên Nhiên khẳng định và Thú Vũ Môn bất hòa, nói không chắc đã bị trục xuất đi ra, nhưng nàng không phải là cùng Lam Lan quan hệ rất tốt sao? Dựa vào Lam Lan Lam Huyết tộc, ở Vương Giả đại lục không có cái thế lực dám bắt nạt nàng.

"Này, không nhìn thấy phủ thành chủ người ở đây chấp hành công sự sao? Cút nhanh lên đi ra ngoài!" kim bào nam tử vô cùng hung hăng, quay về Trầm Tường lớn tiếng la hét.

Cửa hàng này chỉ có Yến Yên Nhiên một người quản lý, những người khác tìm liền đi, Trầm Tường vừa bước vào cửa hàng, liền thả ra thần lực của hắn, điều khiển cửa lớn chăm chú đóng lại.

"Ngươi..." kim bào nam tử hô to một tiếng, hắn vừa nhìn Trầm Tường sắc mặt, liền biết Trầm Tường là hướng về phía hắn tới.

Trầm Tường tay trảo duỗi một cái, biến ảo ra hảo hảo vài con tới, đồng thời chụp vào mấy cái tới gần Yến Yên Nhiên binh lính, liền dường như mấy cái lợi đao giống như vậy, trong nháy mắt xuyên thấu trên người bọn họ cứng rắn áo giáp, ở trên người bọn họ đánh ra một cái lỗ máu.

Trầm Tường Đại Lực vung một cái, đem mấy người này từ nóc nhà ném ra ngoài!

kim bào nam tử khắp khuôn mặt là phẫn nộ, kiêu ngạo vẫn như cũ vô cùng hung hăng, ngay khi hắn vừa muốn lúc nói chuyện, Trầm Tường đánh gãy hắn.

"Đừng nói cho ta cha ngươi là ai, sẽ chỉ làm ngươi bị đánh đến ác hơn."

Đang khi nói chuyện, Trầm Tường một chưởng vỗ ra, tuy rằng hắn khoảng cách kim bào nam tử hoàn hữu vài bộ khoảng cách, nhưng chưởng lực cách không đánh ra, hết sức chính xác đánh vào nam tử kia trên mặt, vang vọng lên một đạo phích lịch, để cả tòa cửa hàng đều lay động một cái.

Nam tử kia kêu thảm một tiếng, đánh bay ở một cái ngăn tủ mặt trên, gương mặt đó đã hoàn toàn thay đổi, bị Trầm Tường dùng Hàng Ma Kính hòa Chấn Thiên Chưởng mạnh mẽ đến giật một cái tát, còn có thể sống được đã xem như là vận mệnh của hắn.