Chương 982: Táng Địa Bên Ngoài

Đoạn gia rất ít người, chỉ có thập tới nhân, nhưng ở tràng nhưng không có bất kỳ thế lực dám động Đoạn gia, cũng chỉ có Đào Hoa Thánh Cảnh Diêu Thục Mỹ cùng với Mục Giai Lan dám tới gần, bọn họ không phải kẻ địch cũng không phải bằng hữu, trò chuyện vài câu vẫn là có thể Mộng Hồi chín bảy chương mới nhất.

Đoạn Không thật muốn tới đem Đan thành đám kia cổ Truyền Tống trận hủy diệt, bởi vì hiện tại đến rồi nhiều người như vậy, hơn nữa rất nhiều thế lực đều là năm đó kẻ phản bội, bọn họ đoạn gia năm đó đối Thập Thiên Đại Đế trung thành tuyệt đối, sau tới gặp phải sức mạnh thần bí nguyền rủa, đạo đưa bọn họ người Đoàn gia đinh héo tàn, quanh năm bị phong ấn.

Bây giờ chỉ có bọn họ thập tới cá nhân, khó có thể ngăn cản nhóm người này cướp giật Long mạch!

"Đáng chết, Ma Vực gia hỏa đến rồi, không phải ma thị bộ tộc sao? Hoàn hữu Cổ Hoang Ma môn!" Đoạn Tam Thường tách ra Cổ Hoang Ma môn đám kia tầm mắt của người, trốn ở một tên tráng hán phía sau, bởi vì hiện tại rất nhiều người đều biết ma Thần chi tử mộ là hắn móc xuống.

Ở đây các thế lực lớn, đều mỗi người có tâm tư riêng, bọn họ đều đang chờ đợi Tà Long táng địa khói đen tán đi, bọn họ cho rằng những kia rồng gầm thanh khả năng là Long mạch xuất thế tín hiệu.

Tuy rằng mục đích là tương đồng, nhưng hiện tại những này biểu hiện lạnh lùng các bá chủ, đều ở tính toán đối phương, hận không thể đem những thế lực khác người toàn bộ bóp chết, làm cho chính bọn hắn độc chiếm Long mạch.

Một trận nhàn nhạt mùi thơm kèm theo Khinh Phong tập tới, thổi lất phất mỗi một ngọn núi, loại này say lòng người hương thơm nguyên bản sẽ cho người cảm thấy tâm tình khoái trá, có thể để cho bây giờ loại này không khí sốt sắng thả lỏng.

Thế nhưng, rất nhiều lão gia hoả ngửi được này cỗ hương vị sau khi, hoàn toàn thay đổi sắc mặt, để Tà Long táng địa bên ngoài bầu không khí trở nên càng thêm âm trầm.

"Yêu vận động thiên Yêu Tinh đến rồi!" Đoạn Tam Thường thấp giọng mắng: "Này bầy yêu tinh bình thường đánh cược rất biết điều, không nghĩ đến hiện tại muốn cướp đoạt Long mạch."

Mục Giai Lan lạnh nhạt nói: "Làm sao? Ngươi lẽ nào khinh bạc quá yêu vận động thiên người hay sao?"

Đoạn Tam Thường bĩu môi nói rằng: "Trong thiên hạ, e sợ chỉ có Trầm Tường gia hoả này dám đi đùa giỡn đám kia Yêu Tinh, nếu như ta thật sự có khinh bạc các nàng, ta hiện tại liền hôi đều không dư thừa."

Yêu vận động thiên, chính là Yêu Vực một đại cổ thế lực, bên trong thành viên đều là từng cái từng cái mỹ lệ yêu mị Yêu Tinh, thực lực tổng hợp phi thường mạnh mẽ, không chính không tà, Nhân Ma yêu ba vực cổ lão thế lực đều đối yêu nữ này tập đoàn kính sợ tránh xa, ai chọc giận các nàng, ai không sống hơn ba ngày, cho dù ngôn ngữ có khinh bạc tâm ý, nhẹ thì bị phế, nặng thì sống không bằng chết.

Yêu Vực mùa đông tới người không ít, đều là một đám vóc người cao gầy, thân thể yêu kiều uyển chuyển, dung mạo quyến rũ câu hồn nữ tử, các nàng trên người mặc các loại màu sắc khác nhau quần áo, tuy rằng đem thân thể già đến mức rất kín, nhưng nhưng không mất vẻ đẹp, cái cỗ này linh vận khí, rất khó khiến người ta tương tin các nàng đều là yêu.

Tuy rằng đây là khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật thế lực, nhưng ở tràng rất nhiều người nhiều là một ít nam nhân, lúc này cũng không nhịn được nhìn thêm lên vài lần.

Này bầy yêu cặn kẽ tới, để mỗi cái thế lực đều tăng cao cảnh giác, yêu vận động thiên nhất làm cho nhân e ngại địa phương, chính là các nàng độc, năm đó Thập Thiên Đại Đế hòa yêu vận động thiên một đời Yêu Hậu giao thủ, bởi vì trúng độc, suýt chút nữa bị thua.

Hiện tại trong lòng mỗi người đều thấp thỏm bất an, bởi vì vừa nãy bọn họ ngửi được một luồng say lòng người hương thơm, lo lắng đó là một loại Kịch Độc!

"Các vị mời về đi, này Long mạch là chúng ta yêu vận động thiên, các ngươi không muốn gặp da thịt nỗi khổ, liền nhanh chóng rời đi đi." Một tên trên người mặc quần tím, mi mục như họa, dung mạo thanh tú tuyệt mỹ nữ tử trên mặt mang theo cười yếu ớt, nhẹ nhàng nói rằng.

Cái này nhìn như chừng hai mươi tuyệt sắc mỹ nhân, dĩ nhiên chính là yêu vận động thiên Yêu Hậu, thực lực như thế nào không ai biết, hơn nữa nàng vẫn là từ trên trời Yêu giới dưới tới.

Các thế lực lớn những kia từ trên trời giới dưới tới cường giả có thật nhiều cũng đã trở về Thiên Giới, nếu như,... không gian gia cố, đến thời điểm liền khó có thể trở về.

"Thúc tổ, Long mạch tại sao có thể rơi vào tay của nữ nhân này dặm?" Đoạn Tam Thường nói rằng.

"Yên tâm, tuyệt đối không thể, Long mạch không phải như vậy dễ dàng cướp giật." Đoạn Không lúc này trấn định tự nhiên, nhìn Yêu Hậu.

Rất nhiều người nghe thấy Yêu Hậu để bọn họ rời đi, trong lòng đều phi thường khó chịu.

"Ta cảm thấy từ Thiên Giới Thượng Diện dưới tới liền không muốn nhúng tay, đây là Tân Đế thiên sự tình." Nói chuyện chính là Bạch Hải Thánh Cảnh Nhất danh lão giả, hẳn là một tên thực lực rất mạnh Trưởng lão.

"Các ngươi yêu vận động thiên độc công vô song, nhưng các ngươi còn giống như không có từ tới bị mười mấy cổ lão thế lực vây công quá ba Tiên mộ trung đi ra cường giả chương mới nhất." Tần gia người nói rằng.

Cũng có không sợ yêu vận động thiên người, trước mắt lớn như vậy Long mạch, tuyệt không thể để cho yêu vận động thiên Yêu Tinh độc chiếm.

Đoạn Không cười nói: "Ta nói nha, các ngươi nói nhiều như vậy phí lời làm gì, có loại hiện tại liền đi vào chiếm chính mình phân, này Tà Long táng địa quá lớn, mỗi người một mảnh đất đều có thể đào ra không ít tinh thạch tới."

"Đoạn gia, không nghĩ đến các ngươi nhiều năm qua vẫn như cũ trung thành tuyệt đối, chỉ tiếc các ngươi Thập Thiên Đại Đế mãi mãi cũng về không đến, lẽ nào các ngươi đây là muốn vi sau đó Thập Thiên Đại Đế tranh thủ Long mạch sao?" Nhất danh lão giả nói rằng, cũng không biết là thế lực kia.

"Này cũng không cần, nếu như là nắm giữ đế vận người, này Long mạch nhất định là hắn, hơn nữa hắn nhất định có thể độc chiếm, các ngươi này quần kẻ phản bội lần này là một có cơ hội lại lợi dụng Tân Thiên Đế tới lớn mạnh chính mình." Đoạn Không lãnh tiếu.

Yêu Hậu nhìn chậm chạp chưa tán đi màu đen Cự Long, hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng màu tím, xuyên thấu vào, chỉ thấy sắc mặt nàng đột nhiên trở nên trắng bệch, khóe miệng còn tràn ra tơ máu.

"Chúng ta đi!" Yêu Hậu nhẹ nhàng nói rằng.

Mọi người kinh hãi, này thực lực mạnh mẽ Yêu Hậu, dĩ nhiên liền như thế bị thương, bất quá trong lòng mọi người nhưng cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì đầu kia Hắc Long còn không có tán đi, liền tùy tiện công kích, vậy cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Yêu, này không phải Yêu Hậu sao? Chúng ta mới vừa tới các ngươi liền đi, chuyện gì thế này nha?" Một tên đại hán khôi ngô cười nói, âm thanh như Lôi, dọa mọi người giật mình.

Này đại hán khôi ngô đầy mặt là chòm râu, cả người là mao, bất quá nhìn qua rất mạnh, hơn nữa ở phía sau hắn đám kia Đại Khối Đầu, mỗi một nhân đều phi thường đáng sợ, cao to uy mãnh, kiêu ngạo hung hăng, trong tay còn cầm sáng lấp lóa lưỡi dao sắc.

"Dĩ nhiên là chó này hùng!" Đoạn Không hừ lạnh nói: "Yêu Vực cổ lão Yêu tộc một trong, Hắc Sát Sơn."

" Long mạch cùng chúng ta yêu vận động thiên vô duyên, bằng vào chúng ta chỉ xong trở về." Yêu Hậu nhẹ nhàng nở nụ cười, nàng mặt ngọc không có chút hồng hào, nhưng nhưng không mất xinh đẹp.

Lúc này, rồng gầm lại nổi lên, mọi người đều kinh, bởi vì vừa nãy hắc khí kia hóa thành to lớn Hắc Long nhúc nhích một chút!

"Mau nhìn mặt trên!" Mọi người ngẩng đầu nhìn hướng về trên không, chỉ thấy Tà Long táng địa trung tâm bắn ra một vệt màu trắng quang hà, ở bầu trời xanh thẳm trung liền dường như một cái bạch tuyến.

Nhưng nhãn lực Hảo người, có thể thấy thật có một điểm đen ở bạch quang bên trong, chính là một người!

Dĩ nhiên có người từ Tà Long táng địa bên trong đi, mọi người kinh hãi đến biến sắc, bất quá không ai có thể thấy rõ bay vụt đi người là ai, bởi vì người đó cả người bị một đoàn kim vụ bao quanh, chính trên không trung bay lượn giãy dụa.

Này từ Tà Long táng địa trung gian bắn ra đến trên không người chính là Trầm Tường!