Chương 1008: Thiên Ma Quân Vương

Tử Nguyệt Thánh Cảnh hòa Phong gia những thế lực này người, trong lòng mắng thầm, nhưng cũng vô lực cãi lại, bọn họ nhất định phải nắm lấy Trầm Tường, đạt được Thanh Long đồ ma đao, nếu không không cách nào bù đắp bọn họ nặng nề tổn thất mệnh nghịch Càn Khôn toàn văn xem.

"Ta Thái Vũ Môn cũng không có, vừa nãy chúng ta ở trên đường còn gặp phải hơn ba ngàn tên bị giải cứu tán tu, bọn họ vừa nhìn thấy ta, nói một tràng các ngươi Tử Nguyệt Thánh Cảnh tội trạng, nghe trở nên hòa tà giới những tên kia gần như nha! Chúc mừng Tử Nguyệt Thánh Cảnh thành công trở thành tà giới một thành viên!" Cổ Đông Thần cười ha ha đến bay quá tới.

Tà giới! Nghe được này hai chữ, tất cả mọi người trong lòng đều chíp bông, này nhưng là một cái Thái cổ cấm kỵ, chính là ở Đỉnh Thịnh Thập Thiên Đại Đế thời đại, nhấc lên này hai chữ cũng làm cho nhân sợ hãi.

Hiện tại ai cũng biết Cổ Đông Thần là Cổ Linh tộc đời sau, trong cơ thể có Cổ Linh tộc huyết mạch, còn có ra sao năng lực, chúng cường giả cũng không biết, nhưng căn cứ bọn họ nắm giữ lịch sử tư liệu tới xem, rất mạnh là được rồi.

"Cổ Đông Thần, ngươi lời nói này quá nặng đi!" Một tên Tử Nguyệt Thánh Cảnh Trưởng lão, sắc mặt trở nên phi thường âm trầm, hận không thể đem trước mắt này cười hì hì tiểu thanh niên bắn cho giết, dĩ nhiên nói bọn họ là tà giới một thành viên.

"Ta nói các ngươi hoàn toàn có thể dùng rất giữa lúc phương thức nhận người tới cho các ngươi khai thác tài nguyên, chúng ta chính là như thế làm ra! Nhưng các ngươi nhưng tuyển chọn loại này ác độc đê tiện phương thức, các ngươi hòa tà giới những tên kia có khác biệt gì?" Yêu Hậu nói rằng.

"Đừng ầm ĩ, ta khuyên các ngươi vẫn là mau mau thả những người kia, nếu bị Trầm Tường tìm tới! Hắc Hắc, các ngươi có bao nhiêu Thiên Tử cũng không đủ hắn tể. Ta hiểu rõ ta người Tiểu sư thúc này, sư phụ ta cố ý đem hắn trục xuất Thái Vũ Môn nguyên nhân các ngươi đều là biết đến, chính là vì hắn có thể không kiêng dè gì, hắn bây giờ có thể từ Thập Thiên Thánh Sơn sống sót trở về, nói không chắc có rất lớn kỳ ngộ, thực lực tăng lên càng nhiều!" Cổ Đông Thần cười nói.

"Vậy thì càng cần phải giết hắn!" Phong gia Tộc Trưởng nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng.

Trầm Tường có Ngọc Long huyết mạch hòa cốt hồn, hơn nữa hắn ăn Hoàn Mệnh Đan, thương thế khôi phục đến cực kỳ nhanh, ngay khi hắn dự định lặng lẽ lúc rời đi, thiên không lại đột nhiên tối sầm dưới tới.

Yêu Hậu thay đổi sắc mặt: "Đều trách các ngươi Tử Nguyệt Thánh Cảnh, hiện tại được rồi, Luyện Ngục Thiên Ma muốn đến rồi!"

Luyện Ngục Thiên Ma? Trầm Tường muốn biết đây là vật gì, dĩ nhiên có thể làm cho Thiên Giới Yêu Hậu sốt sắng như vậy, không chỉ có là nàng, những người khác đều là như thế, liền ngay cả vừa nãy truy sát Trầm Tường năm tên Tử Nguyệt Thánh Cảnh Trưởng lão đều thay đổi sắc mặt, không còn dám nói nhiều.

Lam Thiên rất nhanh sẽ bị một tầng hắc khí bao phủ, để toàn bộ đại địa trở nên hôn ám trở nên, nguyên bản sinh cơ bừng bừng thế giới, trong nháy mắt trở nên âm u đầy tử khí, hôn ám âm u, Âm Phong từng trận!

Từng trận lạnh lẽo Âm Phong gào thét, ngày này Lôi Luyện Ngục trung có vẻ rất là khủng bố, âm lãnh Cuồng Phong vù vù, loại kia âm thanh khiến người ta sợ hãi, phảng phất đang có lên tới hàng ngàn, hàng vạn địa ác ma từ bốn phương tám hướng trùng tới.

Trầm Tường chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên biến đến rất nặng, bị một luồng áp lực đè ở trên người, nguồn sức mạnh kia có một loại phi thường tà dị khí tức, còn mang theo một tia âm lãnh khí, thông qua cái cỗ này áp lực, muốn rót vào mọi người trong thân thể, để mọi người thân thể một trận lạnh lẽo lương.

"Là ai phá hỏng nơi này? Ta đã từng đã cảnh cáo các ngươi, không cho phép tiến hành như vậy phá hoại một sủng vạn năm: yêu Cương thi tiểu thư!" Âm thanh này không có bất luận cảm tình gì, mang theo vài phần âm u khí, để mọi người sởn cả tóc gáy.

Yêu Hậu lập tức chỉ vào vài tên Tử Nguyệt Thánh Cảnh lão giả: "Chính là mấy tên này, hòa chúng ta không quan hệ, chúng ta cũng là cảm thấy được nơi này có động tĩnh tài đuổi tới tới!"

Tử Nguyệt Thánh Cảnh mấy tên trưởng lão nhất thời đầu đầy mồ hôi, cả người run cầm cập trở nên, này Luyện Ngục Thiên Ma phi thường đáng sợ, có người nói là ngày này Lôi Luyện Ngục người bảo vệ, bọn họ tiến vào tới thời điểm, gia hoả này liền đi đã cảnh cáo bọn họ, khai thác tài nguyên có thể, nhưng nếu như phá hoại nơi này, liền phải bị trừng phạt.

Trước đó liền có một ít cổ lão thế lực gia hỏa không phản đối, cuối cùng những tên kia đều bị chết rất thảm.

Một tên Tử Nguyệt Thánh Cảnh Trưởng lão nhất thời giải thích: "Chúng ta đang đuổi giết một cái nắm giữ Thanh Long đồ ma đao gia hỏa, Thiên Ma Quân Vương, ngươi hẳn phải biết Thanh Long đồ ma đao lợi hại."

"Nắm giữ Thanh Long đồ ma đao người thật sự xuất hiện? Cũng tốt, ta sẽ tìm được hắn, sau đó đem Thanh Long đồ ma đao phong ấn, đây quả thật là là để chúng ta đau đầu đồ vật." Thiên Ma Quân Vương nói rằng.

Tử Nguyệt Thánh Cảnh Trưởng lão nghe được sau khi, mừng rỡ trong lòng, thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng các ngươi phá hỏng nơi này, ta không giết các ngươi, chỉ là hơi hơi trừng phạt một thoáng các ngươi mà thôi!" Thiên Ma Quân Vương nói rằng, chỉ thấy bao phủ thiên không hắc khí đột nhiên biến mất rồi, những hắc khí này hóa thành một con to lớn bàn tay màu đen, lấy một loại tốc độ cực nhanh, mang theo cực kỳ sức mạnh kinh khủng, đánh về năm tên trưởng lão.

Ầm!

to lớn Hắc chưởng va chạm ở năm tên trưởng lão trên người, bạo tuôn ra một luồng sức mạnh rất mạnh, xé rách không gian, đem năm tên trưởng lão đập đến mãnh rớt xuống tới, nặng nề va chạm trên mặt đất.

"Đáng đời!" Trầm Tường trong lòng mắng thầm, này năm cái gia hỏa lại để hắn bị Thiên Ma Quân Vương theo dõi.

Này năm tên trưởng lão liền rơi vào hắn cách đó không xa, cũng không có chết đi, chỉ là bị trọng thương, tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền có thể hảo trở nên, Trầm Tường thấy này, cắn răng, từ loạn mộc bên trong chạy vội đi, đạp lên Súc Địa Bộ, trong nháy mắt đi tới năm tên trưởng lão trước mặt!

Thấy Trầm Tường đột nhiên bốc lên tới, mọi người kinh ngạc cực kỳ, thấy Trầm Tường gọi ra Thanh Long đồ ma đao, bọn họ đều đoán được Trầm Tường muốn làm gì rồi!

Quả nhiên, Trầm Tường nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cao thần đao, rót vào cường hãn khủng bố Long lực, để đại địa khẽ run trở nên, sau đó lấy tốc độ của tia chớp chém vào dưới tới, vô số đao khí dường như một cái cây quạt đánh về đại địa, sắc bén đao khí bao phủ xuống tới, năm tên trưởng lão thân thể liền dường như bị vô số đem lợi đao tề Trảm mà xuống, biến thành miếng thịt!

Này năm tên trưởng lão có thể đều là vượt qua Niết Bàn Cảnh Tiên Nhân, bây giờ lại bị một tên tiểu quỷ một đao chém vào nát tan, bị chết là bi thảm như vậy, mọi người xem như là nhìn thấy Trầm Tường thủ đoạn.

Ở đây rất nhiều cường giả vẫn là lần thứ nhất thấy Trầm Tường người, tỷ như yêu vận động thiên Yêu Hậu, Hắc sa sơn Hùng vương, Tần gia Tộc Trưởng, phía Đông các thế lực lớn bá chủ, yêu ma vực một ít cường giả.

"Quả nhiên là Thanh Long đồ ma đao! Ta buông tha bọn họ, ngươi nhưng muốn giết hắn môn, ngươi đây là hòa ta đối nghịch sao?" Đây là Thiên Ma Quân Vương âm thanh.

"Ta muốn bọn họ tử, ngươi nhưng buông tha bọn họ, ngươi đây là hòa ta đối nghịch à?" Trầm Tường nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó đạp lên Súc Địa Bộ chạy ra.

Thịch thịch thịch!

Chỉ là bước ra vài bước, hắn liền chạy vội ở phía xa một mảnh trên thảo nguyên, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm nhỏ!

"Là Súc Địa Bộ, là Thập Thiên Đại Đế bộ pháp!" Diêu Thục Mỹ kinh ngạc hô.

Hiện tại mọi người vững tin, Trầm Tường chiếm được Thập Thiên Đại Đế truyền thừa!

"Tiểu tử càn rỡ, đều là ngươi đạt được Thập Thiên Đại Đế truyền thừa, ta ngày hôm nay cũng muốn giết ngươi!" Thiên Ma Quân Vương âm thanh có một ít tức giận, sau đó một con như ưng trảo giúp cự trảo xuất hiện ở Trầm Tường bầu trời.

"Càn rỡ ma đầu, ngươi ngày hôm nay không giết nổi ta, liền tự sát làm sao? Ngươi là thứ gì? Liền mặt cũng không dám lộ, còn dám nói ẩu nói tả!" Trầm Tường không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, dĩ nhiên lần thứ hai vu điều này làm cho chúng cường đều kiêng kỵ Thiên Ma Quân Vương.