Chương 1009: Thần Đao Ký Ức

Thiên Ma Quân Vương bị triệt để làm tức giận, hóa thành một con to lớn màu đen tay trảo, chí cao không vồ xuống, ép hướng về Trầm Tường, Trầm Tường bước Súc Địa Bộ, tốc độ cực nhanh cực kỳ, để hắn liên tục thất thủ, ép tới đại địa từng cái từng cái to lớn chưởng ấn, những kia chưởng ấn đều liều lĩnh từng tia từng tia tà khí, rất là doạ người lương dược nông môn chương mới nhất.

"Thiên Ma lĩnh vực! Ngươi không trốn được!" Thiên Ma Quân Vương nộ quát một tiếng, trên mặt đất đột nhiên tràn ra một tầng hắc khí, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, sản sinh một luồng sức hút, nhìn lại như là ở nuốt chửng mặt đất, để Trầm Tường không cách nào đi tới.

Trầm Tường hiện tại tuy rằng đạp lên Súc Địa Bộ, nhưng cũng dường như tại chỗ đạp bước như thế.

"Ngươi hẳn phải chết giáp máy cơn lốc toàn văn xem!" Kèm theo Thiên Ma Quân Vương âm trầm mà thanh âm phẫn nộ truyền xuống, trên bầu trời xuất hiện một con to lớn bàn tay màu đen, hướng Trầm Tường vỗ mạnh mà xuống.

Chúng cường giả đều nín hơi nhìn tình cảnh này, Thiên Ma Quân Vương thực lực triệt để chấn động bọn họ, bọn họ không cảm thấy Trầm Tường có thể sống được tới, đúng là đáng tiếc này thanh Thanh Long đồ ma đao, nói không chắc sẽ kèm theo Trầm Tường chết đi mà biến mất.

Trầm Tường thấy một mảnh bóng đen đè xuống, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa trí sức mạnh cường hãn, từng trận tà khí sôi trào, bạo ngược không thể tả, chấn động đến mức đại địa rạn nứt, hắn càng là giác đến thân thể của chính mình giống như là muốn bị đè ép thành một đoàn nhục hoàn.

"Tà Ma, tử chính là ngươi!" Trầm Tường trấn định địa rít gào một tiếng, cả người kim lóng lánh, mạnh mẽ Trấn Ma Thánh Lực bị hắn toàn bộ thôi phát đi, trong tay Thanh Long đồ ma đao hóa thành Kim Sắc, rồng gầm từng trận, mang theo để yêu ma run rẩy khí thế, vang vọng thiên địa.

Trầm Tường quay về đè xuống tới to lớn hắc thủ, bổ ra một đao, Kim Sắc kình khí từ Thanh Long đồ ma đao trung loé sáng đi, dường như một cái nổi giận Kim Sắc Cự Long, dùng to lớn thân rồng quét ngang thiên không giống như vậy, bắn nhanh xuất trận trận Liệt Dương trí hào quang!

"Ầm!"

Chỉ thấy muốn đem Trầm Tường đè chết to lớn hắc thủ, đột nhiên bùng lên ra một đoàn kim quang, hắc khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà cái kia Trấn Ma Thánh Lực hóa thành Kim Long, phát sinh từng trận phẫn nộ rít gào, một con nhảy vào thiên không, cũng biến mất không còn tăm hơi.

Trầm Tường thở hồng hộc, nắm Thanh Long đồ ma đao tay đang run rẩy, vừa nãy một đao, tập hợp Trấn Ma Thánh Lực, Long lực, Càn Khôn chi hỏa, cùng với mạnh nhất Hàng Ma Kính chín tầng, dùng tới thân thể một nửa sức mạnh, rốt cục đánh tan Thiên Ma Quân Vương!

Nhưng vẻ mặt hắn vẫn như cũ nghiêm túc cực kỳ, hắn ăn một hạt khôi phục chân khí đan dược, ngưng mắt nhìn thiên không.

Phong gia hòa Phi Tiên Môn Chưởng giáo vừa muốn bay về phía Trầm Tường, Cổ Đông Thần lại đột nhiên xuất hiện ở trước người bọn họ, cản bọn họ lại: "Các ngươi thành thật một chút!"

Trầm Tường sức mạnh kia rất là khủng bố, đặc biệt Ma Vực hòa Yêu Vực cường giả, lúc này đều ở dùng thần thức trao đổi, có muốn hay không liên thủ đối phó Trầm Tường, vừa nãy Trầm Tường sử dụng tới tới sức mạnh kia, hoàn toàn là nhằm vào yêu ma, đặc biệt Trấn Ma Thánh Lực loại vật kinh khủng này!

"Trấn Ma Thánh Lực tự Trấn Ma Thiên Tôn mất tích sau khi, liền thất truyền đến đến nay, không nghĩ đến hắn dĩ nhiên nắm giữ Phiêu Phiêu ngộ Tiên chương mới nhất!" Yêu Hậu lông mày nhíu chặt, vẻ mặt trầm ngưng, một đôi ngọc quyền nắm đến mức rất gần, như là lúc nào cũng có thể sẽ đối Trầm Tường động thủ.

Trầm Tường dĩ nhiên không có lập tức đào tẩu, này ngược lại là để mọi người bất ngờ, hắn liếc mắt nhìn rục rà rục rịch Yêu Hậu, cười lạnh nói: "Ngươi có gan hiện tại liền quá tới, chỉ cần ngươi ngày hôm nay không giết chết được ta, coi như là lên trời xuống đất, ta đều muốn giết hết ngươi yêu vận động thiên Yêu Tinh!"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi bất quá là vừa vượt qua Niết Bàn hai, ba kiếp, ta giơ tay liền có thể diệt ngươi, ta nếu là ra tay, ngươi nhất định chạy không thoát, chỉ cần ngươi giao ra Thanh Long đồ ma đao..."

"Vọng tưởng, đao ở nhân ở, đao vong nhân vong. Ngươi cứ việc quá tới thử xem, giơ tay liền giết ta? Nói với ta câu nói như thế này người không ít, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút có phải là thật hay không có người có thể làm được!" Trầm Tường cánh tay chấn động, vung lên Thanh Long đồ ma đao, nhu hòa ánh sáng màu xanh lượn lờ thần đao, trên thân đao có khắc Thanh Long tuy nhỏ, nhưng ở phía xa mọi người nhưng cảm thấy lại như là một cái sống sờ sờ Cự Long.

Yêu Hậu nhíu chặt lông mày, trên mặt dĩ nhiên tràn đầy vẻ do dự, nhưng nhìn dáng dấp nàng là không dự định ra tay rồi!

"Trầm Tường, ngươi cùng ta Cổ Hoang Ma môn không đội trời chung, ngày hôm nay chúng ta quyết không thể nhiễu ngươi!" Cổ Hoang Ma môn Chưởng giáo, Khương Thiên Lục đầy mặt dữ tợn, lấy ra một cái búa lớn, từ trời cao đáp xuống, cùng lúc đó, Cổ Hoang Ma môn năm tên trưởng lão theo sát mà tới, lúc trước bọn họ đều có phần độ cái kia tuyệt thế đại kiếp nạn.

Trầm Tường lãnh tiếu, trong con ngươi tránh qua một giảo hoạt: "Ta trợ các ngươi vượt qua Niết Bàn cửu kiếp, Phi Thăng Thiên Ma Giới, ngươi không chỉ bộ cảm tạ ta, còn muốn giết ta? Vong ân phụ nghĩa không có kết quả tốt!"

"Ngươi bị Ma Thần Lệnh truy nã, hại ma Thần chi tử mộ bị móc xuống, để ta Cổ Hoang Ma môn tổn thất nhiều tên đệ tử kiệt xuất, đây là huyết hải thâm cừu!" Khương Thiên Lục tuy rằng nói như vậy, nhưng này song tràn ngập tham lam hòa mừng như điên con mắt, nhưng gắt gao trừng mắt Trầm Tường trong tay Thanh Long đồ ma đao, nhìn hắn thần tình kia, thật giống như hắn có thể bất cứ lúc nào đạt được cái này thần đao.

Ngay khi Khương Thiên Lục mấy người tới gần Trầm Tường thời điểm, vài đạo hắc khí từ đại địa bay vụt đi, đem Khương Thiên Lục mấy người bao phủ trở nên, tùy theo chỉ nghe doạ người hí thanh từ mấy cái khối không khí bên trong truyền ra tới.

Khương Thiên Lục mấy người ở mấy cái trong nháy mắt, liền bị những kia hắc khí nuốt chửng, sau đó mấy cái khối không khí tụ lại cùng nhau, dung hợp thành một cái hình người hắc khí đánh bạc hành chương mới nhất.

Cái này hắc khí hóa thành người, chỉ có một đôi đỏ như máu con mắt, chỉ nghe trong thân thể của hắn truyền ra thanh âm quen thuộc.

"Tiểu tử, không nghĩ đến ngươi lại biết ta muốn làm gì, ngươi dĩ nhiên một dự định phải đi, ngươi lẽ nào muốn cùng ta quyết một trận tử chiến hay sao?" Đây là Thiên Ma Quân Vương âm thanh.

Thấy Khương Thiên Lục mấy người trong nháy mắt mất mạng, vừa nãy những kia muốn đối Trầm Tường người xuất thủ hiện tại cả người là hãn, Yêu Hậu càng là âm thầm mắng to Trầm Tường, vừa nãy nàng suýt chút nữa liền bị Trầm Tường kích thích đi qua, nhưng nàng ngẫm lại lại cảm thấy Trầm Tường là đang cố ý doạ nàng, mới để cho nàng không có quá khứ.

"Ngươi bất quá là một cái chết đi nhiều năm Tà Ma nguyên thần, lợi dụng ngươi ở nơi này tụ lại nhiều năm năng lượng giả danh lừa bịp! Ngươi nếu là thật có thực lực, ngươi căn bản không cần đáng sợ! Ngươi chỉ là để cho người khác cảm thấy ngươi rất mạnh, nhưng nếu như người nơi này liên thủ đối phó ngươi, ngươi căn bản không có phần thắng!" Trầm Tường cười khẩy nói: "Bằng không ngươi tụ tập nhiều năm tà lực, cũng sẽ không bị ta một đao đánh tan!"

"Bất quá ngươi vừa nãy nuốt chửng những người kia sức mạnh, cũng trả giá không ít đánh đổi đi!"

Này Thiên Ma Quân Vương lãnh tiếu: "Nói hưu nói vượn, ngươi làm thấp đi thực lực của ta, chỉ là bởi vì ngươi đang sợ hãi!"

"Vẫn nói thực lực ta nhược thật giống là ngươi đi!" Trầm Tường cười nhạt, sau đó đó là một đao bổ về phía Thiên Ma Quân Vương.

Thiên Ma Quân Vương tuy rằng vừa sống lại, nuốt chửng mấy người, nhưng thực lực nhưng không có chút nào yếu, thấy Trầm Tường thần đao phách tới, hắn không tránh né, trái lại là một quyền dẫn hướng về Đao Phong.

Đừng xem hắn là hắc khí hóa thành, nhưng ra quyền thì thả ra tới tà khí, nhưng hàm chứa mạnh phi thường kình khí, chấn động đến mức Trầm Tường thần đao phát sinh từng trận long ngâm.

Không biết tại sao, Trầm Tường đột nhiên với trước mắt này Thiên Ma Quân Vương hiểu rất rõ, hơn nữa hắn còn cảm nhận được Thanh Long đồ ma đao có một loại mạc danh hưng phấn, hắn hoài nghi ở rất lâu trước đó, Thập Thiên Đại Đế đã từng dùng Thanh Long đồ ma đao đối phó quá này Thiên Ma Quân Vương, vì lẽ đó Thanh Long đồ ma đao mới có thể có ký ức, sẽ đem những ký ức này mơ hồ truyền cho hắn.