Chương 1046: Luyện Ngục Nỗi Khổ

Phong Vô Thanh mang đội mà tới Phong gia cao tầng tập thể bị giết hết, thực lực của bọn họ ở Nhân Vực mà nói xem như là đỉnh, nhưng bất đắc dĩ bị nhiều tên thế lực bá chủ vây công, hoàn hữu Yêu Hậu hòa Hoàng Cẩm Thiên cường giả loại này trợ giúp, bọn họ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Phong gia cũng sẽ không từ đây biến mất, bởi vì Thiên Giới hoàn hữu Phong gia, mặt trên còn sẽ tiếp tục phái để dưới tới duy trì, mảnh này Đế Thiên chính đang gây dựng lại, dù như thế nào, Thiên Giới Phong gia cũng không thể ở đây thất thế!

Bây giờ ở mảnh này thiên cổ lão thế lực, đều là sau đó những kia ở thiên giới tổng bộ tốt đẹp căn cơ, bởi vì Đế Thiên sống lại đã không ai có thể ngăn cản, không lâu sau đó, mảnh này Thiên tướng sẽ lần thứ hai ngự trị ở trên chín tầng trời, cái này cũng là rất nhiều cổ lão thế lực không tiếc bất cứ giá nào, để lượng lớn cường giả dưới tới trợ giúp củng cố quyền thế.

Loại đại sự này, rất nhanh sẽ truyền tới nhân ma yêu ba vực các nơi, thuộc về loại kia phi thường chấn động tin tức, nhiều cái thế lực liên thủ diệt một cổ lão mà cường thịnh thế lực cao tầng cường giả, đây chính là rất ít phát sinh, khiến người ta cảm thấy buồn cười chính là, Tử Nguyệt Thánh Cảnh hòa Phi Tiên Môn những người này dĩ nhiên ở thời khắc mấu chốt vứt bỏ Phong gia!

Đào Hoa Thánh Cảnh chỉ là tìm Phong gia báo thù mà thôi, Tử Nguyệt Thánh Cảnh,... những thế lực khác tự nhiên không muốn liên luỵ trong đó, dù sao có Yêu Hậu hòa Thần Vũ Đại Lục rất nhiều thế lực bá chủ nhúng tay, hoàn hữu Hoàng Cẩm Thiên loại này thần bí khó lường Lão Phong Tử, nếu như bọn họ trợ giúp Phong gia, bọn họ cũng phải thiệt thòi lớn!

Khiến người ta tương đối cao Hưng chính là, Yêu Vực bá chủ một trong, Yêu Vận Động Thiên dĩ nhiên sẽ cùng Nhân Vực đồng minh, đây là rất nhiều người kỳ vọng ở ba vực đàm phán sau khi xuất hiện, bởi vì đại biểu hòa bình, bất quá rất nhiều người đều biết không có chân chính hòa bình, huống chi là ở mảnh này đã từng đã xảy ra rất nhiều truyền kỳ cố sự Đế Thiên bên trên!

Đương nhiên, Trầm Tường hòa hắn một đám bạn tốt bị vây chết ở Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong cũng là một việc lớn, hơn nữa Trầm Tường ở Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong còn chém giết Tử Nguyệt Thánh tử, Tử Nguyệt Chưởng giáo, cái này cũng là rất kính bạo đại sự, trước đó còn nghe đồn Trầm Tường bị vây ở Thập Thiên Thánh Sơn bên trong, ai biết dĩ nhiên Họa Thủy Đông Di, tới đến Thiên Lôi Luyện Ngục, để những kia cổ lão thế lực ăn một đại ấm.

Trầm Tường ở Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong hành động, đều là trợ giúp tán tu mà gây nên chính là, lúc này tất cả mọi người phi thường cừu thị những kia lừa nô dịch tán tu thế lực, vô hình trong lúc đó, rất nhiều tán tu đều âm thầm kết minh, chuyên môn trong bóng tối đối phó Tử Nguyệt Thánh Cảnh loại này "Tà môn"!

Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong hiện tại thật là biến thành Luyện Ngục giống như vậy, Thiên Ma đại quân đã biến mất rồi, nơi này đầy trời huyết vân, sấm vang chớp giật, thỉnh thoảng sẽ đập xuống từng khối từng khối bí mật mang theo tia điện cự thạch, mà mặt đất trở nên phi thường nhiệt, mỗi đạp một bước, đều sẽ bị mãnh liệt lôi điện bắn trúng.

May là Vân Tiểu Đao bọn họ trước đó ở Lôi đàm tu hành quá, bằng không bọn họ hiện tại đã sớm ngã xuống.

"Thiên Lôi Ma chủ năm đó là bị thương, chẳng lẽ còn không có hoàn toàn khôi phục?" Đoạn Sùng thấp giọng nói rằng, Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong ảo cảnh vô cùng ác liệt, nhưng đối với hắn ảnh hưởng không miệng lớn

"Nói như vậy là nhân bán điếu tử gia hỏa?" Tiêu Cừu nói rằng.

Trầm Tường đã nếm thử sử dụng La Thiên Môn, nhưng cũng một có ích lợi gì, còn kém điểm đem La Thiên Môn làm hỏng.

"Muốn muốn đi ra ngoài biện pháp duy nhất, chính là đem này Ma chủ giết chết!" Trầm Tường nhìn thiên không, nắm chặt song quyền, này Ma chủ thực lực mạnh đến đáng sợ, cho dù hắn nắm giữ Trấn Ma thánh ấn hòa Thanh Long đồ ma đao, đều khó mà chống lại.

Ma tộc thanh âm trầm thấp truyện tới: "Các ngươi đời này là không ra được, ta quả thật có thương tại người, nhưng muốn giết các ngươi đầy đủ, ta sẽ không để cho các ngươi chậm rãi chết đi, ta sẽ từ từ địa đem các ngươi dằn vặt đến chết, ha ha..."

"Đây là cái gì?" Từ Vĩ Long xem thấy trên người mình đột nhiên loé lên hồng quang, vội vàng hô.

"Trên người ta cũng có!" Đằng Ưng biến sắc mặt: "Là rất mạnh Lôi Hỏa sức mạnh, a..."

Đằng Ưng điên cuồng hét lên trở nên, hóa thành Kỳ Lân Lôi Ưng bản thể, thân thể bị một đám mưa máu lượn lờ, thân thể cao lớn trên mặt đất lăn tới lăn tới, phát sinh từng trận gầm rú.

"Đằng Ưng!" Trầm Tường hô một tiếng, liền muốn xông tới, nhưng này đoàn sương máu nâng lên Kỳ Lân Lôi Ưng thân thể, lóe lên biến mất ở không trung.

"Trầm Tường..." Từ Vĩ Long kêu sợ hãi trở nên, sau đó cũng bị sương máu mang đi.

Lúc này, mỗi người bọn họ trên người đều bị sương máu bao vây, bọn họ có thể cảm nhận được một luồng mãnh liệt Lôi Hỏa sức mạnh chui vào trong cơ thể, để bọn họ cảm thấy đau đớn.

"Xem ra chúng ta muốn tách ra, các vị bảo trọng, nhất định phải sống sót!" Đoạn Sùng nói xong, cũng bị loại kia sương máu lấy đi, coi như là hắn loại cường giả cấp bậc này, đều không thể đối kháng Thiên Lôi Ma chủ.

Sau đó, Vân Tiểu Đao, Chu Vinh, Tiêu Cừu đều phân biệt bị sương máu mang đi, chỉ có Trầm Tường còn đứng tại chỗ, sương máu thả ra cuồng bạo Lôi Hỏa sức mạnh, chui vào trong thân thể của hắn, muốn từ trong thân thể của hắn đem tất cả phá hỏng, nhưng này Ma chủ hiển nhiên đánh giá thấp Trầm Tường sức mạnh chống cự.

Trầm Tường cả người thiêu đốt màu đen ma hỏa, thân thể lượn lờ tử màu đen tia điện, vì chống lại chủng ma này hỏa hòa ma Lôi, hắn đem Trấn Ma Thánh Lực không hề bảo lưu sử dụng tới tới, trục xuất loại này có thể làm cho hắn đau nhức hơn nữa xâm hại hắn thân thể tà lực.

Này Ma chủ quả nhiên rất cường đại, Trầm Tường ở trước mặt hắn bất quá là giun dế một con, chỉ là hơn ba canh giờ, hắn sức mạnh trong cơ thể liền toàn bộ bị tiêu hao hết.

Thấy Trầm Tường thân thể xuất hiện vết rách, các loại vẩn đục tà ác sức mạnh tràn vào Trầm Tường thân thể, Ma chủ nhất thời cười to lên: "Hảo hảo hưởng thụ đi, trong thời gian ngắn ta sẽ không để cho ngươi chết đi!"

Đoạn Sùng hòa Vân Tiểu Đao bọn họ đều bị phân tán đến các nơi, bọn họ đều hòa Trầm Tường như thế, bị Ma chủ phóng thích tà ác sức mạnh tứ ngược thân thể, để bọn họ đau đến không muốn sống.

Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong, Lôi Minh từng trận, kèm theo Trầm Tường bọn họ điên cuồng hí, sau đó dưới chân bọn họ lại xuất hiện tràn ngập màu đen dung nham hố sâu, bọn họ bị một nguồn sức mạnh hút xuống, vết thương đầy rẫy thân thể ngâm ở những kia màu đen dung nham bên trong.

"Thiên Lôi Ma chủ, ta nhất định phải Trảm ngươi!" Trầm Tường gào thét trở nên, mấy người bọn họ dường như gặp Luyện Ngục trừng phạt giống như vậy, ở bên trong bị Thiên Lôi Ma chủ hành hạ.

Trong chớp mắt, khoảng cách ba vực đàm phán chỉ có hai tháng, Trầm Tường không nhớ rõ chính mình ở màu đen dung nham bên trong rót bao lâu, nhưng hắn hiện tại đã không cảm giác được đau đớn, hơn nữa còn có thu hoạch bất ngờ, bởi vì có khôi phục nhanh chóng thương thế sức mạnh, vì lẽ đó nhiều lần loại này dằn vặt hắn, thì tương đương với đang giúp trợ hắn rèn luyện thân thể!

Cũng không biết tại sao, Ma chủ dĩ nhiên đem bọn họ đặt ở cùng một chỗ dằn vặt, bất quá Ma chủ khoảng thời gian này rất ít nói chuyện, liền hắn không biết tất cả những thứ này phát sinh nhân.

Trầm Tường hòa Vân Tiểu Đao bọn họ rốt cục lại tụ tập cùng một chỗ, Đoạn Sùng hòa Vân Tiểu Đao bọn họ đều không có tử! Đặc biệt Vân Tiểu Đao bọn họ, trải qua tàn khốc như vậy dằn vặt, trở nên càng thêm thận trọng, bất quá bọn hắn thấy Trầm Tường thời điểm, vẫn là như cũ, vẫn như cũ có thể cợt nhả lẫn nhau trêu chọc.

Đối với Trầm Tường hòa Đoạn Sùng mà nói, loại này dằn vặt thống khổ đã không tính là gì, bọn họ đều trải qua.

"Ta hoài nghi Thiên Lôi Ma chủ sức mạnh chính đang tiêu hao, khả năng có đồ vật gì chính đang lấy ra sức mạnh của hắn, khoảng thời gian này hắn đều Vô Hạ quan xem chúng ta bị dằn vặt!" Đoạn Sùng suy đoán nói, lúc này bọn họ đều bị một nguồn sức mạnh ngăn chặn, thân thể ngâm ở màu đen dung nham bên trong.