Chương 1049: Vạn Nhạc Đan

Trầm Tường cái trán hơi thấm mồ hôi, hắn vì làm tới càng nhiều sơn, đã sớm để Long Tuyết Di dùng Thần Du Cửu Thiên đi tìm, vừa nãy hắn đem thần lực phóng tới xa xa, triển khai di hình hoán ảnh, đem một đám lớn núi cao dời qua tới, đây chính là tiêu hao không ít hắn không ít thần lực!

"Ta chỉ cần luyện hảo này lô, liền có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian, này một lò hẳn là có thể luyện ra rất nhiều hạt tới!" Trầm Tường nói rằng, hắn hiện tại phải tiếp tục chống đỡ xuống, nếu như không được, phải mượn dùng Long Tuyết Di thần lực.

"Một vạn ngọn núi nguyên lai là luyện chế vài hạt, ta còn tưởng rằng chỉ luyện chế một hạt!" Đằng Ưng nói rằng.

"Đương nhiên không phải, ta hiện tại dự định một hơi đem 3 vạn ngọn núi luyện, khả năng này là ta hiện tại cực hạn, đại khái cần thời gian mười ngày, nếu như đem lượng lớn năng lượng độ cao áp súc, chất lượng sẽ cao hơn, đến thời điểm lại phân ra nhiều hạt tới, có thể đem phẩm chất đề đến cao nhất." Trầm Tường nghĩ đến đỡ lấy tới hoàn hữu rất to lớn công trình, không khỏi thở dài một hơi.

"Nếu như không phải như vậy, căn bản tiêu hao không được Thiên Lôi Luyện Ngục năng lượng, Thiên Lôi Ma chủ chẳng mấy chốc sẽ tỉnh quá tới, hắn hiện tại hẳn là đang say giấc nồng chữa trị thương thế." Trầm Tường hiện tại bắt đầu hòa Long Tuyết Di thương lượng, dự định mượn dùng Long Tuyết Di sức mạnh, một bước đúng chỗ!

Trầm Tường ăn một ít khôi phục thần lực đan dược, bất quá khôi phục đến không nhiều, bởi vì hắn thần Hải vô cùng lớn lao, hơn nữa thần lực muốn so với thần thức chất lượng cao hơn nhiều, trên người hắn những kia khôi phục thần lực đan căn bản thỏa mãn không được hắn.

"Tiểu Thí Long, đem thần lực của ngươi cho ta mượn, ta muốn thả ra ba cái Huyễn Pháp Bảo Lô, tăng nhanh tốc độ luyện chế, ta lo lắng ngày đó Lôi Ma chủ sẽ ở trong lúc tỉnh quá tới, chỉ phải không ngừng nhanh chóng tiêu hao cái này Thiên Lôi Luyện Ngục năng lượng, mới có thể để hắn khôi phục tốc độ chậm dưới tới." Hiện tại Trầm Tường càng thêm xác định Thiên Lôi Luyện Ngục hòa Thiên Lôi Ma chủ có rất trọng yếu liên quan.

"Hừm, ta thuận tiện đi trợ giúp ngươi tìm kiếm mỏ tinh thạch mạch, đem lượng lớn tinh thạch luyện mới là nhanh nhất tốt nhất." Long Tuyết Di nói rằng.

Trầm Tường trên người đột nhiên tràn ra lúc thì trắng hà, hắn lập tức cảm ứng được Long Tuyết Di thần Hải, ở trong đó thần lực đều là màu trắng, thần lực so với hắn mạnh, thần Hải so với hắn lớn, điều này làm cho hắn phi thường kinh ngạc, hiện tại hắn có thể bất cứ lúc nào sử dụng Long Tuyết Di thần lực!

Hắn vẫn không hiểu, tại sao hắn có thể cùng Long Tuyết Di thuận lợi như vậy xây dựng lên liên hệ, mượn dùng Long Tuyết Di sức mạnh phi thường ung dung, dựa theo lẽ thường, đây là rất khó làm được, hắn hỏi qua Long Tuyết Di, Long Tuyết Di chỉ nói là trước đó hòa hắn ký kết quá một loại nào đó khế ước, hơn nữa lại bám thân ở trên người hắn nhiều năm, tài làm được.

Vân Tiểu Đao bọn họ chính đang đếm lấy Huyễn Pháp Bảo Lô nuốt lấy núi cao có bao nhiêu toà, mà bỗng nhiên có hai toà cự sơn bị bạch quang bao phủ, dĩ nhiên lại xuất hiện hai cái to lớn Huyễn Pháp Bảo Lô, chỉ bất quá đây là nửa trong suốt màu trắng to lớn lò luyện đan, nhìn lại lại như là là hai tòa thật to băng sơn điêu khắc đi lò luyện đan!

Đồng thời tiến hành ba luyện! Điều này làm cho Đoạn Sùng trong lòng khiếp sợ đến cực điểm, cư hắn biết, muốn làm đến một bước này đối thần lực yêu cầu rất cao, nguyên bản hắn cho rằng Trầm Tường chống đỡ không được, nhưng ai biết nhưng thật giống như bỗng nhiên ăn tiên đan như thế, thần lực so với tiền càng mạnh hơn, càng thêm chất phác.

"Ta trước đó chỉ là trước tiên quen thuộc loại thần thuật này, hiện tại đã đến gần đủ rồi, bất quá ta khoảng cách Thập Thiên Đại Đế loại trình độ đó còn xa đây! Ta suy đoán Thập Thiên Đại Đế có thể ở mỗi một toà mặt trên khắc vào không giống Linh Vân, để những này 'Dược liệu' phẩm chất cao hơn, luyện chế thời điểm, còn sử dụng lợi hại hơn luyện pháp, tốc độ càng nhanh hơn, hiệu quả càng tốt hơn, hơn nữa còn có thể tiến hành nhiều luyện!" Trầm Tường nói rằng, hắn hiện tại nắm giữ Thiên Luyện Chi Thuật chỉ là da lông, nếu như hắn có thể càng sâu nhập học tập, nắm giữ càng mạnh hơn thần lực, luyện chế mấy vạn ngọn núi chỉ là chút lòng thành.

Mười ngày, Trầm Tường triển khai rất nhiều lần di hình hoán ảnh, Dịch Chuyển tới càng nhiều cự sơn, may là Long Tuyết Di thần lực rất chất phác, có thể để cho hắn chống đỡ đến hiện tại.

Giờ khắc này, Huyễn Pháp Bảo Lô đã thu nhỏ lại, ngay khi màu đen dung nham bên cạnh ao lên, hòa bình thường lò luyện đan lớn bằng tiểu, bên trong có một đoàn nhìn lại vô cùng rừng rực Kim Sắc quang vụ, tỏa ra tới ánh sáng, khiến người ta cảm thấy phảng phất là mấy cái Thái Dương dung hợp lại cùng nhau như vậy!

Này đoàn quang vụ nhưng là Trầm Tường ngưng tụ hết mấy vạn ngọn núi, trải qua thần dị cách luyện chế phần luyện mà thành, trong lúc còn hấp thu lượng lớn linh khí, lúc này đang bị Trầm Tường dùng Càn Khôn chi hỏa tiến hành cuối cùng tinh luyện.

"Đoạn lão, ngươi có muốn hay không?" Trầm Tường hỏi.

"Không cần, các ngươi ăn là tốt rồi, ta hiện tại ăn loại cấp bậc này đan không dùng được." Đoạn Sùng lắc đầu.

Trầm Tường đem đoàn này tỏa ra chói mắt hào quang kim vụ tách ra thành sáu đám, đây là cho Vân Tiểu Đao, Chu Vinh bọn họ sáu cái, bên trong ẩn chứa năng lượng nhiều vô cùng, đủ bọn họ luyện hóa thời gian rất lâu.

"Trầm đại ca, ngươi không ăn sao?" Vân Tiểu Đao nhìn Kim Sắc viên thuốc dần dần thành hình, đây chỉ có sáu hạt, hiển nhiên là cho bọn họ.

Trầm Tường nói rằng: "Ăn, bất quá không phải hiện tại, ta đến gia tốc để Thiên Lôi Luyện Ngục sức mạnh tiêu hao hết, bằng không Ma chủ tỉnh lại, chúng ta liền một có cơ hội."

Sáu hạt Kim Sắc viên thuốc đã thành hình, phẩm chất phi thường cao, rời khỏi Huyễn Pháp Bảo Lô sau khi, phun ra từng đạo từng đạo kim hồng, khí tức hừng hực, hơn nữa còn rất nặng!

"Mau ăn dưới đi, tăng nhanh thời gian luyện hóa, thực lực của các ngươi tăng lên sau khi, chúng ta cùng nhau nữa thử nghiệm, xem có thể hay không phá tan Thiên Lôi Ma chủ cho chúng ta bố trí phong ấn sức mạnh." Trầm Tường nói rằng: "Hiện tại những này phong ấn sức mạnh đã yếu đi một chút!"

Nguyên nhân chính là như vậy, vì lẽ đó Trầm Tường vững tin chỉ cần đem Thiên Lôi Luyện Ngục bên trong năng lượng luyện hóa đi, Thiên Lôi Ma chủ sức mạnh sẽ yếu bớt.

Vân Tiểu Đao mấy người vội vàng ăn, thân thể đều bị một tầng kim vụ lượn lờ, giờ khắc này bọn họ lại ngâm mình ở màu đen dung nham trong ao, tiếp thu Lôi Hỏa điêu luyện, đồng thời lại bị phong ấn sức mạnh sản sinh áp lực thật lớn đè lên, điều này có thể càng tốt hơn trợ giúp bọn họ tiêu hóa hạt đan.

Trầm Tường đem loại này đan đặt tên là "Vạn Nhạc Đan", cũng chỉ có thể tiến hành quy mô lớn phá hoại thì có khả năng sử dụng, nếu như ở bên ngoài sử dụng, chỉ có thể tạo thành lượng lớn núi cao biến mất, cũng không phải một loại chuyện tốt.

"Trầm Tường, ngươi đây?" Đoạn Sùng thấy Vân Tiểu Đao mấy người đều tu luyện, liền dò hỏi.

"Ta trước tiên khôi phục trước đó tiêu hao, ta đã cảm ứng được xa xa có mỏ tinh thạch mạch, toà kia mỏ quặng linh khí đều tăng nhanh biến mất, nói vậy là Thiên Lôi Ma chủ chính đang thu lấy những linh khí này khôi phục quá tới." Trầm Tường nói rằng.

"Ngươi đem một toà mỏ tinh thạch mạch luyện?" Đoạn Sùng thất kinh hỏi.

"Hắc Hắc, chờ ta nghỉ ngơi qua đi lại nói, ta hiện tại liền hấp thu toà kia mỏ quặng linh khí tới khôi phục!" Trầm Tường cười thần bí, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên có một đạo toả ra bạch quang sương trắng xuyên qua, ở trong tối hồng giữa bầu trời phi thường dễ thấy!

Này đạo bạch khí dường như từ một chỗ dâng trào quá tới cột nước, từ đàng xa qua lại quá tới, sau đó rơi vào Trầm Tường đỉnh đầu, bị hắn hút vào trong cơ thể luyện hóa, bổ sung tiêu hao thần lực.

Đây chính là phi thường tinh khiết linh khí, đây là Long Tuyết Di thông qua nàng Long tộc bí pháp "Long hấp thủy" làm được, này đồng thời cũng có thể bổ sung nàng tiêu hao, nàng tá thần lực cho Trầm Tường, bị tiêu hao rất nhiều.