Chương 1087: Thánh Tế Đàn

"Không chỉ là như vậy, tại Huyền Hàn Cổ Vực bên kia còn có một loại nghề nghiệp, gọi là Toái Băng Sư! Phá tan một khối huyền băng có thể đạt được một trăm triệu tinh thạch!" Bạch Hổ nhìn Lý trưởng lão cười nói: "Lý trưởng lão đi một chuyến Huyền Hàn Cổ Vực, nhất định có thể ung dung kiếm rất nhiều, so với luyện đan còn nhanh hơn!"

Lý Bảo Tuấn lắc đầu nở nụ cười: "Chưởng giáo đi, khẳng định so với ta kiếm được nhiều, hắn có thể nhìn ra huyền băng bên trong có không có đồ vật, hiện tại rất nhiều thế lực lớn đều là vớ vẫn mông, quá một quãng thời gian bọn họ liền biết như vậy điên cuồng phá tan huyền băng một điểm ý nghĩa đều không có!"

Trầm Tường chỉ là muốn dùng những này huyền băng đến luyện đan, Địa Huyền đan cần thôn phệ đại địa, Vạn Nhạc đan cần đại lượng núi sông, luyện quá nhiều, sẽ bị trời phạt, cho nên Trầm Tường hiện tại không dám lại như thế ngoạn, ngược lại là những này huyền băng bên trong có nhiều vô cùng băng hàn lực lượng, rất thích hợp hắn liên hệ thiên luyện thuật.

Thiên Lôi thành nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, hàn khí bức người, này đã kinh động rất nhiều ở chỗ này cường giả, hứa cường giả đều cho là vị nào tu luyện băng hàn lực lượng bá chủ đột phá mà bùng nổ ra đến lực lượng, tuy rằng khiến cho rất nhiều người kinh ngạc, nhưng cũng không có nhấc lên bao lớn phong ba.

Trầm Tường, Bạch Hổ cùng Lý Bảo Tuấn vừa dự định đi Thiên Lôi Luyện Ngục biến mất địa phương kia nhìn, đại địa đột nhiên chấn động mãnh liệt trở nên, từ ngoài thành vẫn dâng lên đến một cỗ lực lượng, đây là đến từ trước đó cái kia Thiên Lôi Luyện Ngục biến mất phương hướng.

"Cỗ lực lượng này rất mạnh!" Trầm Tường sắc mặt khẽ thay đổi: "Mau chóng tới nhìn!"

Trầm Tường vừa nói xong, giữa bầu trời thì có rất nhiều cường giả không để ý cấm không quy định, dồn dập bay ra khỏi thành, đều là hướng cỗ lực lượng kia dâng lên đến phương hướng bay đi.

"Chúng ta cũng đi!" Bạch Hổ nhảy một cái mà lên, theo sát tại đám người kia phía sau, Trầm Tường cùng Lý Bảo Tuấn sau đó cũng theo trên đến.

Đi tới trên không về sau, rất nhiều người đều thấy đã từng xuất hiện Thiên Lôi vòng xoáy địa phương kia phía dưới mặt đất, xuất hiện một cái dường như thành thị giống như to lớn hố sâu, lúc thì trắng quang đang từ phía dưới dâng trào đi!

Mọi người không dám tới gần, bởi vì cỗ lực lượng kia thật sự là quá cường hãn, bọn họ cách mấy trăm trượng, đứng ở không trung, nhìn cái kia hố lớn công chính đang thăng lên đến đồ vật.

Trầm Tường lúc này thấy một ít cổ lão thế lực bá chủ sắc mặt, dĩ nhiên đều phi thường kích động!

Trong đám người, đột nhiên xuất hiện một đạo Trầm Tường quen thuộc bóng người xinh đẹp, là Cơ Mỹ Tiên!

Cơ Mỹ Tiên đi theo ở Bạch Hải Thánh Cảnh chưởng giáo phía sau, lúc này nàng tại Bạch Hải Thánh Cảnh địa vị phi thường cao, nàng bản thân liền là Thiên Giới một phương cường giả, thực lực tăng lên đến phi thường nhanh, nàng lại có Triệu Di Tuyền cái này siêu cường nữ đày tớ cung cấp tài nguyên, mà Trầm Tường trước đó cũng đã cho nàng không ít chỗ tốt, nàng lúc này thực lực, đã không phải là Trầm Tường có thể đánh bại dễ dàng.

"Mỹ Tiên, là ta! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Trầm Tường cho Cơ Mỹ Tiên truyền âm, để Cơ Mỹ Tiên hơi kinh ngạc trở nên, nàng lập tức ở trong đám người tìm kiếm Trầm Tường, bất quá nhưng không có phát hiện.

Cơ Mỹ Tiên cùng Triệu Di Tuyền trước đó cũng biết Trầm Tường muốn khai sáng một môn phái, gọi là Hàng Long Môn. Khi Hàng Long Môn danh tiếng đại chấn thời điểm, các nàng đều cảm thấy phi thường bất ngờ, đặc biệt là cái kia Long mạch!

"Chưởng giáo, tình cảnh của ngươi bây giờ rất nguy hiểm, khắp nơi cổ lão thế lực đều từ Thiên Giới phái hạ cùng Lăng Phượng thực lực như vậy tương đương cường giả, đến thời điểm nói không chắc muốn vây quét chúng ta Hàng Long Môn, nếu như bị bọn họ ngươi ở nơi này, ngươi càng phiền toái hơn!" Cơ Mỹ Tiên không có trả lời Trầm Tường vấn đề, trái lại hết sức quan tâm Trầm Tường an nguy.

"Không sợ, nói một chút chuyện trước mắt." Trầm Tường chính thi triển thần du cửu thiên, muốn tiến vào cái kia tản mát ra màu trắng quang hà hố sâu tìm tòi hư thực, nhưng cũng bị một cỗ lực lượng ngăn trở, hơn nữa cái kia to lớn trong hố sâu bạch quang, chính chậm rãi trôi nổi trở nên.

Lúc này, Yêu Hậu Lữ Thấm Liên, Hoàng Cẩm Thiên, Cổ Đông Thần, Liễu Mộng Nhi, Hoa Hương Nguyệt các loại[chờ] Trầm Tường quen thuộc cường giả toàn bộ đi tới, đều sắc mặt nghiêm túc mà nhìn về phía cái kia to lớn hố sâu.

Cơ Mỹ Tiên đáp: "Ta địa vị bây giờ tại Bạch Hải Thánh Cảnh đã rất cao, nhưng bọn hắn đối với ta vẫn có bảo lưu, có thể có di tuyền biết nhiều hơn chút, bất quá nàng đã tại Thiên Giới, ta rất khó liên hệ được với nàng!"

"Ngươi nói một chút ngươi biết."

"Ta biết đây là một toà tế đàn, tên là thánh tế đàn!" Cơ Mỹ Tiên nói rằng: "Ta liền biết những này!"

Trầm Tường lập tức cho Bạch Hổ truyền âm: "Tiền bối, ngươi biết thánh tế đàn sự tình sao?"

"Quả nhiên là thánh tế đàn, bọn họ lẽ nào muốn dùng này thánh tế đàn triệu hoán một vị thánh ma hay sao?" Bạch Hổ âm thanh mang theo cười lạnh.

"Thánh ma là cái gì ngoạn ý?" Trầm Tường nghe được này danh đầu, liền cảm thấy hết sức lợi hại.

"Xen vào thần cùng tiên trong lúc đó nhân vật mạnh mẽ, nhân loại gọi là thánh nhân, yêu thú liền gọi làm thánh yêu hoặc giả Thánh thú, ma chính là thánh ma! Đây cũng là so với Ma Chủ còn mạnh mẽ hơn rất nhiều lần ngoạn ý!"

Nghe được Bạch Hổ giải thích, Trầm Tường ngây ngẩn cả người, trước đó cái kia bị hắn chém giết Thiên Lôi Ma Chủ, bị trọng thương, thực lực đều kinh khủng như vậy, hắn phí đi thật lớn kính tài cán đi, nhưng nếu như lại đến một vị thánh ma, cái này mảnh Đế Thiên chẳng phải là muốn xong đời?

"Tiền bối, ngươi là nói những này cổ lão thế lực muốn đem một cái thánh ma làm ra đến?" Trầm Tường kinh hãi nói: "Cửu thiên thập địa tồn tại loại gia hoả này sao?"

Bạch Hổ cười không nói, Trầm Tường đột nhiên cảm thấy Bạch Hổ chính là Thánh thú cấp bậc tồn tại, loại đồ vật này chính tồn tại nha!

"Ta sẽ không để cho thánh ma Trọng Sinh!" Bạch Hổ để Trầm Tường yên tâm rất nhiều.

Hoàng Cẩm Thiên giống như biết những thứ gì, lập tức đối với những này cổ lão thế lực người quát to: "Các ngươi này quần khốn kiếp, các ngươi đời đời đều là khốn kiếp, các ngươi ngoại trừ hiểu được cấu kết loại đồ vật này, các ngươi còn có thể làm cái gì? Các ngươi làm như vậy nhất định sẽ cho Đế Thiên mang đến tai nạn!"

"Hừ, chúng ta không làm như vậy, gặp nạn chính là chúng ta!" Phong gia Phong Quyền cười lạnh nói.

Đem này thánh tế đàn làm ra đến người quả nhiên là bọn họ những này cổ lão thế lực, Trầm Tường rất muốn biết lúc trước những này kẻ phản bội đều cùng ai từng có những thứ gì cấu kết?

Đương nhiên, hắn đoán hẳn là một tên thánh ma, bất quá cái kia thánh ma cuối cùng bị đánh bại, khả năng sắp chết đi, hiện tại bọn họ muốn phục sinh một cái thánh ma!

Trầm Tường nhìn những này kẻ phản bội vui vẻ sắc mặt, khóe miệng nhúc nhích, niệm động lấy Thiên long pháp ấn thần chú!

"Tiểu Thí Long, mau nói cho ta biết một cái lại lợi hại, lại có thể không bại lộ ta Thiên long pháp ấn!" Trầm Tường vội vàng hỏi, cũng đình chỉ niệm động thần chú, bởi vì hắn một khi thi triển, nhất định sẽ bại lộ thân phận của hắn, hiện tại chuyện của hắn đã truyền tới Thiên Giới đi tới, trước hắn chiến đấu ghi chép đều có, e sợ có không ít Thiên Giới cường giả cũng biết hắn sử dụng chính là Hoàng Long tộc Thiên long pháp ấn.

"Ngươi bây giờ sử dụng mạnh nhất Thiên long pháp ấn cũng không hữu dụng, ngươi thực lực quá yếu! Này thánh tế đàn không phải là dễ dàng như vậy phá hủy, bất quá thánh tế đàn hư hao vẫn có thể làm được đến." Long Tuyết Di nhẹ nhàng thở dài: "Ta sẽ dạy ngươi một chiêu ta không muốn dạy ngươi thần thông đi!"

"Ngươi này tiểu sắc long, chiếm ta to lớn như vậy tiện nghi, thậm chí có lợi hại thần thông không dạy cho ta!" Trầm Tường rất bất mãn nói.

Lúc này tế đàn kia đã trôi nổi trên đến, vô cùng lớn lao, từ xa nhìn lại liền dường như một toà thành thị, tản mát ra màu trắng hào quang, hình dạng dường như một cái to lớn hình tròn mâm!