Chương 1091: Hư Thiên Thạch

Trầm Tường không nghĩ đến chính mình gọi giá về sau, dĩ nhiên không ai cùng hắn cướp, có thể lấy cái giá tiền này bắt này huyền băng, thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Hồ lô này huyền băng bên trong thật sự có bảo vật sao?" Lữ Thấm Liên, Bạch Hổ cùng Lý Bảo Tuấn thấy hắn đi lên đài, lập tức cho hắn truyền âm dò hỏi.

U Dao Giới bên trong Long Tuyết Di, Tô Mị Dao cùng Bạch U U cũng hỏi dò lấy.

"Ta Hỗn Độn Thần Nhãn không thể triệt để mà thấy bên trong có vật gì, chỉ là có thể thấy bên trong có một bóng tối, cho nên bên trong cũng có khả năng không phải bảo vật, mà là những đồ vật khác." Trầm Tường đáp lại nói, sau đó lấy ra một túi đựng đồ, đem tinh thạch đưa cho buổi đấu giá người chủ trì.

Phụ trách phá tan huyền băng lão giả đi tới đến, đem ngọn lửa màu tím ngưng tụ trên ngón tay trên đầu, hướng hồ lô kia huyền băng đưa tới.

Lúc này rất nhiều người đều đứng lên quan sát lấy, tuy rằng hồ lô này huyền băng nhìn lại không thế nào, bất quá đây rốt cuộc là một khối huyền băng, hơn nữa còn so sánh với kỳ lạ, có hai loại màu sắc lẫn nhau biến ảo.

Tử hỏa lượn lờ ngón tay điểm tại hồ lô kia huyền băng mặt trên, huyền băng lập tức bể nát, hóa thành một trận bông tuyết nát tan hạt, Trầm Tường con mắt vào thời khắc ấy trở nên phi thường sắc bén, như tia chớp vươn tay, chụp vào đống nát tan hạt bên trong, rất nhiều mắt sắc người đều đã thấy đám băng nổi tinh hạt tròn bên trong có một khối màu lam nhạt tảng đá, tuy rằng chỉ có hạch đào bình thường to nhỏ, bất quá tảng đá kia làm cho người ta cảm giác hết sức kỳ lạ, khiến người ta cảm thấy đối mặt khối đá này liền dường như đối mặt một ngọn núi lớn.

Trầm Tường đem màu lam nhạt tảng đá chộp trong tay, không khỏi quát lớn một tiếng, bởi vì tảng đá kia rất nặng, nếu như không phải hắn đột nhiên phản ứng quá đến, khẳng định trảo không nổi đến.

"Là Hư Thiên thạch, đã vậy còn quá khối lớn!" Trong phòng khách diện một tên lão giả kinh gọi trở nên.

Hư Thiên thạch nhưng là một loại thần thạch, có người nói một hạt hạt cát to nhỏ Hư Thiên thạch, liền tương đương với một ngọn núi trọng lượng, hơn nữa phi thường kiên cố, nếu như tại luyện khí thời điểm gia nhập một hạt Hư Thiên thạch, vậy thì rất có thể trở thành phẩm chất rất cao Tiên khí, tại Thiên Giới luyện khí sư trong mắt, nhưng là chí bảo bên trong chí bảo.

"Đúng là Hư Thiên thạch nha! Thấy hắn cầm lấy đến như thế mất công sức, tuyệt đối không có lầm!"

"Nghe nói Thanh Long Đồ Ma Đao thân đao chính là loại này ngoạn ý luyện thành!"

"Một hạt sa to nhỏ Hư Thiên thạch tại Thiên Giới đều có thể bán được giá trên trời, huống chi một khối to lớn như vậy!"

Trong phòng khách diện những thế lực kia bá chủ vạn phần cảm thán, hết sức ghen tỵ Trầm Tường, bọn họ thấy Trầm Tường rất dễ dàng liền đem Hư Thiên thạch thu vào chứa đồ pháp bảo, liền biết Trầm Tường có một phi thường lợi hại chứa đồ pháp bảo, người như vậy tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ.

Tử Nguyệt Thánh Cảnh Lăng Phượng, lúc này xanh cả mặt, nàng tại Thiên Giới ở lại: sững sờ lâu như vậy, tự nhiên biết to lớn như vậy một khối Hư Thiên thạch có bao nhiêu trân quý, đó là không cách nào định giá, đặc biệt là đối với những này thế lực lớn mà nói, có một khối to như vậy Hư Thiên thạch, liền mang ý nghĩa có thể luyện ra một phẩm chất rất cao thánh khí!

Trầm Tường đạt được này Hư Thiên thạch cũng thập phần hưng phấn, bất quá hắn nhưng rất bình tĩnh đi trở về chỗ ngồi, giống như chuyện gì đều không có đã xảy ra như thế, lão thần khắp nơi ngồi ở chỗ đó, liền tính bên cạnh có người muốn cùng hắn thấy sang bắt quàng làm họ, hắn hờ hững.

Tử Nguyệt Thánh Cảnh hiện tại trong lòng thầm mắng lấy cái này thần bí lão gia hoả, Trầm Tường hiện tại chính là biến thành một lão già dáng vẻ tiến vào đến, rất nhiều người đều đối với hắn đố kị cực kỳ, bởi vì hắn chỉ dùng 100 tỉ tinh thạch liền mua được một khối to như vậy Hư Thiên thạch, đây là cỡ nào số cứt chó nha, rất nhiều người đều phi thường hối hận vừa nãy tại sao liền không tranh giá đây?

Kim Dương Thánh Cảnh đám kia cao tầng, hiện tại trong lòng cuối cùng cũng coi như cân bằng rất nhiều, tuy rằng Hư Thiên thạch không thể so Ngộ Đạo thạch trân quý, nhưng thấy Tử Nguyệt Thánh Cảnh đám người kia sắc mặt, trong lòng bọn hắn liền mạc danh vui vẻ, thực sự là được rồi vết sẹo đã quên đau.

"Tất cả mọi người thấy được, chúng ta Tử Nguyệt Thánh Cảnh huyền băng không có lừa gạt..., này hết thảy đều phải xem vận may xem cơ duyên, vị này lão tiên sinh vừa nãy liền lấy 1001 ức tinh thạch đạt được to lớn như vậy một khối Hư Thiên thạch!" Cái kia người chủ trì miễn cưỡng địa cười, hắn sớm biết liền mở càng cao hơn giá rẻ.

Khối thứ hai bán đấu giá huyền băng liền làm ra Hư Thiên thạch loại này thần thạch, để Tử Nguyệt Thánh Cảnh đều không muốn lại bán đấu giá xuống, mà là muốn đem còn lại huyền băng toàn bộ phá tan, nhưng như thế này nhất định sẽ bị rất nhiều người khinh bỉ, phải biết ngày hôm nay nhưng là có thật nhiều thế lực bá chủ đều đến cổ động!

Khối thứ ba huyền băng được đưa lên đến, này một khối huyền băng so với trước hồ lô kia huyền băng nhìn lại khá, cũng là có hình dạng, nhìn lại giống như là một con ngọa trên mặt đất con cọp, chẳng qua là màu xám đen, bất quá mặt ngoài vô cùng ánh sáng, hàn khí từng trận, xem lên có chút tà dị, khổ người cũng rất lớn.

"Huyền băng bên trong có không có bảo vật, không thể chỉ nhìn bề ngoài, vừa nãy hồ lô kia huyền băng chính là một ví dụ!" Cái kia người chủ trì thấy mọi người trên mặt đều không quyết định chắc chắn được, tiếp tục nói: "Nếu muốn đạt được bảo vật, đầu tiên phải dám bính, tựa như vừa nãy vị kia lão tiên sinh như thế, không chút nào keo kiệt tinh thạch, mua lại không hề bắt mắt chút nào hồ lô huyền băng, kết quả đạt được một khối không thể phỏng chừng Hư Thiên thạch."

"Giá quy định 150 tỉ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm triệu tinh thạch! Hiện tại bắt đầu!"

Sau đó, Trầm Tường lập tức gọi giá: "152 tỉ!"

Mọi người thấy thấy là này viên may mắn tinh gọi giá, lập tức theo tranh đoạt, bởi vì Trầm Tường làm cho người ta cảm giác vô cùng bình tĩnh, nhìn dáng dấp giống như là một chuyên gia, mọi người đối với những này huyền băng đều không hề hiểu rõ, cho nên tại mù quáng thời điểm, thấy Trầm Tường ra giá, cũng là theo xuất ra.

"Khối này huyền băng bên trong cũng có bảo vật sao? Ta nghe nói đám này huyền băng đều là tại Huyền Hàn Cổ Vực tương đối sâu địa phương khai thác đến!" Lữ Thấm Liên cho Trầm Tường truyền âm, bởi vì Trầm Tường tranh giá phi thường dũng mãnh, mỗi lần đều là mấy tỉ tăng thêm vào, vẫn tác động rất nhiều trong phòng khách diện cường giả.

"Không có bảo vật, ta chỉ là chơi bọn họ ngoạn!" Trầm Tường cười đáp lại nói.

Bạch Hổ cùng Lý Bảo Tuấn cùng Trầm Tường hỗn lâu, cũng biết Trầm Tường trò gian, cho nên bọn hắn đều nhìn ra Trầm Tường là cố ý nói dối người khác, huống hồ Trầm Tường từng nói, nếu như xuất hiện khối thứ hai có bảo vật huyền băng, hắn tuyệt đối sẽ không chính mình mua lại, mà là để hai người bọn họ ra tay.

"1 400 tỉ!" Phong gia thiên giới này đến cường giả nặng nề hô, Phong Quyền đối với càng xem càng cảm thấy hắc hổ huyền băng bên trong có bảo vật, Phong Quyền hiện tại trông coi bị Trầm Tường hành hạ quá nhiều thứ Phong gia, tinh thạch cũng là có hạn, bất quá hắn cũng muốn thử thời vận.

Khối này huyền băng đã vượt qua đệ nhất khối giá cả, rất nhiều người cũng đã thu tay lại!

Trầm Tường cũng không tăng giá nữa, một búa gõ xuống về sau, Phong Quyền đi tới đài giao phó tinh thạch, bất quá lúc này hắn nhưng có chút hối hận, hối hận chính mình quá mức kích động, bất quá trước đó Hư Thiên thạch thật sự là quá mê người, cho nên hắn mới có thể mạo hiểm đập xuống khối này hắc hổ huyền băng!

"Chưởng giáo, ngươi khanh thảm nhân gia, bất quá điều này cũng làm cho Tử Nguyệt Thánh Cảnh kinh doanh có lãi không ít!" Lý Bảo Tuấn cười nói.

"Một cái gì, ngược lại kiếm cũng không phải là ta tinh thạch, hơn nữa như vậy cũng có thể để Tử Nguyệt Thánh Cảnh cùng Phong gia quan hệ biến kém!" Trầm Tường không có chút nào lưu ý