Chương 1143: Dùng Ngươi Mệnh Để Đổi Đáp

Thánh Long Thái Tử thân mang vàng rực rỡ long bào, ngồi ở một tấm màu vàng kim giường đá mặt trên, nhắm hai mắt, hấp thu lấy tiên khí, hắn thật giống như biết sẽ cùng Trầm Tường gặp phải, cho nên hắn mở mắt về sau, thần sắc vô cùng bình thản.

"Không nghĩ đến sẽ là ngươi!" Thánh Long Thái Tử đứng lên, thu hồi tấm kia màu vàng kim giường đá về sau, hướng Trầm Tường chậm rãi đi tới.

"Ngươi rất thất vọng?" Trầm Tường vận chuyển lực lượng trong cơ thể, tiến vào tác chiến trạng thái.

"Quả thật có chút thất vọng, ta vốn cho là đoạt lại Thanh Long Đồ Ma Đao sẽ có chút khó khăn, ta yêu thích khiêu chiến, nhưng hiện tại nha..."

"Ngươi là chê ta quá yếu?" Trầm Tường cũng không tức giận, cười nhạt.

"Ngươi âm mưu quỷ kế xác thực rất lợi hại, này điểm này ta mặc cảm, hơn nữa ngươi nắm giữ đồ vật có thể làm cho rất nhiều cường giả thế ngươi bán mạng, trước ta kiêng kỵ hắn hoàn toàn là bởi vì ngươi bên người hai người kia, nhưng hiện tại nơi này chỉ có ngươi một cái, hơn nữa hai người kia tuyệt đối không thể đến cứu ngươi, ngươi cũng tuyệt đối chạy không được!"

"Ngươi đừng quên, ta đã từng giết qua Tử Nguyệt Thánh Cảnh chưởng giáo, ta vẫn giết qua long, ta còn là Hàng Long Môn chưởng giáo, chết trong tay ta cường giả ngươi nên đều có điều tra qua đi!" Trầm Tường chỉ là nhắc nhở cái này Thánh Long Thái Tử, đừng quá coi thường hắn.

"Không sai, tại rất nhiều người xem ra, ngươi tuổi còn trẻ, nhưng thực lực nhưng có thể lực ép rất nhiều Thiên Giới Thượng Diện cường giả, trảm Ma Chủ, giết chưởng giáo. Bất quá chứ, ta lại biết ngươi là lợi dụng Hỗn Độn Hỏa Lệnh hộ thể thần quang, này Hỗn Độn Hỏa Lệnh nhận chủ lúc tản mát ra đến hộ Chủ thần quang ta biết rõ."

Thánh Long Thái Tử nói tới chuyện này, trong ánh mắt tràn đầy căm ghét, bởi vì hắn biết Hỗn Độn Hỏa Lệnh nhận chủ về sau, thì không thể đoạt đi, nói cách khác, Trầm Tường chỉ cần vừa chết, loại này chí bảo cũng sẽ theo hắn mà đi.

"Ngươi đối với Hỗn Độn Hỏa Lệnh vẫn rất hiểu rõ à? Nhưng ta nhớ tới ngươi tại cái kia Thái Nguyên chưởng giáo trước mặt nhưng làm bộ không biết, khà khà." Trầm Tường cười cười: "Ngươi lẽ nào không nhìn ra ta bây giờ rất bình tĩnh sao?"

Thánh Long Thái Tử gật đầu nói: "Ngươi bây giờ là rất bình tĩnh, nhưng ta cho rằng ngươi chỉ là cố gắng tự trấn định hoặc là tại cố làm ra vẻ, ở trong mắt ta, ngày hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết."

Trầm Tường nhẹ nhàng thở dài: "Dù nói thế nào ta cũng tu luyện thiên địa sát phạt thuật, ngươi lẽ nào liền không nên lo lắng một thoáng sao?"

Thánh Long Thái Tử chậm rãi nói rằng: "Ngươi có chỉ là Địa Sát Chi Thuật, cái khối này bia đá cũng không có toàn bộ thiên địa sát phạt thuật, điểm ấy ta nhưng là biết, cho nên ta một cái gì phải sợ! Ngươi vẫn tu luyện Cửu Chuyển Long Thần quyết, bảy mươi hai biến thần thông, Thiên Long Pháp Ấn... Một ít ta Hoàng Long tộc thần thông, ngươi nói vậy đã bước lên tu thần con đường, ta đây cũng rõ ràng! Nhưng ngươi dù sao cũng là nhân loại, không cách nào phát huy ra những thần thông này uy lực, cho nên ta một cái gì thật lo lắng."

"Ta đối với ngươi rất thông hiểu, nhưng ngươi nhưng đối với ta không biết gì cả, ngươi còn có thể như vậy trấn định, ta ngược lại thật ra so sánh với bội phục ngươi!"

Trầm Tường khẽ mỉm cười, này Thánh Long Thái Tử lại còn nói rất thông hiểu hắn? Hắn đối với Thánh Long Thái Tử lí giải được không nhiều, nhưng này Thánh Long Thái Tử đối với hắn biết, cũng chẳng qua là mặt ngoài đồ vật, nếu như chân chính hiểu rõ hắn, này Thánh Long Thái Tử hiện tại chỉ sợ sẽ không cùng hắn nhiều như vậy phí lời, mà là dùng mạnh nhất sát chiêu đến bắt chuyện hắn.

"Nói thật sự, nếu như lại cho ngươi thời gian trăm năm, ta đến thời điểm cũng không dám như thế tùy ý địa đứng ở trước mặt ngươi!" Thánh Long Thái Tử cũng không muốn coi khinh Trầm Tường, bởi vì Trầm Tường có thể hành hạ ra nhiều như vậy đại sự đến, bản lĩnh đã đặt ở đằng kia, nhưng hắn chỉ là cảm giác mình bất luận nghĩ như vậy, đều cảm thấy Trầm Tường ngày hôm nay sẽ mất mạng ở trong tay hắn, đây là hắn bởi vì đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin!

"Ta nghĩ hỏi một chuyện, kính xin ngươi có thể như thực chất nói cho ta biết." Trầm Tường trầm mặc một thoáng, hỏi.

"Ta sẽ tận lực thỏa mãn một cái sắp tử người yêu cầu, cứ việc ta bây giờ phi thường chán ghét ngươi, nhưng ngươi dù sao cũng là cái sắp chết người, ta đối với người chết luôn luôn đều rất tôn kính." Thánh Long Thái Tử vô cùng hùng hồn mà nói rằng.

"Ta nghĩ biết ta giết chết ngươi về sau, ngươi cái kia Long đế cha sẽ có nhiều cử động? Có phải hay không sẽ đánh tan không gian, trực tiếp đi tới Đế Thiên lấy tính mệnh của ta?" Đây cũng là là Trầm Tường muốn biết nhất sự tình, cũng là để hắn có chút lo lắng sự tình.

Thánh Long Thái Tử khẽ nhíu mày một thoáng, Trầm Tường ngữ khí tràn ngập tự tin, không chút nào như là cố làm ra vẻ, bộ dáng kia giống như là có mười phần nắm chặt có thể đem hắn chém giết ở chỗ này, để hắn không khỏi làm lại xem kỹ một thoáng Trầm Tường thực lực, bất quá hắn rất nhanh lại cảm thấy, Trầm Tường bất quá là mù quáng tự đại mà thôi, như vậy thường thường có thể cho chính mình rất mạnh tự tin, nhưng ở hắn xem ra xác thực tự phụ hành vi.

"Ta không biết, bởi vì ta sẽ không chết, ta từ trước tới nay không có nghĩ tới chuyện này, cha ta Hoàng từ sinh ra ta bắt đầu từ giờ khắc đó, liền cho là ta có thể cùng thiên địa đại đạo cùng tồn tại, hắn cũng từ trước tới nay không có lo lắng qua chuyện này, cho nên ta không thể trả lời ngươi! Hơn nữa ngươi vấn đề vĩnh viễn sẽ không có đáp án, bởi vì ta là bất tử!"

Thánh Long Thái Tử mắt lộ ra sát khí, từ Trầm Tường nhìn thấy hắn bắt đầu từ giờ khắc đó, Thánh Long Thái Tử đến bây giờ mới bày ra hắn mãnh liệt sát tâm, xem ra này Thánh Long Thái Tử là không nhịn được.

Trầm Tường vuốt vuốt nắm đấm, mỉm cười nói: "Xem ra ta nếu muốn biết đáp án, chỉ có thể đem ngươi giết! Ta là một cái tò mò rất mạnh người, vì đạt được đáp án, Thái tử điện hạ liền oan ức ngươi một thoáng, chính ngươi tự sát đương nhiên hay nhất, bất quá nếu là ta nghĩ biết đáp án, ta cũng không nhọc đến phiền ngươi, còn nói ta tiễn ngươi lên đường so sánh với thỏa đáng!"

Ta muốn giết ngươi, bất quá là vì đổi một cái đáp án! Đường đường Thánh Long Thái Tử mệnh, chỉ trị giá một cái đáp án, Thánh Long Thái Tử nhất thời giận dữ!

Thánh Long Thái Tử bị Trầm Tường loại kiêu ngạo lời nói này làm tức giận, nắm đấm đột nhiên nắm chặt, sắc mặt lạnh giá, một đôi trong con ngươi sát quang phun ra, Thánh long lực hùng hậu mênh mông, ở trong cơ thể hắn nhấc lên từng đợt cuộn sóng, kèm theo nội tâm hắn ngập trời sát ý, từ thân thể mỗi một nơi dâng trào đi, nhất thời rồng ngâm nổi lên bốn phía, bồng bềnh ở cái này to lớn trong thạch thất Thánh long lực, dường như như sóng to gió lớn, phát sinh từng trận tiếng hú.

Tại loại này giao phong bên trong, trước hết nổi giận, chính là thua một bậc, bất quá Thánh Long Thái Tử mặc kệ cái này, bởi vì hắn cảm giác mình có cảm thấy lực lượng áp chế Trầm Tường, đánh giết Trầm Tường!

"Một nhân loại, cũng dám càn rỡ như thế!"

Thánh Long Thái Tử trong lòng bàn tay kim quang lóe lên, một thanh Kim long trường kiếm xuất hiện, nhìn dáng dấp hẳn là thánh cấp long khí, nhưng Trầm Tường chỉ là liếc mắt một cái, Thánh Long Thái Tử liền vung kiếm trảm đến, mang theo cực kỳ cường hãn Thánh long lực, mà toàn bộ trong thạch thất nồng nặc tiên khí cũng giống như bị hắn một kiếm này kéo, hóa thành như đao giống như cương phong, kèm theo thanh kiếm này công hướng về Trầm Tường.

Mắt thấy cái này lợi hại kiếm phách đến, Trầm Tường vẫn không có xuất ra Thanh Long Đồ Ma Đao, mà là một quyền phất lên, trực tiếp dùng mu bàn tay va hưởng lưỡi kiếm, trên nắm tay có Bạch Hổ nắm đấm, còn có Trầm Tường trong nháy mắt ngưng tụ long lực!

Đinh! Mãnh liệt va chạm, làm cho chuôi này Kim Long kiếm phát sinh lanh lảnh long ngâm, một làn sóng nổ tung lực lượng, va về phía bốn vách tường, làm cho bên trong thạch thất ầm ầm vang vọng.