Chương 1154: Thánh Thành Quy Tắc

"Ta có không ít, bất quá cần một chút thời gian! U U tỷ rất lo lắng ngươi, cho nên ta sẽ tận lực làm nhiều hơn chút cho ngươi, cho ngươi an toàn một ít." Trầm Tường nói cũng là thật tâm thoại.

Tại trước đây, Tô Mị Dao hay dùng Long tiên công ngưng tụ ra long tiên, giúp Bạch Tử Thiến đề cao quá rất nhiều độc hoa độc thảo, cho nên hai người tuy rằng từng có quan hệ, nhưng kỳ thực quan hệ cũng không tệ lắm.

"Tử thiến tỷ, ngươi có trang ma hủ tử khí đồ vật sao?"

"Có!" Bạch Tử Thiến xuất ra một hạt hạt châu, cùng trước đó Lữ Thấm Liên gần như: "Nếu có thể, chứa đầy."

Trầm Tường tiếp nhận về sau, lập tức đem trong cơ thể ma hủ tử khí chuyển vận đến cái kia hạt trong hạt châu.

"Ngươi dĩ nhiên giấu ở trong thân thể!" Bạch Tử Thiến không khỏi kinh ngạc trở nên, bất quá ngẫm lại cũng phải bình thường, Trầm Tường trấn ma Kim thân rất lợi hại, ma hủ tử khí căn bản không làm gì được.

"Chờ có cơ hội, ta nghĩ biện pháp lại đi một chuyến yêu ma thiên khanh, làm càng nhiều!"

Hiện tại Bạch Tử Thiến biết tại sao Tô Mị Dao nói Trầm Tường rất có bản lĩnh, ma hủ tử khí cùng Túy Thần Hương có thể có nhiều như vậy, coi như là nàng, tìm kiếm nhiều năm, đều rất khó tìm đến.

"Này, nhà ta người đàn ông cho ngươi nhiều như vậy đồ tốt, ngươi lẽ nào liền không có điểm biểu thị sao?" Tô Mị Dao vô cùng đắc ý nói nói.

Bạch Tử Thiến cũng biết Trầm Tường có thể cho nàng này hai loại Thái cổ kỳ độc, đều là bởi vì Bạch U U quan hệ, cũng là bởi vì Bạch U U, Trầm Tường mới rất tín nhiệm nàng, bằng không ai sẽ bại lộ chính mình có này hai loại Thái cổ kỳ độc?

Thế nhưng Bạch Tử Thiến cũng không biết làm như thế nào biểu thị, Trầm Tường có Thanh Long Đồ Ma Đao, thiên địa sát phạt thuật, còn có một cái làm cho nàng đều ước ao cực kỳ Long mạch, bản thân lại là luyện đan sư, ngoại trừ khuyết một ít rất cao giai dược liệu, cái gì cũng không thiếu, mà nàng nhưng không có những này.

"Tiểu tử này yêu cầu không cao, cùng hắn thân cái miệng cái gì là được rồi, khanh khách... Thế nhưng cao cao tại thượng Ma Hạt Công Chúa chắc chắn sẽ không làm như vậy." Tô Mị Dao đây là xích quả quả khoe khoang, nàng cùng Bạch Tử Thiến từng có mâu thuẫn, nhưng hiện tại nàng người đàn ông nhưng như thế trợ giúp nàng, đối với Bạch Tử Thiến mà nói xác thực rất cảm giác không phải.

"Không cần đáp tạ ta, U U tỷ cho ta rất nhiều trợ giúp, không có nàng liền không có ta ngày hôm nay, lại nói chuyện này đối với ta mà nói không đáng kể chút nào!" Trầm Tường hướng về cái kia hạt trong hạt châu chuyển vận lấy ma hủ tử khí, hắn xác thực không thèm để ý cái gì đáp tạ, tại hắn xem ra, Bạch Tử Thiến cùng hắn là người một nhà.

"Mị Dao tỷ, tốt xấu ta là ngươi người đàn ông, do như ngươi vậy giúp mình người đàn ông câu dẫn nữ nhân sao?" Trầm Tường cho Tô Mị Dao truyền âm, hắn lo lắng này sẽ kích thích đến Bạch U U.

"Tiểu bại hoại, tỷ tỷ nhưng là đang giúp ngươi quyết định nữ nhân này! Tỷ muội thông sát, ngươi này tiểu bại hoại là một hoa tâm cây cải củ món ăn ta cũng không phải không biết, thêm nàng một người không nhiều, thiếu không thiếu một cái, có thể bắt đương nhiên hay nhất!" Tô Mị Dao trong bóng tối cho Trầm Tường truyền âm: "Ngươi này tiểu bại hoại lẽ nào một nghĩ tới đem các nàng tỷ muội cho bắt sao?"

"Chỉ là tình cờ nghĩ tới, nhưng tưởng quy tưởng, nhân gia nhưng là Ma Hạt Công Chúa."

"Vậy thì có cái gì? Ngươi tiết tiểu tiên nữ cùng Mộng Nhi tỷ không phải thầy trò sao? Còn không là bị ngươi thu rồi? Ngươi là người gì ta lại không biết? Liền chớ ở trước mặt ta trang dương rồi!" Tô Mị Dao dịu dàng nói.

Bạch Tử Thiến xác thực không biết làm như thế nào đáp tạ Trầm Tường, mà này Túy Thần Hương cùng ma hủ tử khí đối với nàng mà nói lại rất trọng yếu, tuy nói Trầm Tường không muốn nàng đáp tạ, nhưng nàng lại cảm thấy không yên tâm, đặc biệt là Tô Mị Dao đều là nắm chuyện này đến kích thích nàng.

Trầm Tường không muốn làm cho Bạch Tử Thiến khó coi, dựa theo Bạch Tử Thiến cá tính, lại tiếp tục nữa, nhất định sẽ xoắn xuýt tử, hắn vội vàng nói rằng: "Tử thiến tỷ, quãng thời gian này ngươi cũng đừng đi loạn, quãng thời gian này cùng U U tỷ ở chung một chỗ tự tự, đồng thời luyện chế Túy Thần Hương!"

"Tiến vào đến chứ, ta cũng muốn cùng ngươi gặp gỡ!" Tô Mị Dao nói rằng.

Bạch Tử Thiến nguyên bản muốn gặp xong Trầm Tường liền đi, bất quá nàng cần rất nhiều túy thần hoa, đồng thời cũng nghĩ đến làm sao đáp tạ Trầm Tường, cho nên không thể làm gì khác hơn là ngốc một quãng thời gian, sau đó tiến vào U Dao Giới bên trong, còn bên trong chuyện gì xảy ra, Trầm Tường liền cũng không biết.

Trầm Tường đem cái kia hạt hạt châu rót đầy ma hủ tử khí hậu, giao cho U Dao Giới bên trong Bạch Tử Thiến, sau đó vội vã rời khỏi, đi hỏi thăm kiểm tra luyện đan sư sự tình.

Bạch Tử Thiến tiến vào U Dao Giới bên trong hậu, mới biết được Bạch U U ở bên trong sinh sống tạm ổn, lại một toà đẹp đẽ ngọc cung, trồng lấy lượng lớn dược liệu.

"Nếu muốn trở thành kim bài luyện đan sư, nhất định phải luyện chế ra một loại Địa cấp thượng phẩm đan!" Đây là Trầm Tường hỏi thăm được tin tức, hơn nữa muốn kiểm tra cũng không dễ dàng, cần thông qua một ít quy tắc ngầm.

Nơi này luyện đan sư đẳng cấp cùng Đế Thiên cái kia Đan Minh tiêu chuẩn gần như, có thể luyện chế ba loại Địa cấp thượng phẩm đan chính là Đan Tông, mà trong thánh thành Đan Tông không ít, còn Đan Tiên, vậy cũng không nhiều, Đan Thánh thì càng thêm thiếu, rất khó tìm đến.

Muốn sau mười năm, phân tán đến các nơi mọi người mới hội tụ tập ở cái này Thánh Tế Đàn trên, đến thời điểm cần đầy đủ năng lượng tài năng mở ra Thánh Tế Đàn trở về, mà thế nhưng đến người, đại đa số cũng đã chết đi, đặc biệt là những này kẻ phản bội thế lực người, không ai sống sót, Trầm Tường cũng không biết đến thời điểm có thể hay không mở ra Thánh Tế Đàn, cho nên hắn cần tăng lên càng thực lực mạnh, đồng thời còn muốn thu tập càng nhiều dược liệu.

"Ngũ hành Huyền Nguyên đan dược liệu? Đây cũng là Địa cấp thượng phẩm đan dược liệu, bình thường đan dược phô đều sẽ không ra thụ!"

"Nơi này không bán dược liệu!"

"Huyền Nguyên Thối Thể đan? Dược liệu này chúng ta không bán cũng không đổi!"

"..."

Trầm Tường đi rất nhiều đan dược phô, trước tiên thu mua một ít thường dùng Địa cấp thượng phẩm đan dược tài, nhưng cũng không có đan dược phô chịu bán! Chỉ bán một ít cấp thấp dược liệu, điều này làm cho Trầm Tường vô cùng phiền muộn, hiện tại hắn không thể làm gì khác hơn là trước tiên luyện chế ra Hoàn Mệnh đan trước tiên, may là hắn có không ít Hoàn Mệnh đan dược liệu, bằng không Địa cấp thượng phẩm đan không thể nào vào tay: bắt đầu nha!

"Ngươi cần dược liệu, ta giúp ngươi cướp là được rồi, ngược lại nơi này thế lực đều tại truy nã ta, ta đã sớm nhìn bọn hắn không nhịn được!" Bạch Tử Thiến nói rằng, nàng ở bên trong cũng có thể thấy bên ngoài đồ vật, bất quá Trầm Tường nhưng cự tuyệt, làm như vậy quá nguy hiểm, kích động Thánh thành lão gia hoả cũng không hảo.

Thánh thành loại cỡ lớn đan dược phô đều rất cẩn thận, ra tay thiên cấp đan không nhiều, tiên đan càng thêm thiếu, cho dù có đều là phẩm chất rất kém cỏi, mà tiên đan đều là dùng đến bán đấu giá, cấp cao đan bình thường đều là chính mình dùng, chỉ có kém cỏi mới có thể bán đi. Mà thiên cấp trở lên dược liệu, rất ít sẽ xuất hiện tại thị trường, đây đều là những thế lực kia phòng ngừa bị đối phương mua đi sau đó cất dấu, làm dự trữ tài nguyên.

Trầm Tường luôn cảm thấy bên này Thánh Đan Giới, mỗi cái thế lực lớn đều có huyết hải thâm cừu như thế, phòng đối phương phòng đến mức rất tử!

"Lẽ nào nơi này tại chuẩn bị lấy một hồi đại chiến?" Trầm Tường cảm giác mình cần giải trừ một ít thế lực bên trong hạt nhân nhân viên, tài năng biết một ít chuyện, mới có thể làm cho hắn càng tốt hơn nơi này cướp đoạt của cải, mò một món lớn về sau rời đi.

"Thánh Long Thái Tử ta đều có thể giết chết, không phải là một cái Thánh Đan Giới sao?" Trầm Tường trong lòng âm thầm nghĩ, trở về chính mình được, bắt đầu ngưng tụ sáng tạo thần dịch, hắn muốn làm nhiều hơn chút túy thần hoa cho Bạch Tử Thiến, làm cho nàng luyện chế một ít Túy Thần Hương đi.