Chương 1181: Hỏa Thần Điện Cái Bóng

Lý Bảo Tuấn cùng Đỗ Hải nhìn nhau một chút, lắc lắc đầu, nữ Long Vương bên người người tâm phúc chính là Trầm Tường, Trầm Tường muốn chiếm được Hỏa Long kiếm vô cùng bình thường, thế nhưng Hỏa Thần Điện lại làm cho Lý Bảo Tuấn có chút bận tâm.

"Đỗ lão, ngươi biết Hỏa Thần Điện sự tình sao?" Lý Bảo Tuấn thấp giọng hỏi.

"Không thế nào hiểu rõ, có người nói tại Thiên Giới rất lợi hại!" Đỗ Hải nói rằng.

"Hỏa Thần Điện sở dĩ lợi hại nguyên nhân, bởi vì bọn hắn rất nhiều người đều có Hỏa Hồn, đỉnh cấp luyện đan sư cũng có một chút!" Lý Bảo Tuấn sắc mặt rất là nghiêm túc: "Thế nhưng, bọn họ Hỏa Hồn đều là lợi dụng phi thường ác độc thủ đoạn làm đến!"

"Nói như thế nào?" Đỗ Hải đối với này không phải rất thông hiểu: "Ta hiểu khá rõ chính là Trấn Ma Thần Điện, này Hỏa Thần Điện còn có chuyện như thế?"

Lý Bảo Tuấn tức giận nói: "Hỏa Thần Điện có một loại lực lượng, có thể lấy ra người khác Hỏa Hồn! Nếu như Bất Quy thuận bọn họ Hỏa Thần Điện, kết cục chính là bị lấy ra Hỏa Hồn, đặc biệt là bị phát hiện có rất hảo Hỏa Hồn lúc! Cho nên, nhiều năm qua, Hỏa Thần Điện ở tất cả địa phương cướp đoạt nhiều vô cùng Hỏa Hồn, chuyên môn ban thưởng cho những này đối với cả người có to lớn cống hiến người!"

Đỗ Hải nắm đấm nắm chặt trở nên, lấy ra người khác Hỏa Hồn loại chuyện này, xác thực rất để bọn hắn những này có Hỏa Hồn người cảm thấy nguy hiểm, đặc biệt là một cái phi thường cường đại thế lực tại làm chuyện loại này.

"Tiểu tử kia không thể khiến dùng cây đao kia, nếu như chỉ sử dụng Băng Long kiếm, khẳng định khó có thể khắc chế Hỏa Thần Điện, Hỏa Thần Điện khẳng định có rất lợi hại thuộc tính "Hoả" công pháp, chuyên môn dùng đến khắc chế Băng Long kiếm!" Đỗ Hải có chút bận tâm Trầm Tường.

Lý Bảo Tuấn cũng là như thế, Trầm Tường ở chỗ này không thể bại lộ thân phận, bằng không nhất định sẽ dẫn đến rất nhiều phiền phức, thậm chí sẽ dẫn đến cái khác tam đại gia tộc, Thánh Long Sơn cùng Hỏa Thần Điện công kích Long gia!

Nhưng bọn hắn không biết là, Hỏa Thần Điện trọng yếu công pháp Hỏa thần quyết, sớm bị Trầm Tường đạt được, cho nên đối mặt Hỏa Thần Điện, Trầm Tường chỉ có thể cười đến càng vui vẻ hơn, nếu như đối phương có Hỏa Hồn, đó chính là bằng cho hắn đưa Hỏa Hồn đến!

Hiện tại hắn thì có một đạo Hỏa Hồn, màu trắng Hỏa Hồn là hắn giết chết cái kia Vương tiên sinh đạt được, lưu cho sau đó Tô Mị Dao, nhưng không vị lấy hắn không lại thu thập Hỏa Hồn, loại đồ vật này đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Trầm Tường lấy ra Hỏa Hồn thủ đoạn muốn so với Hỏa Thần Điện những này nhân cao minh nhiều lắm, chỉ bất quá bị hắn lấy ra quá hồn người, toàn bộ chết đi.

Lý Bảo Tuấn cùng Đỗ Hải nắm trở thành kim bài luyện đan sư về sau, liền cả ngày ở tại Long gia đan dược phô bên trong luyện đan trong mật thất, luyện chế cấp thấp đan, cũng có giúp với sự nắm giữ của bọn hắn thuật luyện đan, có một ít cao siêu thuật luyện đan, chính là thông qua luyện chế cấp thấp đan đến tăng lên.

Tại Long gia Trầm Tường, một đến lúc muộn, đều là cùng Hoa Hương Nguyệt này tuyệt sắc nữ đày tớ ở trên giường Phúc Vũ Phiên Vân, hành hạ đến nửa đêm mới bắt đầu song tu. Long Tuệ San phát hiện chuyện này về sau, trong lòng thầm mắng lấy, nàng không nghĩ đến Trầm Tường dĩ nhiên sẽ cùng chính mình sư điệt tốt hơn, nàng đối với Trầm Tường sự tình hiểu khá rõ, nàng biết Trầm Tường có một cái rất đẹp thê tử, nữ nhân bên cạnh cũng không ít, bất quá công khai quan hệ cũng chỉ có Tiết Tiên Tiên.

Bình thường Hoa Hương Nguyệt đều là gọi Trầm Tường vì làm Tiểu sư thúc, nhưng đến lúc muộn nhưng là Trầm Tường gọi nàng vì làm tiểu yêu tinh, Long Tuệ San nghe được đều không khỏi mặt đỏ.

"Thiên Thiên tiểu nha đầu này giống như đối với cái kia tiểu bại hoại thú vị, này tiểu bại hoại dĩ nhiên không có đối với Thiên Thiên ra tay, này không quá hợp lý nha!"

Long Tuệ San nằm ở trên giường lung tung nghĩ. Liên tục mấy ngày, nhưng nàng vẫn còn có chút không quen, bởi vì Trầm Tường cùng Hoa Hương Nguyệt ngay tại khoảng cách nàng cách đó không xa gian phòng, tuy rằng bên trong cách âm rất tốt, nhưng nàng không khỏi sẽ mơ tưởng viển vông.

"Đã sớm biết tiểu tử này không là đồ tốt, xem nữ nhân thời điểm đều là mê đắm, lẽ nào Lữ Thấm Liên cái này Yêu Hậu cũng bị hắn quán mê thang? Nàng nhưng là cái Tiên vương, làm sao sẽ loại này tiểu quỷ tốt hơn đây? Lẽ nào tiểu quỷ này thật sự rất có bản lĩnh? Bản lĩnh xác thực không nhỏ, giúp ta nhiều như vậy, không có hắn, ta bây giờ nói không chắc đã sớm chết..."

Cũng không biết tại sao, cô gái này Long Vương nghĩ đến Trầm Tường cùng Hoa Hương Nguyệt này vưu vật ở tại một cái phòng, trong lòng cũng rất không thoải mái, mà sáng sớm thời điểm, Trầm Tường cùng Hoa Hương Nguyệt hai nhân tinh thần hảo vô cùng. Đặc biệt là Hoa Hương Nguyệt này Tiểu Hoa Yêu, bị thẩm thấu được nũng nịu đẹp, nhìn ra nàng cùng Ngô Thiên Thiên trong lòng một trận ước ao.

Hoa Hương Nguyệt cùng Ngô Thiên Thiên tiến vào mật thất luyện đan về sau, Long Tuệ San vội vàng đem Trầm Tường tóm chặt.

"Tiểu bại hoại, ngươi còn có không tới thời gian một tháng, liền muốn đại chiến, ngươi mỗi ngày buổi tối đều làm mức tiêu hao kia dương nguyên sự tình, ngươi không sợ đến thời điểm bị đánh ngã đến sao? Sắc tự trên đầu một cây đao nha! Đến thời điểm đừng trách tỷ tỷ một nhắc nhở ngươi." Long Tuệ San là thật lòng thế Trầm Tường nghĩ tới.

"Khà khà..." Trầm Tường cười đến vô cùng tà ác: "Tỷ tỷ, nguyên lai ngươi như thế quan tâm ta buổi tối sự tình nha, ảnh hưởng đến ngươi, thật thật có lỗi!"

"Đừng lắm lời!" Long Tuệ San lườm hắn một cái: "Cái kia Thánh Long Sơn cùng Hỏa Thần Điện có quan hệ, đến thời điểm phái ra đến người tuyệt đối có thể áp chế Băng Long kiếm! Ngươi nên bảo lưu tinh lực, mà không phải mỗi ngày buổi tối... Các loại[chờ] đánh thắng về sau, ngươi như thế nào đều."

"Tỷ tỷ, ta cùng cái kia Tiểu Hoa Yêu kỳ thực tại song tu, chỉ là thời gian mấy ngày, ta chân khí liền tăng thêm không ít!" Trầm Tường cười nói: "Không cần lo lắng cho ta!"

"Song tu?" Long Tuệ San có chút hoài nghi mà nhìn về phía Trầm Tường: "Ta không tin!"

"Không tin? Nếu không ta và ngươi thử xem, bất quá ngươi thực lực mạnh hơn ta nhiều như vậy, ngược lại là chỉ có thể là ngươi giúp ta tăng cường, nếu như thực lực ngươi cùng ta gần như, chúng ta liền có thể cùng một chỗ tăng lên thực lực, vừa có thể một bên khoái hoạt, có thể tăng lên thực lực, đây cũng là rất sảng khoái nha!"

Trầm Tường nói xong cũng có chút hối hận, cô gái trước mắt tuy rằng rất đẹp, nhưng là một cái phi thường dũng mãnh nữ Long Vương, hắn vừa nãy thoại có chút mạo thất.

"Hừ, dĩ nhiên đánh tỷ tỷ ta chủ ý, tiểu bại hoại, thích ăn đòn!" Long Tuệ San mặt ngọc đỏ lên, kiều gắt một cái, nhẹ nhàng gõ một cái Trầm Tường đầu: "Đã có trợ giúp... Như vậy ta liền không nói thêm cái gì, ta sẽ tiếp tục giúp ngươi điều tra Hỏa Thần Điện sự tình."

"Tỷ tỷ đối với ta thật tốt, kỳ thực ta còn có hai cái nghĩa muội, hôm nào có cơ hội giới thiệu các nàng cho ngươi nhận thức nhận thức, trong đó một cái vẫn có Bạch Long huyết mạch, mọc ra một con rất phong cách tóc bạc, hơn nữa tính cách cùng ngươi rất giống, đến thời điểm tiểu nha đầu này nhất định sẽ quấn quít lấy dẫn nàng đi đả đả sát sát." Trầm Tường nhớ tới Lãnh U Lan cùng Đông Phương Tịnh hai người này nghĩa muội, đột nhiên rất muốn các nàng.

Long Tuệ San sắc mặt đột nhiên trở nên rất ngưng trọng: "Ngươi nói chính là Lãnh U Lan? Ta biết ngươi có một cái tóc bạc mỹ nhân muội muội, không nghĩ đến thậm chí có Bạch Long huyết mạch, đây cũng là rất hi hữu nha, người biết chuyện này nhiều sao? Tuyệt đối không thể truyền đi! Bằng không nàng sẽ có phiền toái lớn!"

"Chỉ có ta và ngươi biết, bản thân nàng khả năng biết, nhưng nàng không có nói, nàng huyết mạch sau khi giác tỉnh, hẳn là đạt được ký ức truyền thừa, nàng cũng biết bảo mật, cho nên một đã nói với ta! Lúc trước chính là ta giúp nàng thức tỉnh Bạch Long huyết mạch." Trầm Tường đột nhiên ý thức được Lãnh U Lan sau đó sẽ bị nhìn chằm chằm: "Nếu không ta đem nàng làm đến, cho ngươi nhìn nàng!"

Long Tuệ San đột nhiên cười cười: "Nhìn ngươi lo lắng được như vậy! Nàng cần một ít lịch lãm, như ngươi vậy che chở nàng, nàng khó có thể trưởng thành! Bất quá có cơ hội ta sẽ đi chỉ điểm nàng."