Chương 1199: Huyết Ma Quỳ

Tiểu Điềm nghe thế lời nói, trong nội tâm rất là đồng ý, nhưng lại lo lắng cái này chất phác trung thực đại thúc bị tiểu vượn Vương trả thù.

Bất quá nàng trông thấy thẩm bay liệng rất sảng khoái mà cho nàng sáu mươi tỷ tinh thạch, đã biết rõ cái đại thúc này không phải đèn đã cạn dầu, coi như là tiểu vượn Vương loại người này, cũng không có như vậy xa xỉ.

Kim Viên(vượn)tộc là yêu trong khu vực một cái thế lực lớn, bên trong yêu bản thể đều là kim vượn, không giống những cái...kia ác yêu như vậy dã man, mà tiểu vượn Vương ngay tại lúc này kim vượn tộc vượn Vương nhi tử, người khác đều xưng hô hắn là tiểu Viên Vương.

Tiểu Viên Vương cùng cái kia Hắc Hổ sắc mặt rất khó coi, bởi vì bọn hắn theo đến không có bị người khác đã nói như vậy, lại để cho bọn trong nội tâm hắn đột nhiên nhẫn nhịn một cỗ khí.

"Tiểu cô nương, các ngươi có thể giúp ta làm cho khai mở cái này Huyền Băng sao?"Trầm Tường hỏi.

"Đương nhiên có thể!" Tiểu Điềm xuất ra một bả phi thường chia lìa đoản đao, đối với cái kia khối hình vuông Huyền Băng mãnh liệt đâm đi qua.

Huyền Băng đã bị công kích, sẽ lập tức hóa thành bụi phấn, lúc này ở đại sảnh bên ngoài đều đầy ấp người, bọn hắn chằm chằm vào đống kia bột phấn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bởi vì đống kia bột phấn thượng diện xuất hiện một đóa đen kịt sắc Quỳ Hoa, tuy nhiên chỉ có lớn cỡ bàn tay, nhưng cái này màu đen Quỳ Hoa lại cho người một loại rất cảm giác nguy hiểm.

"Ha ha... Vừa rồi ai nói cái này khối Huyền Băng không có cái gì đến lấy? Cười chết người rồi!"Trầm Tường cười ha ha đứng dậy, mà cái kia tiểu Viên Vương cùng Hắc Hổ sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Vừa rồi bọn hắn luôn miệng nói cái này khối Huyền Băng tuyệt đối sẽ không có cái gì, cái loại này tràn đầy tự tin bộ dáng, bây giờ đang ở trong mắt mọi người chính là một cái chuyện cười, bọn hắn hiện tại giống như bị thẩm bay liệng hung hăng đánh lưỡng bàn tay đồng dạng!

"Cái này cái gì hoa? Tiểu Điềm cô nương ngươi biết không? Xem ra độc tính rất lớn nha!" Trầm Tường cầm cái này đóa màu đen Quỳ Hoa, cẩn thận mà nhìn xem.

Cái kia Tiểu Điềm đột nhiên biến sắc, kinh hô: "Đại ca, ngươi mau buông ra cái này đóa hoa, nếu như ta không nhìn lầm lời mà nói..., hẳn là Huyết ma quỳ, đây chính là vật kịch độc!"

"Tiểu Viên Vương, chúng ta đi mau." Hắc Hổ sắc mặt trắng bệch, vội vàng ly khai cái này đại sảnh, trong này vài người khác cũng biết cái này máu đen ma quỳ lợi hại, đều sợ hãi chạy ra đi.

"Thật không biết thằng này vận khí tốt hay xấu, có thể theo Huyền Băng bên trong khai ra đồ đạc đến, nhưng lại ngây ngốc đem cái này Huyết ma quỳ cầm ở trong tay, hắn chết chắc rồi!" Tiểu Viên Vương ở bên ngoài nhìn có chút hả hê nói.

"Có phúc không thể hưởng, nếu như hắn đem cái này máu đen ma quỳ bán cho yêu vận Động Thiên lời mà nói..., nhất định có thể đại phát một số." Hắc Hổ cười lạnh nói.

Cái kia Tiểu Điềm tuy nhiên là yêu vận Động Thiên yêu tinh, cũng am hiểu dụng độc, nhưng hiện tại nàng cũng không dám đến gần, bởi vì cái này máu đen ma quỳ độc tính phi thường lợi hại!

"Huyết ma quỳ được xưng là bách độc quân tử, tại bách độc trên bảng bài danh thứ mười tám, chớ xem thường cái này thứ mười tám! Bởi vì sắp xếp Top 10 đều là Thái Cổ kỳ độc. Cho nên bách độc bảng Top 10 chi hạ độc, đều là có thể làm cho Tiên Nhân nghe tin đã sợ mất mật kịch độc!" Tiểu Điềm gấp nói gấp: "Đại ca, ngươi mau đưa cái kia máu đen ma quỳ buông đến, nói không chừng ngươi còn có cứu!"

Thái Cổ kỳ độc phía dưới sắp xếp thứ tám độc hoa, hơn nữa còn là không hạn chế sử dụng đấy, xác thực trân quý vô cùng, thẩm bay liệng biết rõ dụng độc nhân sĩ nhất định rất ưa thích loại vật này.

"Trúng độc bệnh trạng là thế nào hay sao?" Trầm Tường hỏi, hắn nhẹ véo nhẹ thoáng một phát cái kia máu đen ma quỳ, chỉ thấy máu đen ma quỳ vậy mà run lên một cái, toát ra một hồi hắc khí.

Cái kia Tiểu Điềm bị dọa đến hoa dung thất sắc, lúc này cũng bất chấp thằng ngốc này đại ca, vội vàng chạy đi.

"Trúng độc bệnh trạng tựu là toàn thân huyết dịch xe tiện lợi màu đen, huyết dịch biến thành đen về sau hội (sẽ) rất nhanh bành trướng, sau đó lại để cho thân thể của ngươi nổ bung." Cái kia tiểu Viên Vương hô: "Ngu ngốc, ngươi nhất định phải chết."

Trầm Tường rất muốn đem cái này đóa máu đen ma quỳ ném vào cái kia tiểu vượn Vương trong mồm, bất quá hắn chỉ là bĩu môi, nói ra: "Ta nếu như không phải, ngươi cho ta dập đầu ba cái đầu như thế nào đây?"

Đây là Huyết ma quỳ không sai, Yêu Vực yêu đại đa số đều biết những độc chất này vật, bởi vì Yêu Vực thừa thải độc hoa độc thảo, bọn hắn thường xuyên đi ra ngoài, vi để tránh cho trúng độc, đều được học hội phân biệt rõ những độc chất này.

"Mọi người không cần kinh hoảng." Lữ thấm liên cái kia thanh thúy tiếng nói truyện đến, chỉ (cái) thấy mọi người mở ra một con đường, lại để cho nàng tiến vào cái này trong đại sảnh.

Lữ thấm liên biết được có người đưa ra một cái lệnh bài, có việc gấp tìm nàng, nàng cũng biết là Trầm Tường đến, trước khi nàng cũng nghe nói thần binh Thiên quốc sự tình, nàng còn tưởng rằng Trầm Tường hiện tại có lẽ tại thần binh Thiên quốc đâu rồi, vậy mà chạy đến tại đây, nhưng lại gây ra hơi có chút sự tình.

Đương nhiên, đây đối với Lữ thấm liên là đại hảo sự, một cái là theo Huyền Băng bên trong khai ra bảo vật, điều này có thể lại để cho nàng Huyền Băng đại bán, thứ hai tựu là khai ra bảo vật dĩ nhiên là Huyết ma quỳ, lại để cho Lữ thấm liên vui mừng không thôi, bằng nàng cùng Trầm Tường quan hệ, Trầm Tường nhất định sẽ nhượng lại cho nàng.

Trầm Tường đem máu đen ma quỳ cất kỹ, lại để cho Long Tuyết di cẩn thận một chút dùng sáng tạo thần dịch phục chế một đóa, hắn khẳng định phải bán một đóa cái cho Lữ thấm liên, mà mình cũng muốn lưu một đóa, đây chính là không bị hạn chế có thể sử dụng vật kịch độc.

Cho dù rõ rệt dùng cái đồ chơi này đi đối phó người khác, cũng sẽ không bị cửu thiên thập địa truy nã, đây chính là sâu sắc thứ tốt.

"Chắc hẳn các hạ cũng là hỗn loạn chi nhân, không biết có thể không bỏ những thứ yêu thích?" Lữ thấm liên làm bộ không biết Trầm Tường, hỏi.

Trầm Tường thu thập xong những cái...kia Huyền Băng, cười ngây ngô nói: "Có thể thấy yêu sau đích ngọc nhan, thật sự là vinh hạnh nha! Có thể hay không tìm thuận tiện địa phương đàm?"

"Thỉnh!"

Lữ thấm liên làm một thủ thế, sau đó mang Trầm Tường ly khai cái này đại sảnh, đồng thời hạ lệnh tạm thời phong tỏa đại sảnh, biểu hiện ra nói là vi phòng ngừa bên trong Huyết ma quỳ độc khí tiết lộ, nhưng kỳ thật là yêu sau muốn cho Trầm Tường đem bên trong Huyền Băng đều tỉ mỉ mà xem một lần, đem bên trong có bảo vật Huyền Băng lấy đi, lưu lại không có bảo vật bán ra.

Tiểu Viên Vương cùng cái kia Hắc Hổ thấy nghiến răng ngứa, bởi vì Trầm Tường chẳng những không có chết, ngược lại vẫn cùng yêu sau kết kết giao, muốn biết kim vượn tộc vượn Vương cũng rất muốn nịnh bợ Lữ thấm liên, nhưng cuối cùng đều không có thành công.

Đi tới một gian lịch sự tao nhã trong phòng nhỏ,Trầm Tường nghiêng chân, uống vào thơm ngào ngạt trà lài, cười nói: "Lữ đại tỷ, ngươi càng lúc càng lòng dạ hiểm độc rồi, ngươi những cái...kia Huyền Băng đoán chừng tăng mấy lần đều có người ra tay! Chỉ sợ toàn bộ bắc yêu thành, tựu ngươi tại đây khai ra qua như vậy đồ tốt đến."

Lữ thấm liên khẽ cười nói: "Ngươi tiểu tiên nữ thê tử đều bị người khác khi dễ rồi, ngươi vậy mà còn ở chỗ này của ta nháo sự, ngươi quá không lương tâm đi à nha!"

Trầm Tường uống một ngụm trà lài, nói ra: "Ta chính là vừa vừa rời đi thần binh Thiên quốc không bao lâu, ta tháng này đến đều tại đó! Tiên Tiên cũng U Lan rất lợi hại đấy, không cần ta lo lắng, ngược lại là Liên tỷ ngươi tại đây những cái...kia nũng nịu yêu tinh cả ngày ném đầu mặt mày rạng rỡ đấy, làm cho đau lòng người nha."

Lữ thấm liên nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi cái này hoa tâm tiểu bại hoại, có thể đừng ở chỗ này mấy chuyện xấu, ta yêu vận Động Thiên yêu tinh đều là rất thuần khiết đấy."

Trầm Tường lấy ra cái kia đóa HUyết ma quỳ, cười nói: "Liên tỷ, ta theo Huyền Băng bên trong khai ra bảo vật đến, các ngươi muốn trả lại cho ta cái kia sáu mươi tỷ tinh thạch."

"Cái này đương nhiên, ngươi ý định bán thế nào cho ta?" Lữ thấm liên nhìn xem cái kia Huyết ma quỳ, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc đấy, thật giống như chứng kiến xa cách từ lâu tình lang cái kia lại để cho, cái loại này thâm tình ánh mắt, cũng làm cho Trầm Tường thấy có chút ngẩn người.