Chương 1212

Xà tướng bị Trầm Tường đánh chết, mà đám kia nữ yêu tinh cũng hoan hô chạy trốn qua đến, muốn càng khoảng cách gần nhìn xem Trầm Tường thực khuôn mặt.

"Các vị cô nương, các ngươi trước ly khai ở đây, tại đây hiện tại rất nguy hiểm."

Trầm Tường nhìn qua xa xa cái kia vài tên thực lực rất mạnh nữ yêu tinh, các nàng hiện tại cũng bị một đám thực lực rất mạnh xà tướng quấn quít lấy.

"Trầm Tường, những...này xà yêu đều là đến từ Thiên Yêu giới, cũng không biết bọn hắn là lúc nào di chuyển đến Đế Thiên đấy, bọn hắn rất giảo hoạt che dấu đến bây giờ, những...này xà yêu nhất chỗ lợi hại, tựu là có thể chống cự rất nhiều lợi hại độc, nhưng bản thân cũng không am hiểu dụng độc, bởi vì bọn hắn đều không có gieo trồng độc hoa độc thảo kiên nhẫn, cho nên mục tiêu của bọn hắn là muốn chiếm đoạt chúng ta yêu vận Động Thiên."

Lữ thấm liên tại chỗ rất xa cho Trầm Tường truyền âm, lại để cho Trầm Tường hiểu rõ những...này xà yêu đến lịch, có lẽ có thể đối với Trầm Tường có một ít trợ giúp.

Nếu như là yêu ma lời mà nói..., coi như là thực lực so Trầm Tường cường mấy cấp bậc, Trầm Tường chỉ cần sử dụng toàn lực, cũng có thể rung chuyển được đối phương, hiện tại hắn tựu dẫn theo nặng trịch Thanh Long Đồ Ma đao, hướng xa xa một cái khác chiến trường chạy vội đi qua, những...này xà yêu đều là thực lực vượt qua Niết Bàn Cảnh đấy, đều là yêu tiên cấp bậc.

Nếu như là Nhân Tiên,Trầm Tường có lẽ không dám như thế tiến lên, nhưng yêu tiên hoặc là ma tiên lời mà nói..., bằng vào hắn tu luyện trấn ma Thánh Lực cùng với những cái...kia hàng ma võ công, hơn nữa trấn ma thánh ấn cùng Thanh Long Đồ Ma đao loại này chuyên môn khắc chế yêu ma lợi khí, có thể làm cho hắn có thể tới một trận chiến.

Những cái...kia tại chiến đấu lấy xà yêu, đã cảm giác được một cỗ đối với bọn họ uy hiếp rất lớn lực lượng đang tại rất nhanh tới gần, vừa rồi bọn hắn cảm giác được cỗ lực lượng này còn ở phía xa, nhưng di động qua đến tốc độ lại khủng bố như thế, lại để cho bọn hắn kinh hãi.

Yêu vận Động Thiên nữ yêu tiên cũng cảm nhận được vẻ này mãnh liệt uy hiếp lực lượng, nhưng là cổ lực lượng kia khí thế cũng không phải hướng về phía các nàng đến đấy, hơn nữa các nàng vừa rồi cũng đã biết có người tương trợ, chỉ có điều không có tâm tư khác đi quan tâm là ai đến tương trợ các nàng.

"Đến." Một gã xà yêu kinh hô đứng dậy, bởi vì Trầm Tường tựu là đột nhiên xuất hiện đấy, trước khi trong nháy mắt đó còn ở phía xa, nhưng trong nháy mắt tựu đi tới bọn hắn tại đây.

Đến, hai chữ này vừa mới hô lên đến, tựu xuất hiện một đạo thanh sắc vòng tròn ánh đao, nghiêng bổ về phía một gã xà yêu phần lưng, tuy nhiên cái kia xà yêu không có bị chém thành hai khúc, nhưng là phần lưng vết đao lại rất sâu, sau lưng cốt cách trên cơ bản bị chém đứt, hai nửa thân thể cũng chỉ có một tầng hơi mỏng thịt cùng da kết nối lấy.

Điểm chết người nhất chính là Thanh Long Đồ Ma đao phóng xuất ra đến cái chủng loại kia chuyên môn khắc chế yêu ma lực lượng, hơn nữa trấn ma Thánh Lực, cho dù tên kia xà yêu không có chết đi, nhưng cũng đã khó chịu tới cực điểm, cái loại này lực lượng tựu như là đốt cháy lấy linh hồn của hắn giống như, thân thể tức thì bị cổ lực lượng kia giày vò đến như là đang ở Liệt Diễm cuồn cuộn trong lò lửa.

Trầm Tường đi tới, lại để cho yêu vận Động Thiên nữ yêu tiên nhóm: đám bọn họ cảm thấy vui mừng, mà những cái...kia xà yêu nhưng lại phẫn nộ cùng sợ hãi, đặc biệt là cái thanh kia Thánh Quang sáng quắc Thanh Long Đồ Ma đao, phóng xuất ra đến cái chủng loại kia khí tức, lại để cho bọn hắn chán ghét mà e ngại.

Xoẹt.

Một gã nữ yêu tiên như thiểm điện đâm ra một kiếm, đâm vào vừa rồi cái kia bị Trầm Tường bổ một đao xà yêu trên người, trực tiếp đâm rách xà yêu kia yêu đan.

"Cái này tên đáng chết, mọi người hợp lực công kích hắn, trước tiên đem hắn tiêu diệt, nếu không chúng ta đều phải chết." Một gã thanh âm vũ mị xà yêu nghiến răng nghiến lợi mà hô.

"Các ngươi sẽ không thực hiện được đấy." Yêu vận Động Thiên một gã quần đỏ nữ yêu tiên quát lạnh nói: "Đám tỷ tỷ nhóm: đám bọn họ, đừng làm cho bọn hắn làm bị thương Trầm công tử, nhất định được ngăn chặn bọn hắn."

Xà yêu có bảy cái, nữ yêu tiên chỉ có năm cái, cho nên bọn họ trước khi phi thường cố hết sức, có nữ yêu tiên trên người, có nhìn thấy mà giật mình vết thương, thấy lại để cho nhân tâm đau nhức.

Xà yêu nhóm: đám bọn họ phát ra từng tiếng bén nhọn kêu to, vội xông qua đến, hơn nữa là nhắm ngay thẩm bay liệng đấy, xem bọn hắn hùng hổ bộ dáng, giống như định dùng đem hết toàn lực phá tan những cái...kia nữ yêu tiên phòng ngự, sau đó hợp lực đánh chết thẩm bay liệng.

"Thánh Long chi trói."

Trầm Tường trong nội tâm mặc niệm một tiếng, mặt đất đột nhiên xuất hiện một hồi màu vàng hào quang, những cái...kia xà yêu vừa vừa bước vào cái kia phiến tràn đầy kim quang mặt đất, chỉ thấy một mảnh dài hẹp Hoàng Kim Thánh Long theo mặt đất tuôn ra đến, quấn chặt lấy những cái...kia xà yêu chân, lại để cho những cái...kia xà yêu toàn bộ ngừng tại nguyên chỗ.

Phải biết,Trầm Tường lần trước đem Thánh Long thái tử luyện thành Thánh Long đan về sau, ăn cái kia Thánh Long đan, cũng làm cho hắn có được Thánh Long chi lực, loại lực lượng này cùng trấn ma Thánh Lực đồng dạng, đều đối với yêu ma có rất mạnh lực sát thương.

Nhưng nếu như muốn đối phó xà lời mà nói..., Thánh Long chi lực hội (sẽ) càng thêm lợi hại, bởi vì xà càng thêm e ngại Long.

Đột nhiên bị loại này mang theo đầm đặc hơi thở của Long Thánh Lực cuốn lấy, những cái...kia xà yêu trong nội tâm sợ hãi không thôi, yêu vận Động Thiên nữ yêu tiên nguyên bản đã làm xong cùng những...này xà yêu đồng quy vu tận chuẩn bị, nhưng không nghĩ đến thẩm bay liệng thậm chí có như vậy một tay, lại để cho trong lòng các nàng đại hỉ, sát phạt chi ý càng cao hơn cang.

Năm tên dáng người yểu điệu, tướng mạo tuyệt mỹ nữ yêu tiên, lúc này đằng đằng sát khí, đi tới những cái...kia xà yêu bên người, vung kiếm tựu là một hồi mãnh liệt đâm, xà yêu trên người máu tươi kích bay ra đến, huyết hoa nương theo lấy nữ yêu tiên vũ mị thướt tha kiếm đâm lúc cái chủng loại kia uyển chuyển kỹ thuật nhảy mà phiêu động, tràng diện xinh đẹp nhưng đã có cực kỳ huyết tinh, quỷ dị mà lại để cho người cảm thấy run sợ.

Không thể không nói những...này xà yêu thực lực cực kỳ cường hãn, tuy nhiên không thể nhúc nhích, nhưng bọn hắn dùng hết lực lượng bảo vệ mình thân hình bộ vị yếu hại, thân thể mặc dù có nhiều lỗ máu, nhưng bọn hắn lại còn không có chết.

Bất quá bọn hắn nhìn xem đứng tại cách đó không xa Trầm Tường đột nhiên đi tới, bọn hắn Trầm Tường trong tay cái kia đem thần đao tại chung kết tánh mạng của bọn hắn.

Thánh Long chi trói kiên trì không được bao lâu, những cái...kia xà yêu trong cơ thể còn có một cỗ lực lượng rất mạnh, tại bảo hộ chính bọn hắn đồng thời, đối kháng dưới lòng bàn chân cái kia trói buộc lực lượng của bọn hắn.

"Hắc." Trong đó ba gã nữ yêu tiên phảng phất tâm liền tâm giống như, tại đây chút ít xà yêu thoát khỏi trói buộc đồng thời, hợp lực đâm ra một kiếm, đâm rách xà yêu kia phòng ngự, còn chọc phá xà yêu kia thiên đan.

Xà yêu môn lúc này vết thương chồng chất, vô tâm ham chiến, chỉ cầu có thể đào tẩu, nhưng là nữ yêu tiên cũng sẽ không lại để cho bọn hắn đơn giản chạy trốn.

Trầm Tường trấn ma Thánh Lực cũng không dám đại diện tích sử dụng, sợ sẽ làm bị thương những cái...kia nữ yêu tiên nhóm: đám bọn họ, lúc này tình thế đã hoàn toàn thay đổi qua đến, hắn cũng không cần phải nữa ra cái gì lực.

"Vừa rồi các ngươi không phải ý định muốn giết chết ta sao? Hiện tại như thế nào muốn chạy trốn rồi."

Trầm Tường phóng ra một bước, xuyên thẳng qua không gian đi tới cái kia nữ xà yêu trước mặt, đùi ngưng tụ lấy hùng hồn trấn ma Thánh Lực, một cước vung hướng cái kia nữ xà yêu đôi má, lại để cho nhân tâm kinh hãi là, thẩm bay liệng chân đá vào cái kia nữ xà yêu trên mặt lúc, còn chấn vang lên mấy đạo kinh thiên địa tiếng sét đánh.

Cái kia nữ xà yêu kêu thảm hoành bay ra ngoài, mà lúc này bên kia vừa vặn có một cái yêu vận Động Thiên nữ yêu tinh chờ, bay qua đến thời điểm, nàng vung kiếm mãnh liệt vỗ xuống, đem xà yêu kia chặn ngang bẻ gẫy, sau đó nàng còn đem ngày đó đan giẫm toái.

Xà yêu số lượng càng lúc càng thiểu, nữ yêu tiên đám bọn chúng khí thế càng lúc càng thịnh, rất nhanh lại tiêu diệt hai cái xà yêu.

Trầm Tường lợi dụng Súc Địa Bộ, rất nhanh tại chiến trường trung bình đi, thỉnh thoảng mà dùng trấn ma Thánh Lực công kích những cái...kia xà yêu, phá núi một đạo, đạp bên trên một cước, đánh lên một quyền, bài trừ những cái...kia xà yêu lực phòng ngự, mà những cái...kia nữ yêu tiên hết sức ăn ý phối hợp thẩm bay liệng, luôn tại Trầm Tường công kích những cái...kia xà yêu về sau, hợp lực tiêu diệt cái kia xà yêu.

Một lát đi qua, mặt đất đều là những cái...kia xà yêu phần còn lại của chân tay đã bị cụt,Trầm Tường thả ra hỏa diễm, đem mặt đất cái kia huyết tinh đồ vật đốt cháy mất.

Những cái...kia nữ yêu tiên trên người tuy nhiên đều có được vết thương, nhưng lại không ảnh hưởng các nàng cái loại này vũ mị bộ dạng thùy mị, lúc này các nàng trên mặt tràn đầy kiều mỵ vui mừng dáng tươi cười, đều nhao nhao đối vớiTrầm Tường vứt mị nhãn, có hai cái còn chạy qua đến, hỏi đến Trầm Tường có không có bị thương.

"Cái này Trầm Tường đến cùng cùng các ngươi có cái dạng gì giao dịch, thật không ngờ cho các ngươi xuất đầu, theo ta được biết, tiểu tử này cũng không thiếu nữ nhân."

Tà Xà Vương sắc mặt khó coi, bái Trầm Tường ban tặng, hắn mang đến bộ hạ toàn bộ chết sạch, hắn tuy nhiên biểu hiện ra không quan tâm, nhưng trong lòng thập phần đau lòng, bởi vì đó là hắn tà xà trong núi tinh nhuệ.

Lữ thấm liên cười to nói: "Ngươi cái này người vĩnh viễn không biết bằng hữu là cái gì,Trầm Tường là bằng hữu của ta, hắn tự nhiên sẽ giúp ta, hơn nữa không cần gì hồi báo, nếu như hắn gặp nạn, ta cũng sẽ đem hết toàn lực đi trợ giúp hắn, như ngươi loại này vô tình vô nghĩa gia hỏa, cho dù có người trợ giúp ngươi, nhưng nói không chừng có một ngày hội (sẽ) phản qua đến tại sau lưng ngươi đến bên trên một đao."

"Hừ, chớ đắc ý, ngươi cho rằng ta thực lực tựu chỉ có một chút, ngươi cho rằng ta vì ngăn chặn ngươi, hội (sẽ) không tiếc dùng đấu lực loại này nguy hiểm phương thức sao? Ta theo đến tựu không có trông cậy vào qua ta mang đến cái kia bầy phế vật, xem ra ta vẫn là đúng đích."

Tà Xà Vương vận chuyển trong cơ thể hùng hậu yêu lực, chỉ thấy bàn tay của hắn đột nhiên biến đỏ lên, còn mạo hiểm một tia màu đỏ khí vụ,