Chương 1228: Bất Diệt Thiên Linh

"Giết không chết đấy sao?"

Trầm Tường tránh đi cái này chấp pháp Thiên Linh đá bay qua đến một cước, trong nội tâm rất là lo lắng, hắn giờ phút này có thể cảm thụ đạt được cái này chấp pháp Thiên Linh lực lượng càng lúc càng cường, thật sự nếu không có thể đem chi đánh bại, hắn có thể sẽ rất cố hết sức.

Bên ngoài, cái kia hai cái trận bàn đang tại thôn phệ cực lớn năng lượng, Hỏa Thần Điện người không ngừng đem tinh thạch xuất ra đến, duy trì đại trận vận chuyển, nếu như đình chỉ lời mà nói..., nói không chừng Trầm Tường sẽ chạy ra đến, bọn hắn rất lo lắng cái này.

Mà đây đều là cái kia chấp pháp Thiên Linh đang tại hấp thu bên ngoài lực lượng, lớn mạnh chính mình, để cho mình có thể tiêu diệt Trầm Tường.

"Nếu như không có tính áp đảo siêu cường lực lượng đối phương thằng này, chỉ sợ rất khó đem hắn đả bại, nhưng hắn cũng không phải Vô Địch đấy, hắn sử dụng Hư Linh thân thể, hoặc là lại để cho nhục thể của mình gây dựng lại, đều cần rất lực lượng cường đại." Long Tuyết di nói ra.

Trầm Tường đối với cái kia chấp pháp Thiên Linh nộ hô một tiếng, lại công tới, lúc này đây hắn dùng lên trời mà sát phạt thuật bên trong đích ba giết, đem Thiên Địa sát phạt thuật bên trong đích trong đó ba loại dung hợp đứng dậy, đỉnh đầu ngôi sao đồ, chân đạp biển cả núi sông, tâm trong phòng Sát Thần chi tim đập động, phóng xuất ra từng cơn khủng bố sát phạt chi khí, cùng hắn Thần Hải bên trong đích thần lực dung hợp, hóa thành một loại "Thế", lại để cho lực lượng của hắn càng cường đại hơn, như là có cường đại hiếu chiến linh hồn.

Thần đao chém, rồng ngâm bát phương, Thanh Long đằng vũ mà ra, một đôi tròng mắt lóe ra huyết hồng hào quang, giương nanh múa vuốt, hướng cái kia chấp pháp Thiên Linh bao phủ đi qua.

Rống.

Rồng ngâm âm thanh chấn được đại địa run rẩy, hóa thành Thanh Long hình thái lực lượng trùng kích đi qua thời điểm, cái kia chấp pháp Thiên Linh muốn làm ra trốn tránh, nhưng hắn hay (vẫn) là chậm đi một tí, thân thể bị đầu rồng (vòi nước) hung hăng xông tới đi qua, Cuồng Bạo lực lượng đem cái này chấp pháp Thiên Linh xé thành hơn mười khối thịt nát.

Trầm Tường trước mắt đột nhiên sáng ngời, cái này chấp pháp Thiên Linh tuy nhiên rất cường, nhưng là thân thể rất suy yếu, gặp lực lượng cường đại công kích thời điểm, vậy mà hội (sẽ) toái mất, tức liền có thể gây dựng lại, nhưng đây cũng là hắn một đại nhược điểm, thân thể gây dựng lại cũng cần tiêu hao rất nhiều lực lượng.

"Ngươi cũng không gì hơn cái này." Trầm Tường chạy vội đi qua, đối với mặt đất mấy khối thịt nát một chưởng vỗ xuống, hắn thể mãnh liệt lấy lực lượng cường đại, hóa thành một cái cực lớn hỏa diễm bàn tay, hung hăng mà phát mặt đất những cái...kia khối vụn, đem chi đánh cho tan thành mây khói.

Rầm rầm rầm.

Trầm Tường rất nhanh đánh vài chưởng, mặt đất thịt nát đều hóa thành tro bụi.

Nhưng là cái kia chấp pháp Thiên Linh cũng không có bị tiêu diệt, vậy mà lại đột nhiên xuất hiện ngưng hiện tại Trầm Tường trước mặt, cho dù thân thể không có rồi, vậy mà còn có thể gây dựng lại.

"Thằng này... Ta rõ ràng dùng thần giết đi thuật, linh hồn của hắn có lẽ cũng nhận được rất thương tổn nghiêm trọng mới đúng." Trầm Tường cắn răng nói ra.

"Ta là bất tử đấy, chỉ cần Thiên Địa vẫn còn, sẽ cho ta cung cấp vô cùng vô tận lực lượng, thẳng đến đem ngươi chém giết mới thôi." Chấp pháp Thiên Linh thanh âm lạnh như băng, cái kia thần sắc như là cúi xem chỉ như con sâu cái kiến, thật giống như hắn có thể tùy thời bóp chết Trầm Tường như vậy.

Trầm Tường cười lạnh nói: "Đừng cho là mình là Vô Địch đấy, ngươi cũng không phải đồng dạng giết không chết ta sao? Ngươi trong mắt ta, thì ra là một đầu được ban cho dư lực lượng cường đại vô tình tay sai, ta vi ngươi sinh ra đời cảm thấy bi ai."

Đang khi nói chuyện, chấp pháp Thiên Linh đã công qua đến, phóng xuất ra đến cổ khí thế kia mạnh phi thường kính, lực lượng của hắn vậy mà so với trước cường lớn hơn.

Phanh, chấp pháp Thiên Linh hung hăng một quyền đánh vào Trầm Tường phần bụng.

Trầm Tường trốn tránh không kịp, sườn trái địa phương bị vẻ này mạnh mẽ lực lượng oanh đánh trúng, chỗ đó xương cốt cơ hồ nát bấy, bất quá hắn lại không có bay ra ngoài, mà là lui về phía sau nửa bước, còn oanh ra một chưởng, đánh hướng cái kia chấp pháp Thiên Linh đầu lâu, Cuồng Bạo rung trời chưởng lực đem chấp pháp Thiên Linh đầu lâu chấn bạo, huyết nhục bay tứ tung.

Chấp pháp Thiên Linh lúc này nhanh hơn tiết tấu, tuy nhiên đầu lâu bị oanh mất, nhưng thân thể nhưng lại hoàn hảo đấy, vậy mà vừa nhanh nhanh chóng mà đánh ra hai chưởng, chấn động lấy không gian, đánh hướng Trầm Tường lồng ngực.

Trầm Tường chỉ cảm thấy lồng ngực cốt cách đứt gãy, kịch liệt đau nhức tuôn ra đến, tại bay ra ngoài lập tức, hắn một chân quét về phía cái kia chấp pháp Thiên Linh hạ thân, đem cái kia hai cái đùi quét đoạn.

Trầm Tường chịu đựng kịch liệt đau nhức, lấy ra mấy hạt đan dược ăn vào.

"Thằng này thân thể chính là một cái cặn bã, nhưng hắn công kích thời điểm, chiêu chiêu đều có thể toái cốt."

Long Tuyết di nói ra: "Đây là khẳng định đấy, thằng này thân thể là vừa vặn hóa thành, còn không thế nào ổn định, hơn nữa hắn căn bản không cần có được cường đại thân thể, không có cái kia tất yếu."

"Xem ra thằng này thật là giết không chết đấy, đã như vầy, ta chỉ có thể mạo hiểm rồi, ta cũng không tin dùng chiêu này làm hắn không chết."

Chấp pháp Thiên Linh đang tại ngưng tụ đầu của mình, ngay tại hắn vừa mới ngưng tụ được không sai biệt lắm thời điểm, đột nhiên bị một cái hơi mờ màu vàng đại lò đan bao phủ đứng dậy.

Thiên luyện chi thuật, có thể đốt luyện Thiên Địa siêu cấp Thần Thuật, trước khi bị Bạch Hổ dặn dò qua rất nhiều lần, lại để cho hắn ngàn vạn sau khi từ biệt độ sử dụng, cho nên hắn tựu thu liễm rất nhiều, không có lại luyện chế những cái...kia núi lớn cái gì đấy, mà bây giờ cái này chấp pháp Thiên Linh khó có thể đối phó, hắn chỉ có thể dùng biện pháp này đem chi luyện mất.

Thiên Đô có thể luyện, hắn tin tưởng muốn luyện mất cái này thiên địa lực lượng hóa thành linh hẳn không phải là việc khó gì, nói không chừng còn có thể luyện chế ra lợi hại đan đến.

Chấp pháp Thiên Linh thực lực rất cường, muốn muốn luyện mất hắn mà nói, nhất định phải lại để cho hắn tại trong lò đan ngoan ngoãn ở lại đó, hoặc là có được cực kỳ cường đại thần lực, đem hắn vây ở trong lò đan, không cho hắn tại trong thời gian ngắn phá tan lò đan.

"Mông nhỏ Long, đem thần lực của ngươi cho ta mượn." Trầm Tường cảm giác được cái kia lò đan lập tức muốn bị xông phá về sau, vội vàng hô.

Long Tuyết di đã sớm có như vậy chuẩn bị: "Ân, tiếp thu a."

Trầm Tường thần trong nước đột nhiên tuôn ra đến Long Tuyết di vẻ này mênh mông mà cường đại thần lực, lại để cho Trầm Tường khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ đến Long Tuyết di thần lực thật không ngờ cường đại, cái này đối với hắn mà nói là chuyện tốt tình.

"Đừng nghĩ ra đến." Trầm Tường rất nhanh tựu dung hợp Long Tuyết di truyền lại qua đến thần lực, đem chi dụng đến vững chắc cái kia lò đan.

Đây là căn cứ thiên luyện chi thuật cô đọng đi lò đan, dựa theo thiên luyện chi thuật thượng diện ghi lại, chỉ cần có lực lượng đủ mức, liền trong truyền thuyết thần đều không thể thoát khốn.

Long Tuyết di có cường đại như thế thần lực, lại để cho cái này lò luyện đan càng thêm vững chắc, Trầm Tường không biết ngày đó luyện chi thuật rốt cuộc là cái gì đến đầu, nhưng cũng tuyệt đối tin tưởng thiên luyện chi thuật uy lực.

"Dùng thiên luyện chi thuật luyện chế đồ đạc, không phải cần rất mạnh hỏa diễm sao? Những...này hỏa diễm đều là hấp thu Thiên Địa lực lượng hóa thành đấy, tiếp cận Thiên Hỏa uy lực, hiện tại không có bên ngoài đến lực lượng, ngươi định làm như thế nào." Long Tuyết di dò hỏi, trông thấy Trầm Tường lại dùng thiên luyện chi thuật luyện chế lợi hại đồ vật, nàng biết rõ đến lúc đó chắc chắn có một phần của nàng.

Trầm Tường trông thấy cái kia chấp pháp Thiên Linh trên mặt có một ít tức giận, không khỏi cười nói: "Yên tâm đi, thiên luyện chi thuật bên trong có chuyên môn đối phó loại tình huống này pháp môn, đặc biệt là loại này cùng Thiên Địa tương liên chấp pháp Thiên Linh, hắn bản thân tựu là một cỗ rất cường đại thiên địa lực lượng, tựu lại để cho chính hắn thiêu đốt chính mình a."

Cái kia hơi mờ lò đan bên ngoài, đột nhiên xuất hiện rất nhiều [Linh Vân], như là sợi tơ giống như, thời gian dần trôi qua hình thành, che kín toàn bộ lò đan mặt ngoài.

Đây đều là Trầm Tường căn cứ thiên luyện chi thuật bên trong pháp môn làm ra đến đấy, những...này [Linh Vân] hội (sẽ) sinh ra kỳ dị lực lượng, có thể làm cho đan lô đồ vật bên trong tự nhiên.

Chấp pháp Thiên Linh gào thét đứng dậy, thân thể đột nhiên nổ bung, hóa thành một cỗ mãnh liệt hỏa diễm, tại trong lò đan đốt cháy đứng dậy.

Chấp pháp Thiên Linh thân thể hóa thành hỏa diễm về sau, lại lập tức ngưng tụ ra một cái thân thể đến, sau đó lại đang trong lò đan tự bạo, hóa thành hỏa diễm, như thế nhiều lần lấy, khiến cho trong lò đan hỏa diễm càng lúc càng cường, hơn mười ngày về sau, Trầm Tường không nhớ rõ có bao nhiêu cái chấp pháp Thiên Linh thân thể biến thành Liệt Hỏa rồi, mà bây giờ trong lò đan hỏa diễm đã đầy đủ cường, hiện tại hắn mới bắt đầu đốt luyện cái này chấp pháp Thiên Linh.

Tô Mị ngọc nghi hoặc mà hỏi thăm: "Tiểu bại hoại, thằng này muốn như thế nào luyện pháp, có thể hay không luyện mất một cái thân thể, lại xuất hiện một cái, tiếp tục như vậy muốn tới khi nào."

Trầm Tường cười nói: "Đây cũng không phải, chỉ cần ta đem thằng này thân thể luyện được không sai biệt lắm hư mất thời điểm, hơi chút ngừng dừng một cái, chờ hắn khôi phục đến hoàn hảo thời điểm, lại tiếp tục luyện chế, như vậy một đến có thể hình thành rất nhiều 'Dược linh khí' về phần hội (sẽ) luyện tới khi nào, ta cũng không rõ ràng lắm, đương nhiên là càng lâu càng tốt, đến lúc đó ta nói không chừng có thể được đến rất lợi hại Thiên Linh đan."

Rõ ràng là bị phái đến sát nhân đấy, nhưng nhưng bây giờ đã rơi vào người khác trong lò đan, cái này chấp pháp Thiên Linh chỉ sợ hay (vẫn) là cái đầu gặp được loại này đãi ngộ đấy.

Chấp pháp Thiên Linh tuy nhiên có thể đả thương Trầm Tường, toái mất Trầm Tường cốt cách, nhưng Trầm Tường khôi phục năng lực cũng thập phần cường hãn, cho nên bọn hắn tiếp tục như vậy khó có thể có kết quả, nhưng hiện tại bất đồng, Trầm Tường không cần chiến đấu, có thể không ngừng tiêu hao cái này chấp pháp Thiên Linh lực lượng,