Chương 1248: Giả Chết

Lãnh U Lan trông thấy Trầm Tường đột nhiên xuất hiện, một cái phi bổ nhào qua, ôm thật chặt Trầm Tường.

"Lão ca, ta biết ngay ngươi có thể phá vỡ cái kia con rùa phong ấn, ha ha..." Lãnh U Lan cười to nói, Đại Lực vỗ Trầm Tường lưng (vác).

Tiết Tiên Tiên có chút thở dài một hơi, những năm này đến các nàng mỗi ngày đều vô cùng khẩn trương, bởi vì Hỏa Thần Điện đánh Thần Vũ đại lục lời mà nói..., vậy cũng không dễ dàng ngăn cản, muốn biết đó là Hỏa Thần Điện liên hiệp rất nhiều thế lực, còn có đến từ yêu ma vực đấy.

Trông thấy Trầm Tường trở về, nhiều ngày đến một mực căng cứng lấy thần kinh Tiết Tiên Tiên, rốt cục buông lỏng xuống, bởi vì trong lòng hắn, Trầm Tường có thể giải quyết hết thảy nguy cơ.

Trầm Tường nhẹ nhàng ôm Tiết Tiên Tiên, hôn hít thoáng một phát trán của nàng, mỉm cười nói: "Tiên Tiên, cảm giác ngươi bây giờ cùng Mộng nhi tỷ càng lúc càng như rồi."

"Tiểu bại hoại, cả ngày nghĩ đến Mộng nhi tỷ." Tiết Tiên Tiên kiều hừ một tiếng.

"Lão ca, ngươi theo con chó kia cái rắm trong phong ấn ra đến, như thế nào một điểm tiếng gió đều không có." Lãnh U Lan lúc này hết sức kích động, bởi vì đến lúc đó đại chiến lúc, nhất định có thể cùng Trầm Tường cùng một chỗ xung phong liều chết.

Tiết Tiên Tiên rất nhanh tựu suy nghĩ cẩn thận nguyên nhân trong đó, đối với Lãnh U Lan cười nói: "U Lan, Hỏa Thần Điện hiện tại sợ rằng cũng không biết phu quân đi sự tình, cái kia điện chủ có lẽ còn tử thủ tại đó a."

Lãnh U Lan lúc này cũng đã minh bạch, lập tức gật đầu: "Nguyên lai như vậy, nói như vậy đến, đến lúc đó lão ca chẳng phải là muốn âm thầm ra tay."

Trầm Tường nói ra: "Không chỉ có như thế, còn có một chút kế hoạch, muốn cho các ngươi phối hợp, điều này có thể hung hăng mà trọng thương Hỏa Thần Điện những thế lực này."

Tiết Tiên Tiên nói ra: "Cái gì kế hoạch."

Trầm Tường đem cái kia phần danh sách xuất ra đến, sau đó lại nói cho hai nữ chính mình giả mạo kim mặt quỷ giết lẫn vào cái kia liên minh sự tình.

"Đến lúc đó cần các ngươi phối hợp, các ngươi muốn làm đấy, tựu là lại để cho ngoại giới, thậm chí là Thần Binh Thiên quốc cùng Băng Phong cốc đệ tử biết rõ trên danh sách những...này cùng các ngươi có quan hệ nhân vật trọng yếu đều chết hết."

Tiết Tiên Tiên lập tức hiểu ý; "Tựu là để cho chúng ta giả chết, lại để cho Hỏa Thần Điện bọn hắn liên minh lầm cho là chúng ta đại loạn, chờ bọn hắn thời điểm tiến công, chúng ta lại tập trung lực lượng mai phục bọn hắn, đem bọn họ tiêu diệt, vì không sơ hở tý nào, bọn hắn nhất định sẽ phái ra tinh nhuệ đệ tử đến."

"Chính là như thế này, bọn hắn liên minh nhất định sẽ tập trung đại bộ phận tinh nhuệ đến công đánh các ngươi, mà đến lúc đó mấy người chúng ta thế lực lớn cũng đồn công an có lực lượng, đem nhóm người này tiêu diệt, của ta Hàng Long môn bên kia đã sắp xếp xong xuôi."

Lãnh U Lan nói ra: "Đến lúc đó chúng ta chết mà phục sinh, cũng tham dự chiến đấu, như vậy lão ca ngươi tại cái đó liên minh chẳng phải là lăn lộn ngoài đời không nổi rồi."

Trầm Tường cười nói: "Các ngươi có thể tham dự chiến đấu, bất quá đừng cho người khác phát hiện là được rồi."

Tiết Tiên Tiên nói ra: "Chúng ta giả chết, đồng thời cũng có thể cho chúng ta bồi dưỡng người nối nghiệp một cái lịch lãm rèn luyện cơ hội."

"Các ngươi đã bồi dưỡng người nối nghiệp rồi, nam hay (vẫn) là nữ."

Tiết Tiên Tiên mắt trắng không còn chút máu: "Tiểu bại hoại, ngươi cứ như vậy quan tâm cái này sao?"

Chỉ cần Thần Binh Thiên quốc cùng Băng Phong cốc người giả chết, trên danh sách tựu đi một nửa người, Trầm Tường cảm thấy như vậy đã có thể trở về đi giao nhiệm vụ, nguyên bản hắn còn ý định kéo lên đan hương Đào Nguyên đấy, bất quá hắn cảm thấy thôi được rồi, dứt khoát đem đan hương Đào Nguyên lực lượng cũng tập trung qua đến, dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Nói như vậy, các ngươi tốt nhất buổi tối hôm nay tựu an bài tốt, sau đó buổi sáng ngày mai tựu truyền ra các ngươi chết đi tin tức, Ân... Cái này tử vong thời gian muốn làm cho đỡ một ít, không thể Băng Phong cốc cùng Thần Binh Thiên quốc cùng chết, ta đi tìm Thiên Thiên, lại để cho nàng bên kia cũng kiếm một ít người qua đến."

"Ta sẽ tìm mấy cái trưởng lão thương lượng tốt, không có gì bất ngờ xảy ra, buổi sáng ngày mai ngươi tựu có thể biết ta chết đi tin tức." Tiết Tiên Tiên nghịch ngợm mà cười nói.

"Ta đây đâu này? Ta muốn lúc nào chết mới phù hợp nha." Lãnh U Lan cười hỏi.

"Các ngươi là cùng một chỗ đấy, thời gian có thể nhất trí." Trầm Tường sờ lên nàng tóc trắng, cười nói: "Đến lúc đó giả chết rồi, cũng đừng đi nhảy nhót, nếu không kế hoạch cũng sẽ bị phá hủy."

Lãnh U Lan vểnh lên vểnh lên miệng: "Đừng đem ta nghĩ đến như vậy không chịu nổi, loại này âm người kế hoạch, ta cũng không thiểu chơi đùa."

Cùng Tiết Tiên Tiên, Lãnh U Lan đàm tốt về sau, Trầm Tường vội vàng tiến về trước đan hương Đào Nguyên, hắn đều là thi triển biến hóa chi thuật, lặng lẽ đi vào, hắn không muốn bị những người khác trông thấy có người đi đi tìm những người này.

Ngô Thiên Thiên cũng cùng Thần Binh Thiên quốc hai nữ tử đồng dạng bận rộn, luyện đan, tu luyện, bồi dưỡng kế tiếp nhiệm chưởng giáo, may mắn các nàng đều có một ít thời gian trận pháp, có thể vì bọn nàng tranh thủ đến rất nhiều thời giờ.

Đêm khuya, Ngô Thiên Thiên bề bộn cả ngày, tại cái đó trong động phủ trong ôn tuyền ngâm lấy, linh tuyền có thể khu trừ mệt nhọc, cường hóa thân thể của nàng, thoải mái trong cơ thể nàng mạch lạc, ngay tại nàng phao (ngâm) được chính thoải mái thời điểm, nghe thấy được một tiếng ho khan, cái này cả kinh nàng vội vàng phóng xuất ra một đoàn màu trắng vòng ánh sáng bảo vệ, bọc lấy thân thể của mình, đồng thời xuất ra một thanh bảo kiếm.

"Thiên Thiên, là ta." Trầm Tường tại thạch thất bên ngoài nói ra.

"Trầm Tường." Ngô Thiên Thiên cả kinh, vội vàng thu hồi bảo kiếm, mặc quần áo tử tế, đi ra cái này có linh tuyền thạch thất.

Ngô Thiên Thiên chỗ cái này động phủ bị trận pháp bảo hộ được phi thường nghiêm mật, cho dù có người dùng ngọc bài tiến đến, nàng cũng sẽ lập tức biết rõ, nhưng Trầm Tường lúc này xuất hiện ở chỗ này, một chút động tĩnh đều không có.

Trầm Tường tại nơi này trong lúc mấu chốt, có thể theo cái kia trong phong ấn đi, Ngô Thiên Thiên trong nội tâm cũng hết sức cao hứng, bất quá nàng nhưng bây giờ là lạ mà nhìn xem Trầm Tường.

Ngô Thiên Thiên tóc ẩm ướt lộc, trên người chỉ là đơn giản choàng một kiện áo choàng, thoạt nhìn bộ dạng thùy mị mê người, hấp dẫn cảm (giác) mười phần.

Trầm Tường trông thấy Ngô Thiên Thiên dùng cái loại này ánh mắt nhìn xem hắn, hắn vội vàng giải thích nói: "Ta không nhìn lén."

Ngô Thiên Thiên cười khúc khích: "Ta lại không nói ngươi nhìn lén rồi."

Sau đó, Ngô Thiên Thiên tựa ở Trầm Tường lồng ngực, nhẹ nhàng ôm Trầm Tường eo hổ, ôn nhu nói: "Ngươi có thể trở về đến là tốt rồi, những năm này đến có thể đảm nhận tâm chết ta rồi."

Trầm Tường hôn một cái môi của hắn, nói ra: "Ta theo cái kia trong phong ấn đi, Hỏa Thần Điện cũng không biết."

Ngô Thiên Thiên phát giác được Trầm Tường là có chuyện trọng yếu cùng nàng nói, nhẹ gật đầu, quen thuộc Trầm Tường nàng, cũng có thể nghĩ đến một mấy thứ gì đó.

Trầm Tường đem kế hoạch kia nói ra đến, Ngô Thiên Thiên sau khi nghe xong, hỏi: "Ta đến lúc đó cần như thế nào làm."

"Nếu như U Lan cùng Tiên Tiên tin người chết truyền ra đến, ngươi tựu âm thầm đối với đan hương Đào Nguyên hạ đạt trợ giúp mệnh lệnh, nói là để bảo vệ Thần Binh Thiên quốc không bị công kích, cụ thể hành động, đến lúc đó ta hội (sẽ) lại thông tri ngươi đấy."

Trầm Tường cho đi một tí dược liệu Ngô Thiên Thiên, đều là phẩm giai tương đối cao đấy, lại để cho nàng dùng đến học tập luyện chế rất cao đan dược, ly khai đan hương Đào Nguyên, Trầm Tường lại tiến về trước Thánh Viêm thành, chờ truyền ra đến tin tức, một khi tin tức truyền ra đến, hắn tựu được lập tức đi chỗ đó Thánh Viêm môn, như vậy mới có thể biết liên minh cụ thể kế hoạch hành động.

Thần Vũ đại lục một mực bị nhiều cái thế lực đánh, đặc biệt là những năm này đến, thập phần bình thường, bởi vì truyền thuyết chỗ đó chính là mới Đế Thiên vị trí trung tâm, còn sẽ xuất hiện điều thứ hai long mạch, cho nên mới phải dẫn đến loại này tai họa.

Ngày mới mới vừa sáng, tin tức tựu truyền đến Thánh Viêm thành, Thần Binh Thiên quốc chưởng giáo cùng với một ít trọng yếu trưởng lão, toàn bộ trúng độc bỏ mình, lúc này toàn bộ Thần Binh Thiên quốc đã đại loạn,