Chương 1284: Nghĩ Cách Cứu Viện

Nơi này là hung ma căn cứ, hiện tại lại có Hàng Long môn người ở chỗ này, Trầm Tường vì biết rõ đến tại đây Hàng Long môn đệ tử làm gì, tựu men theo những cái...kia ám hiệu, tìm kiếm liên lạc phương thức.

Cuối cùng hắn đi tới một gian kiến tạo so sánh thiên khách sạn lầu hai, tiến vào gian phòng này khách sạn hắn cảm ứng được một tia rất quen thuộc khí tức, là Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh ở chỗ này.

"Dĩ nhiên là hai người bọn họ gia hỏa, bọn hắn đến tại đây làm gì." Trầm Tường cũng tốt rất lâu không có cùng bọn họ gặp mặt, bất quá hắn bây giờ còn là che giấu tung tích đấy, biết rõ hắn có thể theo cái kia trong phong ấn đi người không nhiều lắm, vì giữ bí mật, hắn cũng không muốn lại để cho quá nhiều người biết rõ.

Cân nhắc một phen, Trầm Tường quyết định tạm thời đi theo Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh, hắn cảm thấy bọn hắn cũng là hướng về phía những cái...kia hung ma đến đấy, Hàng Long môn tuy nhiên tên viết Hàng Long, nhưng là lại đối phó yêu ma, bởi vì những năm này đến, yêu ma không thiểu cùng Hàng Long môn đối đầu qua.

Đám kia hung ma lần này trở về thu hoạch cũng không ít, bắt tới một nhóm lớn người, chỉ cần hơi chút sau khi nghe ngóng tựu có thể biết, hơn nữa những...này hung ma đi ra ngoài bắt người đã không phải là lần một lần hai rồi, trường kỳ tới nay đều là như thế này, hơn nữa những người kia đều là phàm nhân.

Trầm Tường cũng ở tại nơi này cái khách sạn, Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh cũng không có phát hiện hắn, đến đêm khuya, lại có hai mươi đến cá nhân tiến vào khách sạn, tiến vào Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh bao xuống đến trong gian phòng lớn, cái kia hơn hai mươi cá nhân đều là thực lực không tệ người trẻ tuổi, đều có dịch dung qua, tu luyện chân khí cùng Đoàn gia vô cùng muốn, có rất mạnh ẩn nấp năng lực.

Những người này đều là bị Đoàn gia đám người kia bồi dưỡng qua đấy, Trầm Tường hoài nghi năm đó Đoàn gia tại Thập Thiên Đại Đế dưới cờ chuyên môn phụ trách ám sát điều tra, nếu không bọn hắn cái loại này ẩn nấp bản lĩnh không có cao minh như vậy, nếu không là Long Tuyết di, Trầm Tường cũng khó khăn dùng phát hiện bọn hắn.

"Có thể nghe lén đến bọn hắn nói chuyện sao?" Trầm Tường hỏi, nguyên bản hắn ý định Thần Du Cửu Thiên tiến vào gian phòng kia đấy, nhưng Vân Tiểu Đao bọn hắn phi thường cảnh giác, sớm đang ở bên trong bố trí một rất kỳ lạ trận pháp, lại để cho Trầm Tường không cách nào Thần Du Cửu Thiên đi vào.

"Không thể, bọn hắn giống như tùy thân dẫn theo một cái cỡ nhỏ trận bàn, có thể tại thời gian ngắn có thể tựu phóng xuất ra một cái rất mạnh giữ bí mật đại trận, đem gian phòng của bọn hắn bao phủ ở." Long Tuyết di nói ra: "Loại vật này rốt cuộc là ai cho bọn hắn đấy."

Trầm Tường cảm thấy có chút hổ thẹn, bởi vì hắn là Hàng Long môn chưởng giáo, nhưng đối với Hàng Long môn chỉnh thể lực lượng lại không thế nào hiểu rõ, Vân Tiểu Đao bọn hắn có loại này lợi hại đồ vật hắn cũng không biết là ai cho đấy.

Hơn một canh giờ như vậy, cái kia hơn hai mươi người trẻ tuổi liền từ cái kia trong phòng ra đến, bọn hắn vội vàng đi ra gian phòng này khách sạn, sau đó chia nhau ly khai, sau đó Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh cũng gấp bề bộn ly khai.

"Bọn họ đều là phân tán đi đấy, không có tụ tập cùng một chỗ, chúng ta chỉ cần cùng ở vân tiểu quỷ cùng cái kia mập mạp chết bầm là được rồi." Long Tuyết di nói ra.

Trầm Tường cùng Long Tuyết di thi triển Thần Du Cửu Thiên thuật, tựu như là chính mình lơ lửng trên không trung theo dõi lấy người đồng dạng, chia tay người rồi lại nhìn không thấy bọn hắn, cái này là thần đạo chỗ lợi hại.

Trầm Tường còn tại đằng kia gian trong khách sạn, ngay tại hắn vừa mới muốn lúc rời đi, lại đột nhiên xông vào đến một đám áo bào đỏ Đại Hán, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hung sắc, toàn thân tản ra một cỗ thô bạo ma khí, cầm trong tay lại để cho nhân tâm rung động lợi binh, thập phần thô lỗ đi tới khách sạn lầu hai, đạp ra Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh vừa rồi chỗ gian phòng kia, nhưng lại không có trông thấy có người ở bên trong.

"Những...này là hung ma, bọn hắn phát hiện Vân Tiểu Đao hành tung của bọn hắn." Trầm Tường tâm có chút kinh ngạc, Vân Tiểu Đao phản ứng của bọn hắn cũng rất nhanh đấy, cho nên không có bị bọn này hung ma bắt lấy.

Một thân thể hình cao lớn nhất hung ma cả giận nói: "Bọn này vương bát đản rốt cuộc là cái gì đến đầu, ngày hôm qua bọn hắn vừa mới vào thành, người của chúng ta tựu không hiểu thấu chết hơn ba mươi, bọn hắn rốt cuộc là làm sao làm được."

Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh bọn hắn một bên dò xét tại đây tin tức, một bên tiến hành ám sát, tuy nhiên bọn hắn bại lộ hành tung, nhưng bọn họ đều là trải qua huấn luyện đấy, có lẽ rất nhanh có thể ẩn nấp đứng dậy.

Chu Vinh cùng Vân Tiểu Đao là tách ra đi đấy, nhưng ở lúc ban ngày lại tụ hợp cùng một chỗ, lúc này bọn hắn đều biến thành ăn mặc hoa lệ rộng rãi hộ, ở vào một gian rất giá cao trong Hotel.

"Mặt khác hai mươi người cũng ở nơi đây mặt, nhưng lần này bọn hắn cũng không có tụ tập cùng một chỗ." Long Tuyết di nói ra.

"Tại đây phụ cận hung ma che dấu địa phương sao? Bọn hắn đều cải trang dịch dung tụ tập ở chỗ này, tổng cảm giác bọn hắn muốn xuất thủ." Trầm Tường nói ra.

Long Tuyết di hơi chờ giây lát, mới đáp: "Có mấy cái rất lớn tòa nhà, nhưng ta cũng không có cảm ứng được hung ma khí tức."

"Nói không chừng những cái...kia hung ma cũng có ẩn nấp thủ đoạn đâu này? Hoặc là những cái...kia hung ma đem cái kia phàm nhân đặt ở kề bên này mà thôi, rút huyết cái gì cũng không phải đám kia hung ma tự mình động thủ, mà là có chuyên gia đến phụ trách những chuyện này." Trầm Tường nói ra, những cái...kia hung ma có lẽ không có kiên nhẫn làm loại chuyện này, đem người trảo trở về, còn phải hảo hảo nuôi, sau đó định kỳ rút huyết.

"Có khả năng, ta lại cẩn thận đi xem, xem có thể hay không tìm được đám kia phàm nhân." Long Tuyết di phóng xuất ra vài Đạo Thần du hồn niệm, ở đằng kia chút ít đại trong trạch tử cẩn thận tìm kiếm.

Không bao lâu nữa, Long Tuyết di tựu hô: "Quả nhiên có một đám người bị giam giữ ở bên trong, vì để cho những người phàm tục này có thể nhanh chút ít sinh sôi chảy máu dịch, bọn hắn cũng cung cấp không ít có thể đại bổ đồ vật, đoán chừng hai ba ngày có thể rút vừa rồi huyết."

"Bọn này hung ma, nhất định phải làm cho bọn hắn biến mất trên thế giới này." Trầm Tường hai đấm nắm chặt, hung ác âm thanh nói: "Còn có cái kia Vương quỳnh cẩn, không biết nàng còn có bao nhiêu ác độc công pháp."

Đột nhiên, Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh theo một cánh cửa sổ bay vút đi ra ngoài, tốc độ phi thường cực nhanh, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện, đem làm Trầm Tường biết rõ bọn hắn theo cao ốc trên cửa sổ nhảy ra đến thời điểm, Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh cũng đã đã rơi vào một cái sân bên trong, tựu là cái này trong trạch tử nhốt lấy hơn ngàn người.

Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh Tiến nhập cái nhà kia về sau, xúc động một cái trận pháp, khiến cho cái kia tòa nhà lớn mãnh liệt lay động đứng dậy, còn tuôn ra một hồi nổ mạnh, lại để cho toàn thành dao động run lên một cái.

Sau đó, cái kia trong Hotel lập tức truyện đến tiếng đánh nhau, tại trong Hotel còn có hơn hai mươi cái Hàng Long môn đệ tử, bọn hắn hiển nhiên là đang ngăn trở giấu ở trong Hotel những cái...kia ma tu, những...này ma tu có lẽ đều là bảo vệ này tòa tòa nhà đấy, nhưng hiện tại đã bị ngăn trở.

Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh đã sớm nắm rõ ràng rồi cái kia tòa nhà tình huống bên trong, bọn hắn đi vào, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất bài trừ một ít trận pháp, chém giết một ít ở bên trong thủ vệ, hành động của bọn hắn thập phần lão luyện, không chút nào dây dưa dài dòng.

Rất nhanh, Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh tựu dẫn hơn một ngàn người theo cái kia trong trạch tử vọt lên đi, mà ở trong Hotel hơn hai mươi người trẻ tuổi cũng đã đem bên trong những cái...kia ma tu toàn bộ giải quyết, nguyên bản tại trong Hotel người, chứng kiến loại này tràng diện, tự nhiên là nhao nhao ly khai, không muốn gây chuyện.

Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh đem cái kia một ngàn người nhiều người dẫn vào này cái đại trong Hotel, mà lúc này nội thành rất nhiều trên đường phố, đang có rất nhiều mặc áo bào đỏ hung ma xông qua đến, trong đó còn có mấy cái thực lực rất mạnh

"Trong Hotel có Truyền Tống Trận, xem ra bọn hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi." Long Tuyết di nói ra.

"Đừng nghĩ đến sính, các ngươi hẳn là Hàng Long môn a, lại là các ngươi làm chuyện tốt, các ngươi quá coi thường hung ma thành rồi." Phương xa một đạo tiếng rống giận dữ như sấm bình thường truyện đến, đinh tai nhức óc, theo cổ khí thế kia đến xem, đây là một cái thực lực rất mạnh hung ma.

"Một nổi công kích cái kia tòa nhà lâu, đừng làm cho bọn hắn ly khai." Vừa rồi người nọ lại hô, hắn đã nhìn ra Vân Tiểu Đao bọn hắn muốn đem cả tòa lâu đều truyền tống đi