Chương 1291: Thần Ma Giáo Người Tới

Trầm Tường lập tức đối với Phan Vân Lan nói ra: "Bọn hắn đến, ngươi vậy thì đi thấy bọn họ a, ta hội (sẽ) giấu ở ngươi sau lưng, ở bên ngoài phát sinh đại chiến sẽ không lan đến gần Băng Phong cốc."

Phan Vân Lan gật đầu nói: "Ta vậy thì truyền lệnh xuống, phong tỏa toàn bộ Băng Phong cốc, mở ra mạnh nhất phòng ngự trận pháp, hơn nữa không cho phép bất luận cái gì đệ tử đi, vô luận bên ngoài phát sinh cái gì."

Đến bây giờ, Phan Vân Lan chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trầm Tường, tin tưởng hắn có thể giải quyết mất cái này lại để cho nàng một mực đau đầu sự tình.

Phan Vân Lan an bài tốt Băng Phong cốc sự tình về sau, tựu bay ra Băng Phong cốc, Trầm Tường che dấu đứng dậy, lặng lẽ cùng ở sau lưng nàng: "Phan trưởng lão, ngươi tu luyện thần hồn công pháp đối với ngươi có rất lớn hại, thôn phệ ngươi đại lượng thọ nguyên, cho nên trước ngươi nhìn thấy của ta thời điểm, sẽ như vậy."

"Cái này ta biết rõ, Thần Ma giáo đã cho ta một cái đơn thuốc, chỉ cần ta dựa theo những cái...kia đơn thuốc đi làm, có thể kéo dài lâu một chút thọ nguyên, chỉ có điều cái loại này phương pháp quá mức cực kỳ tàn ác, ta chỉ có thể thuận theo tự nhiên rồi, không nghĩ đến ngươi một đến, tựu giải quyết nhiều như vậy việc khó." Phan Vân Lan đánh trong đáy lòng bội phục Trầm Tường.

"Đợi chuyện này qua đi, ta cho ngươi một môn công pháp, là tu luyện thần đạo đấy, nguyên lai cái kia công pháp cũng đừng có dùng." Trầm Tường nói ra.

Về sau cái này Phan Vân Lan nhất định sẽ phi thăng Thiên Giới, đến lúc đó ở phía trên sẽ tiếp tục cùng Liễu Mộng nhi các nàng cùng một chỗ, có thể cho các nàng trợ giúp rất lớn, cho nên hắn nhất định sẽ cấp cho nàng lớn nhất trợ giúp, huống hồ cái này đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì.

Trắng xoá trên mặt tuyết, gió lạnh từng cơn, tuyết trắng bay tán loạn, Phan Vân Lan nhẹ nhàng rơi vào trên mặt tuyết, tại trong tuyết Anna mà nện bước bước liên tục, một đầu tràn ngập sinh mệnh lực tóc xanh theo gió phất phới, ăn mặc màu xanh lá váy dài nàng toàn thân toả sáng lấy sinh cơ, lại để cho nàng tại đây tràn ngập tĩnh mịch trong đống tuyết, lộ ra đặc biệt xinh đẹp, một trương vận mỹ lãnh diễm trên mặt tràn đầy vẻ nghiêm túc, nàng dừng ở phía trước cái kia hai đạo chậm rãi rơi xuống thân ảnh.

Thần Ma giáo phái đến người là hai người, một già một trẻ, lão chính là cái kia già vẫn tráng kiện, ăn mặc áo bào trắng, thoạt nhìn rất có một bộ cao nhân bộ dáng, mà bên cạnh hắn thiếu niên kia thì là một cái tuấn tú mỹ thiếu niên, tướng mạo tuy nhiên non nớt, nhưng cặp kia ánh mắt lại cho người một loại rất cảm giác nguy hiểm.

Bọn hắn trông thấy Phan Vân Lan trở nên trẻ tuổi như vậy, sinh mệnh lực như thế tràn đầy, trong nội tâm đều rất là giật mình, bởi vì bọn hắn biết rõ Phan Vân Lan thọ nguyên không phải rất nhiều, không phải là bộ dạng này bộ dáng.

"Phan Vân Lan, ngươi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chúng ta cảm giác được ngươi Thần Ma lạc ấn biến mất, ngươi làm cho mất." Lão giả kia thanh âm rét lạnh nói, trên mặt còn mang theo tức giận, trên người ma khí đằng đằng, thoạt nhìn hắn tùy thời sẽ ra tay.

"Ngươi nữ nhân này, còn tưởng rằng trước ngươi sẽ không dựa theo cái kia đơn thuốc đi làm, không nghĩ đến ngươi tuổi trẻ bộ dáng như vậy có hương vị, bổn thiếu gia nữ nhân bên cạnh không ít, nhưng bây giờ nhìn đứng dậy các nàng đều là một ít rác rưởi, theo chúng ta trở về, lại lần nữa cho ngươi đánh lên lạc ấn, thuận tiện hầu hạ bổn thiếu gia một thời gian ngắn a." Thiếu niên kia trên mặt tràn đầy tà mị dáng tươi cười, cặp kia tràn ngập tà dục con mắt lửa nóng vô cùng, phảng phất có thể đem Phan Vân Lan cho đốt thành tro bụi.

Ăn vạn thọ quả về sau Phan Vân Lan, khôi phục đến lúc tuổi còn trẻ dung mạo, nhưng lại bộ dạng thùy mị động lòng người, phong tình vạn chủng, rất nhiều nam nhân đều đối với loại nữ nhân này không có sức chống cự.

Phan Vân Lan quát lạnh nói: "Làm càn, tựu loại người như ngươi tà ma tiểu quỷ, ngươi xuất hiện tại trước mắt của ta, đều bị ta cảm thấy được không sạch sẽ ánh mắt của ta."

"Làm càn, ngươi dám nhục chửi chúng ta Phó giáo chủ nhi tử, tiện nhân." Lão giả kia đột nhiên ra tay, hung hăng mà đánh hướng Phan Vân Lan mặt ngọc.

"Lão ô quy, tay của ngươi chớ có sờ ô uế mỹ nhân khuôn mặt." Trầm Tường bỗng nhiên xuất hiện, cầm trong tay lấy cái thanh kia Ma Đế dao găm, như thiểm điện xẹt qua đi, bắn ra đi cường thịnh ma khí, bao phủ tại bầu trời, lại để cho người sợ run, Phong Vân chịu biến sắc.

Lão giả kia cánh tay, theo khuỷu tay địa phương bị Trầm Tường dùng dao găm chặt đứt, máu tươi bưu phi mà ra, nhuộm hồng cả đất tuyết.

"Tay bẩn thỉu của ngươi mơ tưởng gặp mặt nàng thoáng một phát, nàng đã bị các ngươi tra tấn đã đủ rồi." Trầm Tường thanh âm lạnh như băng mà tràn ngập ngập trời tức giận, dao găm trong tay hồng mang phun ra nuốt vào, ma khí gào thét, mãnh liệt vẽ một cái, đem lão giả kia đánh qua đến bởi vì một tay chặt đứt.

"Ngươi... Đây là Thiên Tuyệt ma binh..." Lão giả kia kinh hãi nói, hai tay của hắn bị đoạn, khí huyết lưu tiết, hắn vội vàng phong bế mạch máu, nhưng sau đó Trầm Tường Cuồng Bạo một chưởng, phảng phất tại hướng trong cơ thể của hắn thổi phồng, lại để cho hắn đứt tay chỗ tuôn ra lấy máu tươi.

Đây hết thảy đều phát sinh được quá là nhanh, mà ngay cả Phan Vân Lan đều không có nghĩ đến Trầm Tường hội (sẽ) toát ra đến nhanh như vậy, hơn nữa thế công lăng lệ ác liệt, ra tay hung ác tật, mấy cái trong chớp mắt, sẽ đem lão giả kia hai tay cho chặt đứt.

"Đừng càn rỡ." Thiếu niên kia thực lực cũng không yếu, thậm chí so lão giả kia còn lợi hại hơn một chút, hắn lạnh quát một tiếng, nắm đấm vung đến, mạo hiểm lành lạnh hắc sắc ma khí, nhưng lại hàm mang theo một loại kỳ lạ lực lượng, phảng phất là sử dụng thần thông giống như, mang theo rất mãnh liệt tinh thần công kích.

Trông thấy cái kia quyền đánh đến, Trầm Tường lập tức vung quyền nghênh đón.

"Ngươi mới có lẽ đừng càn rỡ."

Trầm Tường nắm đấm ngưng tụ lấy thân thể lực lượng cường đại, phá vỡ cái kia đoàn hắc khí về sau, trấn ma Thánh Lực lập tức phún dũng đi, trực tiếp tinh lọc thiếu niên này phóng xuất ra đến khủng bố ma khí, cuối cùng là chân khí của hắn chuyển hóa mà thành hóa cốt lực lượng, xỏ xuyên qua thiếu niên này cả đầu cánh tay, đem bên trong cốt cách toàn bộ mất đi hết, về phần thiếu niên này phóng xuất ra đến thần đạo lực lượng, Trầm Tường không nhìn thẳng rồi, cái loại này trình độ lực lượng căn bản lay không nhúc nhích được hắn.

Thiếu niên kia một đầu cánh tay không có cốt cách, lập tức thả xuống xuống dưới, cái kia khuôn mặt tuấn tú bên trên tràn đầy vẻ kinh nộ: "Hóa cốt ma chưởng lực lượng, ngươi vậy mà hiểu được hóa cốt ma chưởng..."

Hiểu được hóa cốt ma chưởng người không nhiều lắm, nhưng người biết lại không ít, mỗi lần Trầm Tường thi triển đi, luôn hội (sẽ) nghe được lời giống vậy ngữ.

"Lão gia hỏa, đừng muốn động hắn."

Phan Vân Lan trông thấy cái kia đoạn đi hai tay lão giả muốn sử dụng thần thông đánh lén Trầm Tường, lập tức gầm lên đâm ra một kiếm, đâm vào lão giả kia trong Đan Điền, ngọc chưởng vung lên, chưởng ảnh mọi nơi lật qua lật lại, phát tại lão giả kia trên người, mỗi một chưởng đều ngưng tụ lấy mãnh liệt hàn lực, đánh vào lão giả kia trong thân thể.

"Phan trưởng lão đừng giết hắn, giữ lại hắn mạng chó, ta hữu dụng." Trầm Tường vội vàng dặn dò một tiếng, đồng thời lách mình tránh đi thiếu niên kia đột nhiên đâm đến trường thương.

"Ngươi đến cùng là người nào, hiểu được hóa cốt ma chưởng loại này Ma Đạo thần công, đến ta Thần Ma giáo, nhất định đem ngươi coi như khách quý đến cung cấp..."

"Tạo điều kiện cho ngươi cha đi thôi, lão tử không có thèm." Trầm Tường đạp mạnh bước, xuyên thẳng qua không gian, đi tới thiếu niên kia bên cạnh thân, nắm chặt dao găm, lực ngưng tụ lượng, đối với hắn phần eo tựu là đâm một phát.

"Ah..." Thiếu niên kia chợt bộc phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, thập phần làm cho người ta sợ hãi.

Trầm Tường sử dụng dao găm đâm thủng thiếu niên kia phần eo về sau, một bàn tay cũng không nhập bên trong, oanh phá cái kia chứa đầy ma đạo lực lượng đan điền.

"Ta sẽ không giết mất các ngươi đấy, ta giữ lại các ngươi chậm rãi chơi." Trầm Tường xuất ra một cái phương đỉnh, đem hai thằng này bỏ vào, trấn áp ở bên trong.

Phan Vân Lan thở dài thậm thượt, thập phần cảm kích mà nhìn xem Trầm Tường, nàng không nghĩ đến Trầm Tường hội (sẽ) bởi vì nàng bị người khi dễ như vậy phẫn nộ,