Chương 1348: Cơ Hội Cuối Cùng

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

"Cái này Bích Hà Đan Tiên không biết trình độ ra thế nào rồi, nàng hiện tại ít

nhất là Ngũ phẩm Đan Tiên, chắc có lẽ không quá kém a." Tô Mị Dao nói ra, cái

này Bích Hà Đan Tiên đã từng bại bởi qua nàng, nghe nói thua về sau, cởi sạch

quần áo tại một tòa tiên trong nội cung đi dạo một vòng lớn.

Bích Hà Đan Tiên luyện chế chính là một hạt Thiên Thọ Đan, có thể làm cho

người gia tăng thọ nguyên Thiên cấp thượng phẩm đan, nàng để vào cái kia mâm

tròn chính giữa, dừng ở cái kia chuyển động kim đồng hồ.

"Chín mươi lăm." Hạ Bùi Kình thanh âm lại để cho Bích Hà Đan Tiên trái tim như

gặp phải trọng kích giống như, lui về phía sau mấy bước, xem ra nàng cùng Lý

Thiên Tuấn đổ ước rất lớn, xem nàng hiện tại cái kia trắng bệch mặt sẽ biết.

Cho dù Lý Thiên Tuấn không thể cầm thứ nhất, nhưng hắn cũng thắng cái này Bích

Hà Đan Tiên, đến cho bọn hắn chỉ thấy tiền đánh cuộc là cái gì, cũng là mọi

người so sánh muốn biết sự tình.

Hiện tại vượt lên đầu chính là Lý Thiên Tuấn cùng cái kia Thánh Long Đan Tiên,

nhưng bọn hắn y nguyên có rất lớn áp lực, bởi vì Long Bội Dung còn không có

hoàn thành, Long Bội Dung thế nhưng mà đầu của bọn hắn số kình địch.

Mà có thể sử dụng Thất Thải Thiên Hỏa Trầm Tường, luyện chế Thiên cấp hạ phẩm

đan, bọn hắn cũng không có bỏ qua, bởi vì lúc trước lưỡng cuộc tranh tài, đều

là Trầm Tường xa xa vượt lên đầu, cầm xuống đệ nhất danh.

Thiệu Hiên Vân hoàn thành, nàng luyện chế cũng là Thiên Thọ Đan, nàng dĩ nhiên

muốn chiến thắng, chỉ có điều sức cạnh tranh quá lớn, cho nên nàng chỉ hy vọng

mình không phải là quá kém cỏi là được rồi, dù sao nàng ở chỗ này xem như rất

tuổi trẻ được rồi, Trầm Tường đi ra nàng.

"Chín mươi lăm." Hạ Bùi Kình nói ra, cái này thành tích lại để cho trong lòng

của hắn dần dần đã có hi vọng, bởi vì hắn phái đi Đan Tiên còn có một không có

Ngưng Đan hoàn thành.

Cùng Bích Hà Đan Tiên đồng dạng trình độ, cái này lại để cho Thiệu Hiên Vân

trên mặt lộ ra ngọt ngào mỉm cười, cái này lại để cho Bích Hà Đan Tiên thấy

phi thường khó chịu.

Bất quá Thiệu Hiên Vân trông thấy Trầm Tường về sau, dáng tươi cười lập tức

biến mất, nếu như Trầm Tường so nàng lợi hại, nàng cái này sư muội coi như

định rồi, liên tục ba tràng đều bại bởi Trầm Tường, nàng có thể không cái gì

lực lượng cùng Trầm Tường tranh đoạt lão Nhị vị trí.

Bây giờ còn có Trầm Tường, Long Bội Dung cùng với Hạ Bùi Kình phái đến thần bí

kia Đan Tiên.

Long Bội Dung cùng Trầm Tường lúc này đều nhắm mắt lại, hiển nhiên còn có một

thời gian ngắn Ngưng Đan, mà thần bí kia Đan Tiên lò đan đã có chút lắc lư

khởi á..., có lẽ tiến nhập Ngưng Đan giai đoạn.

Không bao lâu nữa, Hạ Bùi Kình phái đến chính là cái kia Đan Tiên liền mở ra

lò đan, y nguyên không có đan quang xuất hiện, nói rõ cái kia cũng không phải

đỉnh phong phẩm chất.

Muốn muốn luyện chế ra đỉnh phong phẩm chất, tại rất nhiều Đan Tiên xem ra,

cần một điểm vận khí, nếu không khó có thể đến.

"Chín mươi sáu." Hạ Bùi Kình tương đối hài lòng, bởi vì hiện tại chỉ có đỉnh

phong phẩm chất mới có thể vượt qua cái số này.

Hiện tại chỉ có Long Bội Dung cùng Trầm Tường rồi.

Long Bội Dung có thể sử dụng thánh hỏa, rất nhiều người cho rằng nàng có thể

luyện chế có đan quang đan, lúc này nàng lò đan bắt đầu có chút run rẩy, hiển

nhiên là tại Ngưng Đan.

Trầm Tường lúc này có chút nhíu mày, dùng thần hồn nhìn xem Long Bội Dung lò

đan.

Lò đan đình chỉ lay động, Long Bội Dung mở ra lò đan, lập tức kim quang bốn

phía, đan hương từng cơn.

Đan quang xuất hiện, Thánh Long Đan Tiên, Lý Thiên Tuấn cùng Hạ Bùi Kình đều

trong nội tâm thở dài, đan quang vừa hiện, tựu ý nghĩa đó là đỉnh phong phẩm

chất, tuyệt đối có thể vượt qua chín mươi sáu cái số này.

Thiên cấp đan đỉnh phong phẩm chất, có thể phóng xuất ra đan quang đến, nhưng

là cái loại này đan quang so với trước Trầm Tường luyện chế ra yếu nhược không

ít.

"Bình tĩnh một điểm, ngươi còn có hi vọng, nàng đan quang cùng ngươi chênh

lệch nhiều lắm." Tô Mị Dao cảm giác được Trầm Tường có chút bực bội, vội vàng

dùng cái kia mềm mại thanh âm ổn định hắn.

Càng là hi vọng đạt được, lại càng là sợ mất đi, hiện tại Trầm Tường chính là

như vậy, bởi vì hắn rất nghĩ đến đến cái kia thần đỉnh, nhưng là Long Bội Dung

ra đan thời điểm, đã có lại để cho hắn có một loại mất đi cảm giác.

Long Bội Dung không phụ sự mong đợi của mọi người, luyện chế ra đỉnh phong

phẩm chất Thiên cấp thượng phẩm đan, xuất hiện khó gặp đan quang, lúc này nàng

cầm trong tay cái kia hạt đỉnh phong phẩm chất Thánh Thú đan đi về hướng cái

kia khảo thí bàn.

Thiên cấp thượng phẩm Thánh Thú đan, lại để cho Long Tuyết di lập tức chảy

nước miếng, trong cơ thể có long huyết người, ăn Thánh Thú đan cũng có hiệu

quả, cho nên Long Bội Dung mới biết luyện chế loại này đan.

"Chín mươi tám." Hạ Bùi Kình sợ hãi thán phục nói nói.

Vậy mà so vạn Đan Tiên quốc cái kia thất phẩm Đan Tiên đỉnh phong phẩm chất

muốn cao, mặc dù chỉ là nhiều ra một phần đến, nhưng là trong đó chênh lệch

còn là rất lớn, nếu không trước khi tựu cũng không có nhiều như vậy chín mươi

sáu rồi.

"Còn có hai canh giờ muốn trận đấu đã xong." Hạ Bùi Kình nhìn xem Trầm Tường

nói ra: "Chỉ có hắn còn không có hoàn thành, không biết hắn có thể hay không

cho chúng ta mang đến càng nhiều nữa kinh hỉ."

Trầm Tường chỉ là một cái hiểu được luyện chế Thiên cấp đan Luyện Đan Sư, muốn

cho hắn luyện chế ra vượt qua chín mươi tám phẩm chất đan đến, đây không phải

là thường gian nan đấy, rất nhiều người hiện tại cũng nhìn không tốt hắn, bởi

vì hắn muốn đạt tới 99 phẩm chất mới được.

"Không biết hắn có thể hay không đánh bại Long nãi nãi, Long nãi nãi thật sự

là lợi hại nha." Long tuệ san thấp giọng nói ra.

"Mỏi mắt mong chờ a, còn có hai canh giờ." Nhan Tử Lan nói ra, nàng trong đáy

lòng là hi vọng Trầm Tường được đệ nhất đấy.

"Thái thượng trưởng lão, nếu như là ngươi, ngươi có thể đạt tới bao nhiêu phẩm

chất." Long Tuệ San tò mò hỏi thăm.

"Chín mươi bảy, chín mươi tám không hỏi đề, nếu như luyện chế nhiều mấy lô, 99

cũng là có khả năng đấy." Cái kia thái thượng trưởng lão ha ha cười cười: "Nếu

như tiểu tử kia có thể đánh bại Dung nhi, ta sẽ đem râu mép của ta cắt đứt."

Long Tuệ San cười hì hì nói: "Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng nuốt lời

nha."

Cái này thái thượng trưởng lão đối với nữ nhi của hắn phi thường tự tin, hắn

cười nói: "Dung nhi hiện tại thế nhưng mà siêu trình độ phát huy rồi, nàng có

thể sử dụng Thánh Hỏa luyện rất thời gian ngắn, cho nên nàng mới có thể ra cao

như vậy phẩm chất, coi như là ta, khả năng cũng chỉ là cùng nàng cái này đỉnh

phong phẩm chất đánh ngang, mặt khác một ít lão gia hỏa chỉ sợ cũng không tự

tin có thể vượt qua hắn."

"Trầm Tường tuy nhiên phi thường rất cao minh, có thể khống chế Thất Thải

Thiên Hỏa, đi bất đồng đan đạo chi lộ, mở nhượng lại người tán dương thuật

luyện đan, nhưng hắn dù sao quá trẻ tuổi, loại này đỉnh phong phẩm chất kết

quả cần rất nhiều năm lắng đọng mới có thể luyện chế ra đến."

Nếu như hắn biết rõ Trầm Tường đã từng luyện chế qua phóng thích đan quang Hỗn

Nguyên đan, hắn tựu không sẽ nói như vậy rồi.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Trầm Tường, mà Trầm Tường lúc này thật giống như

trước khi cái kia "Lý đại gia" đồng dạng, ngủ rồi đồng dạng, nhân hòa lò đan

đều không có một tí tẹo động tĩnh.

Trầm Tường trước khi cái kia lưỡng cuộc tranh tài ở bên trong, luyện đan tốc

độ cái kia gọi một cái khủng bố, nhưng hiện tại chậm nhất đúng là hắn, cho

người một loại cao thâm mạt trắc cảm giác.

"Còn chưa đủ, nếu như vẫn không thể tìm được biện pháp giải quyết, ta tựu phải

thua." Trầm Tường thầm nghĩ, hiện tại trong lò đan khối không khí đã phân

thành bốn phần, hắn muốn ngưng tụ bốn hạt Hỗn Nguyên đan.

Ngay tại hắn thúc thủ vô sách thời điểm, hắn bắt đầu rất nhanh lật xem Thiên

Luyện Chi Thuật, hắn nhớ rõ hắn đã từng xem qua một đoạn, là có quan hệ với

trợ giúp tăng lên phẩm chất đấy.

Rất nhanh, hắn đã tìm được cái kia một bộ phận, chỉ có điều cāo làm đứng dậy

có chút khó khăn, hơn nữa sẽ đem hắn toàn thân thần lực cùng chân khí tiêu hao

mất.

"Mông nhỏ Long, ta luyện hết cái này lô đan có thể sẽ đem toàn thân lực lượng

tiêu hao được thất thất bát bát, đến lúc đó ngươi muốn chú ý một chút, nếu có

người đánh lén ta, muốn lập tức dẫn ta đi." Trầm Tường nói ra, tại bốn phía

đều là địch nhân dưới tình huống, đem toàn thân lực lượng tiêu hao hết, đây

chính là phi thường nguy hiểm cách làm,

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)