Chương 1350: Bị Bao Vây

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

Trầm Tường bưng lấy cái kia bốn hạt đan, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt chăm

chú xuống, đi đến cái kia kiểm tra thử bàn bên cạnh, hắn từ lòng bàn tay tùy

tiện lấy ra một hạt, để vào kiểm tra thử bàn trung gian lõm xử.

Lúc này, nhất dắt động nhân tâm một khắc đến rồi, những cái... kia Đan Tiên đô

liền liền vây lại đây, nhìn cái kia chỉ kim.

Đặc biệt Long Bội Dung, nàng mặc dù sống rất nhiều năm, nhưng chưa từng có qua

như hiện tại làm sao khẩn trương, bởi vì nàng rất lo lắng chính mình sẽ thâu.

Chỉ trận mãnh liệt chuyển động, chúng ánh mắt của người đều tỏa định tại chín

mươi lăm đến 100 giữa, ai biết rõ cái kia chỉ kim quay qua 100 dừng lại tại ba

chỗ đó.

Nhìn thấy này một màn, mọi người giật mình, tùy sau hít thật sâu một hơi khí,

không thể tin mà nhìn cái kia dừng lại xuống chỉ kim.

Phẩm chất vậy mà vượt qua 100, đạt tới một trăm lẻ ba, so Long Bội Dung chín

mươi tám còn muốn cao hơn hơn nhiều, đã xa xa vượt ra khỏi Long Bội Dung.

Ngay tại mọi người ngơ ngác mà nhìn sau đó, Trầm Tường đem cái kia hạt đan cầm

lấy đến, sau đó lại thay đi một hạt, chỉ trận xoay tròn, có một lần quay qua

100, cũng dừng lại tại ba chỗ đó, lại là phẩm chất một trăm lẻ ba đấy.

Trầm Tường nhìn Hạ Bùi Kình, cười nói: "Bây giờ có thể xác định này tràng so

đấu kết quả đi à nha."

Hạ Bùi Kình thong thả hít một hơi khí, trong nội tâm phi thường không cam lòng

xuất ra cái tiểu đỉnh đưa cho Trầm Tường.

"Ngươi là đệ nhất." Hạ Bùi Kình thả sử (khiến cho) có một ngàn cái không muốn,

nhưng hắn cũng không dám tại nhiều người như vậy trước mặt giở trò vô lại.

Trầm Tường tiếp lấy cái thần đỉnh, lập tức để vào U Dao giới bên trong, mà lúc

này mấy quý tân bao sương bên trong cự đầu đã ngo ngoe mong cầu rồi.

"So đấu đến vậy kết thúc." Hạ Bùi Kình cũng cảm thấy có chút khẩn trương, bởi

vì chờ một chút chắc chắn sẽ có không ít người ngăn hạ Trầm Tường đấy.

Trầm Tường lấy được thần đỉnh, tựu hướng lối ra phương hướng đi đến.

"Đứng lại."

"Đợi một chút."

Hô "Đứng lại" chính là Thánh Long Đan Tiên, mặt khác một thì là Hạ Phong, bọn

hắn cũng biết trước mắt người này tựu là Trầm Tường, một thân hoài đa dạng

trọng bảo người, không thể là tựu để hắn này sao đi nha.

Cái kia Thánh Long Đan Tiên nhìn như Hạ Phong, không cho là đúng, thiểm thân

đi tới Trầm Tường trước mặt, lạnh thanh hỏi: "Ngươi tựu là Trầm Tường, trên

người của ngươi có ta Hoàng Long tộc Chí Tôn thần đao, ngươi ngay lập tức giao

ra tới đi, nếu không ngươi hôm nay là đi không ra chỗ nầy được rồi."

Đối với tại cái sự tình, Trầm Tường đã sớm thói quen, trước khi hắn tựu gặp

được qua vài lần.

"Ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ."

Trầm Tường vừa mới nói xong, một cỗ cường đại uy đè bỗng nhiên tập đến, tùy

sau một cỗ rất cường rất khủng bố long khí dũng mãnh vào tái tràng, chỉ thấy

cái kia Thánh Long Đan Tiên bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện mười đến người,

trong đó đứng ở phía trước chính là một uy vũ trung niên, trên người vẻ này bễ

nghễ thiên hạ khí thế, tựu để người cảm thấy sợ sệt.

Này trung niên đúng là Long Đế.

"Giao ra Thanh Long Đồ Ma Đao, sự tình trước kia chúng ta không truy cứu nữa."

Long Đế nhàn nhạt mà nói, một đôi sung mãn hung ác ý con mắt nhìn Trầm Tường,

để Trầm Tường cảm giác được áp lực cực lớn.

"Dựa vào cái gì nói Thanh Long Đồ Ma Đao là các ngươi Hoàng Long tộc đấy."

Trầm Tường hỏi: "Xuất ra chứng cứ đến, Thanh Long Đồ Ma Đao thế nhưng mà Thần

Tượng chế tạo đi đấy, trong truyền thuyết, chưa từng có nhắc tới qua cái gì

Hoàng Long tộc."

Trầm Tường này sao nói, không nghi ngờ là thừa nhận thân phận của mình, chuyện

cho tới bây giờ, hắn cũng không có cái gì tốt giấu giếm được rồi, hắn đã sớm

đã làm xong chuẩn bị.

"Này Hoàng Long tộc, thật sự là khinh người quá đáng." Vương Uy toàn bộ cả

giận nói, hắn chính muốn đi trước cái kia tái tràng, mà Thiệu Hiên Vân lại đột

nhiên đi tiến vào.

"Mọi người không cần lo lắng, sư phụ cũng đến, có hắn tại, sư đệ sẽ không có

việc đấy." Thiệu Hiên Vân nói, Trầm Tường trước khi từng cùng nàng nói ra qua.

Đối mặt Long Đế, coi như là Nhân Vương tiên quốc cũng có rất lớn áp lực.

"Thái Thượng trưởng lão, động thủ a, này Hoàng Long tộc quá rầm rĩ trương."

Long Tuệ San đứng lên, trên khuôn mặt dẫn tức giận.

Mà lúc này Trấn Ma Thần Điện, Hỏa Thần Điện người liền liền tiến vào tái

tràng.

"Trầm Tường, Trấn Ma thánh ấn trong tay ngươi a, nhanh giao ra đến, đây không

phải là ngươi đấy."

"Trầm Tường, chúng ta cũng phải tính tính toán toán tại Đế Thiên lúc cựu sổ

sách rồi."

Trấn Ma Thần Điện cùng Hỏa Thần Điện mọi người thừa cơ tìm lý do cùng Trầm

Tường đối với lên, bọn hắn như thế nào đều được từ Trầm Tường trên người làm

cho điểm cái gì.

Trước mắt người này, đều là cường người, Tiên Vương cấp khác thế lực, mà cái

kia Long Đế càng là đã vượt qua Tiên Vương, cho nên Trầm Tường bây giờ lực

lượng tại này đoàn người trước mặt căn bản không đủ xem đấy.

Long Đế nhìn thấy có người cũng muốn đến kiếm một chén canh, hừ lạnh nói:

"Không giao ra Thanh Long Đồ Ma Đao, ngươi chỉ có đường chết một cái."

Long Đế thực lực nhất cường, mà Trấn Ma Thần Điện cùng Hỏa Thần Điện nhất

cường mọi người không có đến, bọn hắn đương nhiên không dám cùng Long Đế đối

với kháng, nếu không bọn hắn lực lượng cũng không đủ dùng chống lại Long Đế.

"Tiểu quỷ, trên người của ngươi không phải có Hỗn Độn Hỏa làm cho sao, ngươi

dùng cái đồ chơi, sau đó ta quá khứ đem ngươi bắt đi." Hoàng Cẩm Thiên cho

Trầm Tường nói.

Trầm Tường còn có bốn khối Hỗn Độn Hỏa làm cho không có dung hợp, dung hợp Hỗn

Độn Hỏa làm cho sau đó sẽ phát tán ra hộ thân thể Thần Quang, bị vòng ánh sáng

bảo vệ chiếu xạ đến người, cũng không thể di chuyển.

Trầm Tường đứng ở nơi đó, tựu là đang chờ đợi Hoàng Cẩm Thiên chỉ thị, lúc

trước hắn đã sớm muốn dùng Hỗn Độn Hỏa làm cho rồi, chỉ bất quá hắn lo lắng

đối với Long Đế không có dùng, nhưng bây giờ Hoàng Cẩm Thiên này sao nói, hắn

chỉ có thể nghe theo.

"Nếu như Hỗn Độn Hỏa làm cho hữu dụng, ngươi mượn ra Thánh Long kiếm đi đâm

Long Đế, Long Đế đến lúc đó tuyệt đối sẽ không phòng ngự Thánh Long kiếm đấy."

Long Tuyết Di nói: "Mà ta đến lúc đó sẽ đi làm mất cái Thánh Long Đan Tiên,

hôm nay nhất định phải để bọn hắn biết rõ, coi như là Long Đế, tại Hàng Long

môn chưởng giáo trước mặt đều được bị thua."

Trầm Tường nghe, trong nội tâm âm thầm kích động đứng dậy, hắn bàn tay bỗng

nhiên xuất hiện một khối lệnh bài, hơn nhiều người lúc này đều chặt nhìn chòng

chọc Trầm Tường, cho nên trên tay hắn đột nhiên nhiều ra một khối lệnh bài,

lập tức bị hơn nhiều người phát hiện.

Ngay tại mọi người đoán trắc hắn muốn làm cái gì sau đó, bọn hắn nhìn thấy

Trầm Tường lòng bàn tay bỗng nhiên tràn ra một trận huyết dịch đến, sau đó này

bọn hắn biết rõ lệnh bài kia là cái gì cái gì rồi.

“Là Hỗn Độn Hỏa lệnh.”

"Nhanh chạy." Long Đế vừa mới muốn rời khỏi, nhưng là Hỗn Độn Hỏa làm cho phát

tán đi hào quang đã chiếu xạ đến trên người hắn, người xung quanh đều bị Hỗn

Độn Hỏa làm cho cho soi sáng.

Xung quanh Trầm Tường người, đều bị Hỗn Độn Hỏa làm cho phát tán đi màu trắng

bạc vòng ánh sáng bảo vệ nhấn chìm, toàn bộ trong chăn vẻ này thần kỳ mà cường

đại lực lượng định trụ, không cách nào di chuyển.

"Động thủ, nhanh." Long Tuyết Di hô, tùy sau rời khỏi Trầm Tường thân.

Trầm Tường lập tức lấy ra Thánh Long kiếm, dựa theo Long Tuyết Di nói đấy, sử

dụng nhất cường Thánh Long chi lực, đâm về Long Đế long châu, hắn mặc dù đâm

vào, nhưng vẫn trong chăn một cỗ rất cường lực lượng cho bật lại đi, cho dù

này Long Đế không thể di chuyển, hắn đều khó có thể trảm sát.

"Đâm hắn một kiếm là được rồi, ngươi sát bất tử hắn đấy, đi sát mặt khác Tiên

Vương" Long Tuyết Di đã về tới Trầm Tường U Dao giới bên trong, xem ra nàng đã

đắc thủ.

Trầm Tường lập tức thay lên Thanh Long Đồ Ma Đao, tỏa định Trấn Ma Thần Điện

cùng Hỏa Thần Điện cái kia hai tên nhất cường Tiên Vương, chỉ là chốc lát

gian, hắn sẽ đem cái kia hai tên Tiên Vương đầu lô xem đã đến, hơn nữa dùng

Thần Tượng chi cân nện lạn bọn hắn thiên đan.

Ngay tại Trầm Tường còn muốn đối với những người khác động thủ thu bắt được,

Hoàng Cẩm Thiên hô: "Đủ rồi, ngươi không muốn sống chăng sao."

Trầm Tường chỉ (cái) cảm thấy bắp chân của mình bị người bắt lấy, sau đó trước

mắt tối sầm, đương hắn có thể thấy rõ cái gì sau đó, đã xuất hiện tại một cực

lớn giữa hồ.

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)