Chương 1349: Cuối Cùng Người Thắng

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

Long Tuyết Di lập tức hưởng ứng nói: "Có ta ở đây, ngươi lớn mật đi vùi dập a,

để bọn hắn nhìn xem ngươi lợi hại, để này bầy không thấy qua các mặt của xã

hội đồ nhà quê khai khai tầm mắt."

Đối với tại Trầm Tường, Long Tuyết Di là tự tin đầy đầy, hơn nữa nàng lúc này

cũng thời khắc chuẩn bị lấy ra tay bảo vệ Trầm Tường, mặc dù Trầm Tường còn

không có thừa nhận thân phận của mình, nhưng là đại đa số thế lực cự đầu đều

đã trải qua xác nhận hắn tựu là Trầm Tường rồi.

Còn có hai cái thời gian muốn kết thúc, Trầm Tường bây giờ còn không có nắm

chắc để chính mình phẩm chất siêu việt Long Bội Dung đấy, cho nên hắn từ Thiên

Luyện Chi Thuật bên trong tìm đến một pháp môn, có thể để đan dược phẩm chất

tăng lên.

Hắn không biết cái kia gọi là gì pháp môn, chỉ là Thiên Luyện Chi Thuật bên

trong trong đó một loại, xem như một tiểu pháp môn, cho nên không giống đại

vạn luyện thuật như vậy có một danh tự.

"Tựu kêu là Thăng Nguyên Thuật a." Trầm Tường cho này pháp môn nổi lên một

danh tự, bởi vì có thể tăng lên phẩm chất, mặc dù hắn còn không xác định có

thể hay không thành công, nhưng hắn vẫn ý định thử một lần.

Mặc dù cự ly so đấu kết thúc còn có hai cái thời gian thời gian, nhưng là mọi

người lại các loại: đợi được rất không nhịn được, bởi vì bây giờ chỉ có Trầm

Tường còn không có luyện chế tốt, mà mọi người lại phi thường chờ mong.

Đột nhiên, Trầm Tường lò đan có chút một chiến, mọi người thấy này, liền liền

mừng rỡ, bọn hắn nhận vi như thế Ngưng Đan dấu hiệu, nhưng là cái kia lò đan

rung một lúc sau, biến không có động tĩnh.

Thế nhưng mà, cả tái tràng bên trong đích tiên khí lại thong thả tuôn hướng

Trầm Tường cái kia cái lò đan, hơn nữa còn hình thành một đinh ốc hình dạng

vây quấn lấy lò đan xoay tròn.

Nùng úc tiên khí hình thành khí xoáy tụ nhấn chìm Trầm Tường vạc nước lò đan,

rất nhanh tựu ngưng tụ được rất nhiều, nùng úc tiên khí phát tán ra nhàn nhạt

màu trắng hào quang, từ chỗ xa thoạt nhìn phi thường mỹ lệ, mọi người không

không biết như thế chuyện gì xảy ra, nhưng lại biết rõ như thế Trầm Tường thi

triển luyện đan kỳ thuật, trước khi Trầm Tường đã trải qua biểu hiện ra qua

đồng thời luyện chế mấy trăm phần dược tài độc môn kỳ thuật, bây giờ xuất hiện

cái thần dị sự tình, mọi người cũng không có đại kinh tiểu quái, chỉ là hiếu

kỳ hắn này sao làm có làm được cái gì xử.

"Thái Thượng trưởng lão, hắn đang làm gì đó." Long Tuệ San hỏi, nàng chưởng

quản Long gia tại Thánh Đan Giới mặc dù là một luyện đan đại thế lực, nhưng là

nàng cũng sẽ không luyện đan.

"Xem dáng vẻ phải biết là hấp thu tiên khí tiến vào trong lò đan, hắn muốn

dùng tiên khí tăng lên đan dược phẩm chất sao, nhưng này không thể thực hiện

được nha, nhất thiết năm đến, hơn nhiều luyện đan sư đều thử qua, ta trước kia

cũng thử quá nhiều lần, nhưng là không cách nào dùng phương thức này tăng lên

phẩm chất." Cái kia Thái Thượng trưởng lão cũng rất là nghi hoặc, nhưng là hắn

biết rõ Trầm Tường cùng mặt khác luyện đan sư bất đồng, cho nên hắn sẽ không

đem mình thất bại cũng bộ đồ đến Trầm Tường trên người.

Trầm Tường xác thật là tại hấp thu đại lượng tiên khí tiến vào lò đan nội bộ,

nhưng cũng không phải rót vào đan bên trong để linh đơn phẩm chất tăng lên, mà

là sử dụng cái kia Thăng Nguyên Thuật, để những cái... kia tiên khí bị đan

dược phóng thích đi năng lượng đồng hóa mất, trở thành một loại có thể cùng

đan dược hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ kỳ dị năng lượng, chỉ cần dung nhập đan

dược bên trong, có thể tăng lên phẩm chất.

Chỉ bất quá này phi thường khó khăn, bởi vì hấp thu đại lượng tiên khí tiến

vào, có thể bị đồng hóa chỉ có rất ít rất ít, hơn nữa còn cần Trầm Tường phóng

thích ra đại lượng chân khí cùng thần lực tiến hành dẫn đường luyện hóa những

cái... kia tiên khí, mới có thể bị đồng hóa.

Nếu như hấp thu tiến vào tiên khí tương đương tại một tòa phòng ở, hóa làm

dược linh khí hòa dược phấn về sau, cũng chỉ có hạt cát bình thường lớn nhỏ,

cho nên cần hấp thu rất nhiều tiên khí.

Tiêu hao lớn lượng thần lực cùng chân khí, lại hút vào đại lượng tiên khí, chỉ

là vì chuyển hóa một đinh điểm có thể tăng lên đan dược phẩm chất năng lượng,

tựu bây giờ Trầm Tường thực lực mà nói, muốn hao tổn tận bên trong thân thể

tầng lực lượng mới có thể thành công, cho nên hắn mới sẽ để Long Tuyết Di cảnh

giác một ít.

Ngoại trừ Trầm Tường, tất cả mọi người không biết hắn bây giờ đang làm gì đó,

chỉ là hắn là đang thi triển luyện đan kỳ thuật, mọi người bởi vậy cái càng

thêm chờ mong.

Long Bội Dung nguyên bản tưởng mình có thể cầm thứ nhất, nhưng bây giờ nhìn

thấy Trầm Tường như thế nhận chân, nội tâm thấp thỏm không yên lấy, nàng rất

ít tiến hành luyện đan so đấu, cho dù so, nàng cũng đều là thắng đấy, ngoại

trừ cùng nàng cái phụ thân, nàng rất ít thâu qua.

Mà cái đại cơ hội trong tỉ thí luyện đan, nàng còn là lần đầu tiên, nếu như

thâu mất nếu, đối với nàng xác thực sẽ có nhất định được đả kích.

Bây giờ lo lắng người, chỉ sợ cũng chỉ có Long Bội Dung một người, bởi vì mặt

khác tám luyện đan sư đều đã trải qua xác định không duyên thứ nhất, bọn hắn

lúc này kiên nhẫn ở chỗ nầy chờ đợi, cũng chỉ là vì chờ đợi cuối cùng kết quả.

Thiệu Hiên Vân cùng Trầm Tường là sư tỷ đệ quan hệ, nàng tự nhiên hi vọng Trầm

Tường có thể thắng, bất quá nàng cũng cảm thấy cái kia Long Bội Dung rất lợi

hại, tại trước kia nàng tựu nghe nói qua này Long Bội Dung truyền thuyết.

Trước khi Long Bội Dung nhập tràng sau đó, tựu có hơn nhiều luyện đan sư đối

với nàng sung mãn kính sợ, từ này trở đi có thể nhìn ra được đến.

Một thời gian trôi qua, Trầm Tường vẫn như vậy, lò đan bị nùng úc tiên khí vây

quấn lấy.

Lại trôi qua một nửa thời gian, tại tái tràng người ở bên trong đột nhiên cảm

(giác) ứng đến Trầm Tường đại lò đan đình chỉ hấp thu tiên khí, mà Trầm Tường

lúc này bên trong thân thể chân khí cũng phi thường rất thưa thớt, nhìn ra

được hắn tiêu hao phi thường to lớn.

Mọi người vừa mới phát hiện Trầm Tường lò đan đã có biến hóa, Trầm Tường tựu

mở bừng mắt, bất quá hắn không có mở ra lò đan, hắn bây giờ còn không có hoàn

toàn luyện chế tốt, hơn nữa hắn rất mệt mỏi, hắn đem trước khi ăn cái kia ki

hạt Hỗn Nguyên đan dược lực luyện hóa mất, để hắn dần dần khôi phục nguyên

khí.

"Ta luyện tốt rồi." Trầm Tường nói, mọi người lập tức nâng lên tinh thần đến,

nhìn kỹ lấy hắn lò đan.

"Cho dù hắn có thể luyện chế điên Phong phẩm chất, tối đa chỉ là chín mươi

bảy, coi như là chín mươi tám, đó cũng là cùng ta ngang hàng, ta còn có thắng

tính toán." Long Bội Dung trong nội tâm thầm nghĩ lấy.

Trầm Tường mở hé con mắt sau đó, cái kia loại tự tin ánh mắt, để mỗi mọi người

cảm thấy hắn giống như đã thắng như vậy.

Hắn thong thả bắt tay vươn hướng cái lò đan che, nhưng là hắn trong lúc nhất

thời không có thể mở ra, nhìn ra được cái che bị một cổ lực lượng cho mút ở

rồi.

Trầm Tường tăng lớn lực lượng, rốt cuộc đem che nhấc lên đến một điểm, lộ ra

một đường khe ke hở, đã ở sau đó này, bên trong bỗng nhiên phun bắn ra một

trận Thất Thải vòng ánh sáng bảo vệ, như là cái kia Thất Thải Thiên Hỏa phóng

thích đi như, nhưng là nếu so với Thất Thải Thiên Hỏa mãnh liệt người, bởi vì

những cái... kia vòng ánh sáng bảo vệ xuyên thấu lực rất cường, bắn ra rất xa.

Nhìn thấy việc này vòng ánh sáng bảo vệ, mỗi mọi người há miệng rụt lưỡi, đặc

biệt những cái... kia đan tiên, bởi vì bọn hắn biết rõ như thế hóa thực giá

thực Đan Quang, chỉ bất quá này Đan Quang quá mức mãnh liệt hơn nữa Cuồng Bạo,

này cũng nói rõ bên trong đan phẩm chất cao đến dọa nạt người.

Trầm Tường Đại Lực mở che, tùy sau Thất Thải vòng ánh sáng bảo vệ như là suối

tuôn bình thường từ lò đan nội bộ phun tuôn ra đến, trong nháy mắt tựu trùng

kích đến này tòa tiên điện đỉnh bộ, cái kia một trận Thất Thải vòng ánh sáng

bảo vệ thật lâu không tiêu tan, Thất Thải cột sáng bị huyến lạn nhiều vẻ quang

vụ liễu lấy, phảng phất ra một trận trận nùng úc đan hương, thấu nhân tâm tỳ,

để người nhất thời tinh thần no đủ.

Thất Thải cột sáng biến mất, Trầm Tường lấy ra trong lúc này Hỗn Nguyên đan,

lúc này nhất làm cho người kinh ngạc vẫn Trầm Tường trong tay cái kia bốn hạt

Đan Quang lấp lánh Hỗn Nguyên đan, hắn tại cái dưới tình huống, vậy mà còn dám

theo đuổi ra đan số lượng, mà không giống mặt khác luyện đan sư, vì truy cầu

phẩm chất, đều chỉ luyện chế một hạt.

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)