Chương 1355: Hảo Tỷ Tỷ

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

Trầm Tường đến tìm Long Tuệ San còn có một kiện tương đối chuyện trọng yếu, mà

Long Tuệ San cũng đoán được.

"Ta tại so đấu sau đó đã nhận được không ít đan, việc này đan ta cũng không

cần phải." Trầm Tường cười nói: "Ta muốn tại ngươi chỗ nầy cởi tay, ta không

muốn cái gì tiên tinh, chỉ cần một ít thánh thú quả là được rồi, thiên cấp

trung phẩm cùng hạ phẩm đấy."

"Ta biết ngay ngươi không biện pháp đem đám kia Địa cấp đan mại đi ra ngoài,

như vậy a, ta cho ngươi một nhất thiết tiên tinh, cho ngươi thêm một ít thánh

thú quả, thánh thú quả ta chỗ nầy tạm thời không bao nhiêu, qua đoạn thời gian

mới sẽ có một đám thành thục." Long Tuệ San nói.

Trầm Tường tại so đấu lúc luyện chế đi cái kia chút ít đan mặc dù có rất

nhiều, nhưng đều là Địa cấp thượng phẩm đan, một hạt chỉ trị giá lưỡng trăm

tiên tinh, hắn mặc dù luyện chế ra ba vạn nhiều hạt, nhưng bất quá là sáu bảy

trăm vạn mà thôi, cho nên Long Tuệ San cho giá cách tính toán là rất cao rồi.

"Có thể hay không nhiều lắm." Trầm Tường có chút không có ý tứ mà nói.

"Ngươi theo ta khách khí cái gì, ngươi luyện chế đi đan đều là phẩm chất

thượng thừa đấy, ta Long gia cầm lấy đi mại nếu, sẽ không thiếu đấy, nghe nói

ngươi thế nhưng mà một rất đen tâm gia hỏa, ngươi bây giờ tựu phải biết hung

hăng hắc ta một chuyến mới đối với." Long Tuệ San cười to nói.

"Ta không dám." Trầm Tường lão má một hồng, nếu như hắn là mại cá biệt người,

hắn xác thực sẽ hung hăng mà hắc người khác một chuyến, nhưng là Long Tuệ San

cùng hắn quan hệ rất tốt, hơn nữa về sau còn được quấy rầy nàng chiếu cố Lãnh

U Lan cùng thẩm Linh Linh này hai cái muội tử.

Trầm Tường đem những cái... kia đan đưa cho Long Tuệ San, Long Tuệ San tiếp

lấy xem xét, không khỏi cảm thán nói: "Ngươi này tiểu gia hỏa, chỉ là ba hai

ngày tựu luyện chế ra nhiều như vậy đến, lần sau ngươi đến nếu, ta nên chuẩn

bị nhiều một ít dược tài cho ngươi luyện, đến lúc đó ngươi biệt cự tuyệt ta."

"Nhất định sẽ không đấy, ai để ngươi là tỷ tỷ của ta." Trầm Tường nhếch miệng

cười cười.

"Tốt đệ đệ." Long Tuệ San kiều cười, sau đó thân thoáng một phát Trầm Tường

kiểm đản: "Ta đi cho ngươi cầm thánh thú quả, ngươi tại chỗ nầy chờ ta."

Long Tuệ San rời khỏi, Trầm Tường sờ lên bị nàng thân qua má, cười thầm: "Vẫn

thân thân miệng thật tốt..."

"Ngươi phải biết để nàng thuận tiện cầm ki hạt thánh thú đan lại đây, ta

trường này bao lớn, còn không ăn qua thánh thú đan đây này." Long Tuyết Di hô,

thanh âm rất gấp.

"Gấp cái gì, cho ta điểm thời gian, ta sẽ để ngươi ăn vào nhả." Trầm Tường

nói, bây giờ hắn biết rõ Long Tuyết Di thực lực rất không yếu, cho nên hắn về

sau cũng sẽ lấy trọng trợ giúp Long Tuyết Di tăng lên thực lực.

Long Tuệ San mới đi không lâu, tựu có một lão ẩu thong thả đi vào đến, đúng là

cái kia tại so đấu lúc, luôn lạc hậu Trầm Tường Long Bội Dung.

Ba tràng so đấu, Trầm Tường vẫn luôn là thứ nhất, mà Long Bội Dung thì là thứ

hai, nếu như nói thành tích có chút chênh lệch vậy cũng được rồi, nhưng ai

biết rõ Trầm Tường luôn đem nàng xa xa vung mở, để nàng này thứ hai cùng đệ

nhất so về đến phi thường khó coi.

Long Bội Dung vốn là đến tìm Long Tuệ San đấy, nhưng nàng một tiến vào, lại

nhìn thấy một còn trẻ anh tuấn thanh niên, nàng đương nhiên biết rõ trước mắt

này nam tử xa lạ là ai, bởi vì Trầm Tường huyền thưởng chân dung áp sát được

mãn đường cái đều là, muốn không biết đó mới kỳ quái.

Trầm Tường, tựu là này sao một thanh sáp tiểu quỷ kích bại nàng, Long Tuệ San

cứ đến lúc nhớ tới, tổng cảm thấy chính mình này đem tuổi đều sống đến cẩu

thân lên rồi.

Trầm Tường nhìn thấy Long Bội Dung, lập tức đứng lên, cung kính mà nói: "Tiểu

tử Trầm Tường, thấy qua tiền bối."

Long Bội Dung biết rõ Trầm Tường là Long Tuệ San nghĩa đệ, mặc dù nàng thâu

cho Trầm Tường ba lượt, nhưng Trầm Tường bây giờ đối với nàng cung kính đi lễ,

cũng để trong nội tâm nàng âm thầm tán thưởng, bất quá trong nội tâm nàng vẫn

có chút khó chịu.

Long Bội Dung đi vào đại sảnh, trường thở dài nói: "Ngươi như thế gãy sát lão

thân nha, ngươi thế nhưng mà liên thắng ta ba lượt, mỗi lần đều lĩnh trước ta

hơn nhiều, biệt cùng ta khách khí, đạt người vi sư, ta phải biết cho ngươi đi

lễ mới đối với."

Trầm Tường chỉ là cười cười, sau đó cùng Long Bội Dung cùng nhau ngồi xuống

đến.

Bên ngoài thông tập Trầm Tường huyền thưởng làm cho đầy trời phi, đến nơi nào

đó đều thành quần kết đội mà sưu tầm hắn, nghĩ đến đến cái kia quý trọng

thưởng kim, nhưng Trầm Tường lúc này lại thảnh thơi thảnh thơi mà ngồi ở chỗ

nầy uống trà, không có một điểm khẩn trương cảm giác, Long Bội Dung đánh trong

đáy lòng bội phục này tiểu quỷ.

Trầm Tường cùng Long Bội Dung tuổi tác chênh lệch rất lớn, nhưng bọn họ đều là

luyện đan sư, cho nên một bàn bạc luyện đan sự tình, tựu trò chuyện được rất

mạnh mẽ, Trầm Tường tại luyện đan phương diện có độc nhứt mới dĩnh quan điểm,

Long Bội Dung nghe về sau cảm thấy được lợi phỉ thiển, mà nàng có luyện chế

cao giai đan phong phú kinh nghiệm, đó là liên Tô Mị Dao đều không có đấy,

Trầm Tường lúc này cũng phóng thích hư tâm thảo giáo.

Long Tuệ San đi một nhiều thời gian mới trở về, nhìn thấy Trầm Tường cùng Long

bội trò chuyện được như vậy đến, nàng cũng rất cao hứng.

"Ngươi không gấp a, nếu không tại chỗ nầy nhiều ở một ít rì tử, đem chỗ nầy

coi như nhà của một mình ngươi là được rồi." Long Tuệ San ném cho Trầm Tường

một trữ vật túi, bên trong trang lấy không ít thánh thú quả.

"Không được, ta lo lắng Long đế sẽ đột nhiên tìm được chỗ nầy đến, đối với các

ngươi không tốt." Trầm Tường nói.

"Sợ cái gì, hắn đến, chúng ta đánh chạy hắn là được, mặc dù chúng ta chỉ có

Long huyết, nhưng là chúng ta có thể không sợ Hoàng Long tộc." Long Tuệ San

nói, nàng lão tía tựu là một rất thần bí cường giả.

Trầm Tường cũng đoán được Long gia tiềm ẩn lấy rất cường đại thế lực, đương rì

hắn bị hơn nhiều cường giả bao vây, Long Tuệ San cùng một lão giả dám đến, hơn

nữa khí thế hung hung, xem dáng vẻ là muốn đánh một chầu rồi, bất quá sau đến

hoàng cẩm thiên mang theo hắn chạy trốn nhanh, xung đột mới không có phát

sinh.

Trầm Tường phải đi, ai cũng lưu không được, Long Tuệ San chỉ là có chút tức

giận mà mắng ki câu, tựu để hắn rời khỏi.

Hắn không có ở lại Thánh Đan vực, dựa vào mượn Hoàng Long tộc, Hỏa Thần Điện

cùng trấn Ma Thần Điện việc này siêu cấp đại thế lực, khẳng định điều tra được

ra hắn và Long gia quan hệ, mà bây giờ Long Tuệ San trong tay lại có một đám

hắn luyện chế đi Địa cấp thượng phẩm đan, không bao lâu nữa, Trầm Tường cừu

gia tựu sẽ phát hiện, cho nên hắn mới sẽ tuyển chọn rời khỏi, này có thể để

Long gia tránh cho không tất yếu quấy rầy.

Thông qua tiên trong cung truyền tiễn đưa trận truyền tiễn đưa rời khỏi, Trầm

Tường rời xa Thiên Giới tiên cung tương đối nhiều thiên xa địa phương, chỗ nầy

tiên khí không nùng úc, thú loại không nhiều lắm, kỳ hoa dị thảo rất ít, cái

địa phương rất ít sẽ có người đến.

"Hai mươi thánh thú quả, nàng ghê gớm thật phương nha." Trầm Tường nguyên bản

tưởng chỉ có mười tả hữu, một có thể mại lưỡng trăm vạn tiên tinh, này hai

mươi tựu tương đương tại bốn ngàn vạn tiên tinh rồi, muốn biết thánh thú quả

cũng không hay trong trồng, cho dù có cái kia loại pháp trận.

"Thật sự là cái Hảo tỷ tỷ, ta cũng muốn để nàng làm tỷ tỷ của ta." Long Tuyết

Di giữ lấy nước miếng nói, này tiểu tham Long, ngã theo chiều gió, Trầm Tường

lúc này cũng rất khinh bỉ nàng cái hành vi.

Cái kia trữ vật trong túi còn có một khối ngọc bài, thượng diện có một ít đặc

thù thủ pháp khắc có một nhất thiết tiên tinh, chỉ cần đi một ít tiên tinh

tiên điện, liền có thể dùng này trương ngọc bài đoái hoán, cái ngọc bài rất

khó phỏng chế, hơn nữa bị phát hiện, kết cục cùng sử dụng Thái Cổ kỳ độc như.

Này 4000~5000 vạn tiên tinh, đối với tại Long Tuệ San mà nói không đáng kể

chút nào, nàng thế nhưng mà Long gia nữ Long Vương, Thánh Đan Giới nhập vào

Thiên Giới về sau, nàng để Long gia phát triển được càng tăng cường đại, hơn

nữa bọn hắn có không ít lợi hại đan tiên, hôm nay tại Thiên Giới cũng có nhất

định được địa vị.

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)