Chương 1352: Ta Chán Ghét Ngươi

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

Hoàng Cẩm Thiên Trảm đoạn Long Đế cánh tay, hắn không có cho Trầm Tường một tí

tẹo, là vì Trầm Tường cũng đã nhận được một hạt Long Châu..

"Tiếp được đến ngươi có tính toán gì không, có cái gì phát tài lộ à." Hoàng

Cẩm Thiên cười hỏi.

Cho dù có, Trầm Tường hiện tại chỉ sợ cũng sẽ không nói cho cái này keo kiệt

sư phó.

"Không có, ta tiếp được đến ý định tựu là hảo hảo tu luyện một thời gian ngắn,

thuận tiện đợi phong thanh đi qua." Trầm Tường nói ra, đây đúng là hắn tiếp

được đến kế hoạch tốt ý định, chẳng qua là nửa phần trước phân mà thôi.

"Hiện tại ngươi cũng an toàn, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra a, bất quá ngươi

vẫn phải là coi chừng một ít, tuy nhiên ngươi năng lực đại, nhưng cái kia mấy

thứ gì đó Hoàng Long tộc cũng không yếu, ngươi về sau gặp được bọn hắn, hay

(vẫn) là tận lực né tránh một ít." Hoàng Cẩm Thiên nói ra.

"Đã biết."

"Ta đi đây, hảo hảo bảo trọng." Hoàng Cẩm Thiên nói xong, trực tiếp biến mất,

hẳn là thi triển Thổ Độn Thuật ly khai đấy.

Hoàng Cẩm Thiên sau khi rời khỏi, Trầm Tường tiếp tục lưu lại cái này phiến

núi rừng, tại đây đã không phải là Vạn Đan tiên quốc tiên trong nội cung, hơn

nữa khoảng cách Vạn Đan tiên quốc rất xa, hắn cũng không cần lo lắng.

Có Long Tuyết Di trợ giúp, hắn có thể rất tốt ẩn nấp đứng dậy, trước khi hắn

tựu giấu diếm được rất nhiều cường giả, chỉ có điều sau đến hắn bởi vì vi

thuật luyện đan của mình bại lộ đi.

"Không có che, đáng tiếc."

Trầm Tường cầm cái kia thần đỉnh, cái này không cần nhỏ máu nhận chủ có thể

trực tiếp sử dụng đấy, nhưng là trong lúc nhất thời không cách nào phát huy

toàn bộ thần đỉnh lực lượng, bởi vì điều này cần tiến hành tế luyện, cần

thường xuyên rót vào thần lực của mình cùng chân khí, lại để cho cái này thần

đỉnh cùng người sử dụng sinh ra liên hệ, mới có thể thảo khống tự nhiên.

"Xem ra ngươi nhất định phải đi xem đi Thánh Thú cổ vực." Long Tuyết Di nói

ra.

Trầm Tường hiện tại còn không muốn đi, bởi vì thực lực của hắn còn rất yếu,

không lâu hắn bị nhiều như vậy cường giả vây quanh, tựu có một loại cảm giác

vô lực, nếu không là hắn còn có Hỗn Độn Hỏa lệnh, hắn cũng không như vậy mà

đơn giản thoát thân.

Mà Thánh Thú cổ trong khu vực có khả năng có Thú Sát Chi Thuật, Đan Đế lưu lại

đến địa đồ ở bên trong, cũng chỉ hướng chỗ đó.

Trầm Tường trong tay cái này không che thần đỉnh là Thần Tượng chế tạo đi đấy,

mà Đan Đế lại dùng qua một đoạn thời gian rất dài, cho nên thượng diện mới có

Đan Đế lưu lại đến chính là cái kia đồ án.

"Hiện tại vẫn không thể đi, cái chỗ kia quá nguy hiểm." Trầm Tường bất đắc dĩ

nói, hắn đi tới Thiên Giới về sau, kiến thức đến tại đây cường giả đáng sợ đến

cỡ nào, cho nên hắn không hề xem thường cái kia Thánh Thú cổ vực, chỗ đó thế

nhưng mà thai nghén ra Bạch Hổ Thanh Long loại này Thánh Thú địa phương, là

năm đó Thái Cổ thời kì cường đại Thánh Thú cái nôi, hắn hiện tại bất quá là

một cái tiểu Tiên Nhân, đi vào trong đó căn bản chính là đi tìm chết.

Thiên Giới lớn như vậy, một điểm manh mối đều không có, muốn muốn ở chỗ này

tìm kiếm được Trầm Tường phi thường khó khăn, nếu như là những người khác có

thể tương đối dễ dàng, bởi vì có thể mượn nhờ những ngày kia cẩu hoặc là mặt

khác một ít truy tung pháp bảo, nhưng là những vật này hiện tại đối với Trầm

Tường một chút tác dụng đều không có rồi.

Trốn ở trong núi sâu Trầm Tường, lúc này vô cùng an toàn, như loại này trong

núi sâu, loại thú dược liệu cũng không nhiều, bình thường cũng sẽ không có

người rỗi rãnh e rằng trò chuyện tiến đến, cho nên hắn phi thường yên tâm sống

ở chỗ này.

"Là muốn luyện chế Thánh Thú đan sao." Long Tuyết Di hưng phấn mà hỏi: "Nếu

như ngươi muốn luyện chế lời mà nói..., ta đem ta được đến cái kia Thánh Long

đan tiên Long Châu cho ngươi, ngươi luyện chế Thánh Long đan thời điểm theo

Long Châu bên trong chắt lọc một ít Thánh Long Long nguyên đi luyện chế, hiệu

quả có lẽ hội (sẽ) tốt hơn nhiều.

"Đợi ta đem Hoàn Nguyên Đan luyện chế ra đến nói sau, chờ ta học biết luyện

chế Hoàn Nguyên Đan, ta tựu nghĩ biện pháp đem trong tay của ta cái kia một

nhóm lớn Địa cấp đan bán đi ra ngoài, đổi nhiều một ít tiên tinh, sau đó đi

mua sắm Thánh Thú đan dược liệu, đều dùng sáng tạo thần dịch đi phục chế lời

mà nói..., cái kia thật sự là quá lãng phí thời gian." Trầm Tường nói ra.

Tại Thiên Giới tại đây, Thiên cấp hạ phẩm đan dược liệu không thế nào khan

hiếm, có tiên tinh là có thể mua được, cho nên hắn cảm thấy đem sáng tạo thần

dịch dùng ở đằng kia chút ít đẳng cấp cao đan thượng diện lời mà nói..., có

thể có rất cao giá trị.

"Cái kia nhanh một chút nha, ta đều không có nếm qua Thánh Thú đan, Long gia

cái vị kia bà cố nội luyện chế ra Thiên cấp thượng phẩm Thánh Thú đan, ta cảm

thấy cho ngươi nếu như muốn bán ra những cái... kia Địa cấp đan, tốt nhất là

đi tìm ngươi cái kia Long tỷ tỷ." Long Tuyết Di lúc này đều nhớ thương lấy

Long Bội Dung luyện chế ra cái kia hạt phẩm chất chín mươi bảy Thánh Thú đan.

Trầm Tường lúc trước xác thực đã đáp ứng Long Tuệ San, các loại: đợi trận đấu

sau khi chấm dứt, có thời gian hội (sẽ) đi xem đi Long gia đấy, hắn cũng ý

định thuận tiện đi xem Trầm Linh Linh.

Lúc trước cái kia cuộc tranh tài ở bên trong, Trầm Tường đã có rất nhiều tâm

đắc, hắn tin tưởng hắn tiếp được đến luyện chế Hoàn Nguyên Đan lúc, nhất định

sẽ có thể thành công đấy.

Trước khi hắn luyện chế Hoàn Nguyên Đan thời điểm, tựu đã thất bại nhiều lần,

một mực đều không có thành công.

Hoàn Nguyên Đan dược liệu hắn cũng không bao nhiêu, nếu như không thành công,

hắn tựu lấy được bên ngoài mua sắm.

Trước khi hắn thất bại địa phương, cũng không cách nào thành công luyện hóa

cái kia Bạch Nguyên quả, Bạch Nguyên quả với tư cách Hoàn Nguyên Đan duy nhất

thuốc chủ yếu tài, cho nên rất khó đối phó, mới khiến cho hắn liên tiếp thất

bại ở chỗ này.

Trầm Tường đem Bạch Nguyên quả đặt ở trên lòng bàn tay, sau đó thúc dục chân

khí, phóng xuất ra Thất Thải Thiên Hỏa đến, trải qua cái kia một lò đỉnh phong

phẩm chất Hỗn Nguyên đan, hắn đối với Thất Thải Thiên Hỏa khống chế lại đề cao

rất nhiều, tuy nhiên Thất Thải Thiên Hỏa tiêu hao lớn, nhưng dùng đến luyện

đan lại có thể gia tăng thành công nắm chắc.

Bạch Nguyên quả rất nhanh đã bị Thất Thải Thiên Hỏa đốt cháy được toàn thân

huyết hồng, trước khi là màu trắng đấy, nhưng nhưng bây giờ trở nên đỏ tươi tà

dị, nhưng lại tản mát ra một hồi màu đỏ vòng ánh sáng bảo vệ chậm rãi lóe ra,

lại để cho người thoạt nhìn tựu như là một khỏa chậm rãi nhảy lên trái tim.

Lúc này Bạch Nguyên quả phi thường ổn định, không giống trước khi như vậy,

luôn dễ dàng nổ bung.

Tại U Dao giới bên trong Long Tuyết Di âm thầm cầu nguyện lấy Trầm Tường nhanh

lên thành công, như vậy nàng rất nhanh có thể ăn vào Thánh Thú đan.

"Trở thành." Trầm Tường lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong tay

hắn Bạch Nguyên quả tuy nhiên bị cháy sạch: nấu được đỏ bừng, nhưng hóa khai

mở thời điểm, lại bỗng nhiên biến thành một đoàn màu tuyết trắng hào quang.

Hắn vội vàng đem cái này đoàn hào quang để vào Thất Tinh bảo trong lò, mà bên

trong đã sớm luyện hóa tốt rồi những cái... kia phụ trợ dược liệu, lúc này chỉ

(cái) muốn tiến hành dung hợp, có thể đi vào Ngưng Đan giai đoạn.

Ngưng Đan rất thuận lợi, tuy nhiên chỉ có ba hạt, nhưng là hắn ra đan mấy đầy

đủ lại để cho rất nhiều đan tiên cảm thấy hổ thẹn rồi, bởi vì Hoàn Nguyên Đan

là đẳng cấp cao chữa thương đan, mà thuốc chủ yếu tài chỉ có một Bạch Nguyên

quả, khá là gay gắt đan tiên cũng chỉ là có thể luyện chế ra hai hạt đến, đại

đa số Luyện Đan Sư đều chỉ có thể luyện chế một hạt.

Mà lần thứ nhất luyện chế thành công Trầm Tường, lại có thể luyện chế ra ba

hạt đến, cái này đều được quy công tại cái kia thần luyện pháp cùng với cái

kia vững chắc bản lĩnh.

"Nhanh luyện chế Thánh Thú đan a, ta thật muốn ăn, đặc biệt là phối hợp cái

kia Hoàng thịt chim cùng một chỗ ăn, khẳng định rất thoải mái." Long Tuyết Di

đáng thương nói.

"Ta hiện tại đột nhiên không muốn luyện, muốn đi tán giải sầu." Trầm Tường

cười hắc hắc nói.

"Ngươi... Ta chán ghét ngươi..." Long Tuyết Di nghe được Trầm Tường nói như

vậy, lập tức sinh khí nói.

"Ta sẽ đi Long gia một chuyến, đi tới đó trực tiếp hỏi Long tỷ tỷ muốn, so với

ta hiện tại luyện chế nhanh nhiều lắm." Trầm Tường bổ sung nói.

"Đúng rồi." Long Tuyết Di lập tức vui vẻ nói: "Cái kia còn không mau."

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)