Chương 1354: Long Gia Nữ Vương

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

Thánh Đan Giới mặc dù cùng Thiên Giới dung hợp, nhưng địa hình không có cái gì

biến hóa, hắn lúc đó tại Long gia cũng ngốc qua một đoạn thời gian, hắn đối

với chỗ nầy tương đối quen thuộc.

Bất quá chỗ nầy vẫn đã có rất lớn biến hóa, ví dụ như Long gia tổng bộ, ngay

tại tiên cung trung gian, cũng có cao cao vây tường vây đứng dậy, muốn tiến

vào bên trong có thể không dễ dàng.

Trầm Tường lấy ra Long Tuệ San lúc đó cho hắn ngọc bài, hắn không biết bây giờ

còn có không có dùng.

Hắn đến trung tâm khu vực, ở đằng kia cao lớn vây tường phía dưới cửa khẩu,

lấy ra cái kia khối ngọc bài, đưa cho thủ môn cái kia cái Tiên Quân.

"Ngươi cần dẫn đường sao." Cái kia Tiên Quân nhìn thấy về sau, lập tức đối với

Trầm Tường cung kính nhưng bắt đầu kính nể, hắn mặc dù không biết người này là

ai, nhưng là có này ngọc bài đấy, đều là cùng Long gia cái kia nữ Long Vương

quan hệ tốt nhất.

"Mang theo ta đi tìm các ngươi gia chủ là được rồi." Trầm Tường nói, thu hồi

ngọc bài, tùy sau cái kia Tiên Quân gọi đến một thiếu nữ, dẫn tiến vào cái kia

một mảng lớn trong kiến trúc.

Này trung tâm khu trong khu vực Long gia, giống như là một cỡ lớn thành thị,

có hơn nhiều kiến trúc, có thể thấy Long gia bây giờ phát triển rất khá.

Trầm Tường bị mang theo vào một gian xa hoa hội khách thính, cô gái kia để hắn

tại chỗ nầy chờ đợi, nàng đã gọi người đi thông báo Long Tuệ San rồi.

Long Tuệ San biết được có người cầm lấy cái kia loại dạng thức ngọc bài, nàng

cũng biết là Trầm Tường đến, nàng còn tưởng Trầm Tường sẽ qua một đoạn thời

gian mới tới đấy, không muốn nhanh như vậy.

Nàng lập tức cản đáo cái hội khách thính, nhìn thấy Trầm Tường về sau, nàng

rất muốn quá khứ đánh Trầm Tường lưỡng quyền, bất quá nàng vẫn nhịn xuống,

không nhiều nói cái gì, liền trực tiếp đem Trầm Tường mang theo nhập một tòa

càng thêm nghiêm mật trang trong sân, như thế trụ sở của nàng, chỉ có nàng

cùng mấy tâm phúc ở tại chỗ nầy.

Vừa mới tiến vào bên trong, Long Tuệ San tựu một quyền rủ xuống tại Trầm Tường

trên lồng ngực: "Tiểu hỗn đãn, ngươi thực có can đảm chơi."

Trầm Tường biến trở về dung mạo của mình, cười hì hì nói: "Long tỷ tỷ, rất lâu

không thấy, ngươi so trước kia thoạt nhìn càng thêm xinh đẹp, hơn nữa càng

thêm có nữ Long Vương khí thế."

"Thiểu lẻo mép." Long Tuệ San nắm lấy Trầm Tường, đem hắn mang theo nhập trong

đại sảnh, Đại Lực mà đem hắn đổ lên nhất trương trên mặt ghế, sau đó mình cũng

tọa hạ: ngồi xuống.

Long Tuệ San trát lấy dài dài bím tóc rủ xuống ở trước ngực, mặc một bộ màu

vàng chiến y, có thể nhìn thấy thượng diện những cái... kia lấp lánh kim quang

cứng ngắc giáp phiến, xem ra nàng tùy thời đều tại tác chiến trạng thái.

Long Tuệ San xác thực biến thành rất nhiều, Trầm Tường lần thứ nhất gặp được

nàng sau đó, cho người cảm giác nàng tựu là một kiên cường nữ tử, nhưng bây

giờ lại là một bá khí nữ vương, không có lấy trước kia loại thanh sáp cùng ôn

nhu, đương nhiên, này đều là hoàn cảnh bức ra đến đấy, nàng ngồi ở đó cái vị

trí, phải có cái khí thế mới có thể chấn nhiếp được người.

Nhìn thấy Trầm Tường cái kia song hoại hoại con mắt tại nàng Trầm Tường quét

đến quét đi, Long Tuệ San trừng mắt liếc hắn một cái: "Loạn nhìn cái gì, phải

hay là không đối với ta này thân quần áo rất thất vọng."

Lúc đó Trầm Tường cùng Hương Hoa Nguyệt tại Long Tuệ San chỗ đó ngốc qua một

đoạn thời gian, khi đó hậu Hương Hoa Nguyệt cả ngày sẽ mặc được phi thường dụ

người, hơn nữa buổi tối cũng thỉnh thoảng cùng Trầm Tường song tu... "Ta nào

dám, Long tỷ tỷ dáng người tốt như vậy, kiểm đản xinh đẹp như vậy, xuyên: đeo

cái gì quần áo đều nhìn rất đẹp, đương nhiên, không mặc càng thêm đẹp mắt."

Trầm Tường cười hì hì nói.

"Thiếu nợ đánh." Long Tuệ San vừa quát, người đã đi tới Trầm Tường trước mặt,

tại Trầm Tường đầu hung hăng mà gõ một cái.

Long Tuệ San xác thực càng lúc càng cường, lúc đó nàng đạt được Băng Long

truyền thừa, bất quá là vừa mới trở thành Tiên Vương, nhưng bây giờ có thể so

với khi đó hậu cường lớn rồi hơn nhiều.

Long Tuệ San ngồi ở Trầm Tường bên cạnh cái ghế, nhìn Trầm Tường xoa lấy cái

kia bị nàng đánh đau đầu, không khỏi nhớ tới lúc đó Trầm Tường cùng nàng tiến

vào Long quật lúc chỗ phát chuyện phát sinh tình, khi đó hậu nàng phi thường

nhỏ yếu, trên đường đi gặp được sở hữu tất cả khó khăn, đều là Trầm Tường giúp

nàng hóa giải đấy, để nàng cuối cùng tiến vào Long quật vực thẩm, đạt được

Băng Long truyền thừa.

Nhớ tới sự kiện này, trong nội tâm nàng không khỏi ấm áp đấy, xem Trầm Tường

ánh mắt trở nên rất ôn nhu, cho nên Trầm Tường đi tới Thiên Giới, không có đến

tìm nàng, để nàng rất là tức giận, để nàng cảm thấy Trầm Tường là nhận vi nàng

không đủ cường đại, lo lắng liên mệt mỏi nàng mới không có đến tìm nàng đấy.

Đối với tại Trầm Tường ân tình, nàng đến bây giờ cũng không biết đáng như thế

nào báo đáp, lúc đó Trầm Tường bị Long đế các loại: đợi cường người bao vây

sau đó, nàng đã đã làm xong chiến cái chết chuẩn bị.

"Tiểu tử ngốc, ngươi không thể trêu chọc một ít tương đối yếu đích thế lực, để

tỷ tỷ ta giúp ngươi ra đầu sau đó cũng có thể khinh lỏng một ít sao." Long Tuệ

San u oán mà nói, thò tay xoa lấy Trầm Tường đầu.

"Ngươi mặc dù hô ta làm tỷ tỷ, nhưng ta đều không có tận đến của ta trách

nhiệm." Long Tuệ San khinh thở dài nói.

"Không cần tự trách đấy, ta lần này đến tựu là đến quấy rầy ngươi đấy, ngươi

sẽ không đuổi kịp ta đi thôi." Trầm Tường cười hì hì nói, nắm lên Long Tuệ San

chuyện này rủ xuống ở trước ngực trường bím tóc, hư đốn đùa bỡn lấy.

"Ta biết ngay, ngươi có việc mới sẽ đến tìm ta." Long Tuệ San đem bím tóc kéo

trở về, kiều khẽ nói, lúc này nàng ngược lại là hoàn toàn nữ tử hình dạng.

"Đúng..., Tiểu Linh nàng bây giờ còn may a." Trầm Tường hỏi.

"Còn tại ngủ say, này tiểu nha đầu còn không biết nàng Yến Đại ca bây giờ bị

người huyền thưởng được không dám lộ diện."

Long Tuệ San tựa ở trên mặt ghế, kiều lấy chân, nhẹ nhàng nhấp một miếng trà,

hỏi: "Đến tìm ta có chuyện gì, phải hay là không lại muốn nhét một muội muội

cho ta."

[ truyen cua tui | ｎet ]

Trầm Tường nguyên bản xác thực ý định đem Cơ Mỹ Tiên phóng tới chỗ nầy đến,

nhưng là cơ Mỹ Tiên không muốn, nàng muốn một người ở bên ngoài sấm đãng.

"Long tỷ tỷ, ngươi thấy qua U Lan sao." Trầm Tường bây giờ tương đối lo lắng

Lãnh U Lan, bởi vì nàng cái kia đầu bạch phát là ủng hữu Bạch Long huyết biểu

tượng, mặc dù Long Tuyết Di không có cho biết qua hắn Bạch Long cùng Hoàng

Long tộc chỉ thấy cừu hận, nhưng là hắn đã phát hiện đến Bạch Long thực chất ở

bên trong vẻ này phục cừu mãnh liệt niệm đầu.

Lãnh U Lan tỉnh giấc Bạch Long huyết mạch về sau, thì có rất lớn biến hóa, mặc

dù vẫn rất ái hắn này lão ca.

"Ta lần trước đi Nhân Vương tiên quốc sau đó thấy qua, ta lén cùng nàng trò

chuyện qua, cùng ta trò chuyện được rất đến, hơn nữa ta còn cùng nàng đánh một

trận... Là nàng quấn lấy muốn ta cùng nàng luận bàn đấy, nếu không nàng tựu

không đành lòng ta này đại tỷ." Long Tuệ San nói.

Lãnh U Lan cùng bây giờ Long Tuệ San rất giống, đều là cái kia loại bạo lực

nữ, hơn nữa bên trong thân thể đều có Long huyết, chỉ bất quá Long Tuệ San nếu

so với Lãnh U Lan thành thục nhiều lắm, làm việc tương đối yên ổn trọng.

"Nàng kỳ thật có Bạch Long huyết mạch, cho nên mới sẽ có vừa bạch phát, nếu

như có thể thoại đấy, ta hi vọng ngươi có thể đem nàng tiếp lấy đến, để nàng

tại chỗ nầy ngây ngốc một đoạn thời gian, đã có nhất định được lực lượng nói

lại, ta cảm giác nàng tương đối thích hợp cùng ngươi cùng một chỗ, về phần

nàng sư phụ cùng Tiên Tiên chỗ đó, ngươi tựu cùng chúng nữ nói như thế ý của

ta." Trầm Tường thấp giọng nói.

Nghe này, U Dao giới bên trong Cơ Mỹ Tiên cũng rất kinh ngạc, sau đó nhìn về

phía Long Tuyết Di.

Long Tuyết Di trước khi cũng đối với Trầm Tường đã nói, để Lãnh U Lan theo

Long Tuệ San tương đối tốt, bởi vì Long gia đô là một đám Long người.

Long Tuệ San biết rõ Trầm Tường bên cạnh có một cái Bạch Long, lúc này Hoàng

Long tộc bởi vì Bạch Long xuất hiện, đều phi thường khẩn trương, Trầm Tường

này sao làm cũng rất bình thường, nàng nhíu mày gật gật đầu: "Không vấn đề."

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)