Chương 1353: Liên Lụy Tiểu Nữ Nô

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

Long gia tại thánh Đan vực, khoảng cách Vạn Đan tiên quốc rất xa, bất quá có

Truyền Tống Trận có thể đi đến, Trầm Tường chỉ cần đi đến một cái Tiên Cung,

có thể rất nhẹ nhàng đi đến thánh Đan vực.

Hắn đi tới phụ cận một tòa loại nhỏ Tiên Cung, cái này Tiên Cung tuy nhiên

khoảng cách Vạn Đan tiên quốc Tiên Cung bầy rất xa, nhưng cũng là Vạn Đan tiên

quốc chưởng quản đấy.

Trầm Tường thế nhưng mà dùng hơn mười ngày, dựa vào cái kia chỉ đường tiên bàn

mới tới đến nơi đây đấy, hắn vừa tiến vào cái này Tiên Cung, liền lập tức nghe

ngóng về hắn một sự tình.

Cùng hắn suy đoán đồng dạng, hắn bị treo giải thưởng rồi, hơn nữa không phải

dùng tiên tinh, mà là Ngũ phẩm tiên đan, cái này là đủ lại để cho rất nhiều

Tiên Quân cùng Tiên Vương xuất thủ, treo giải thưởng đến từ Trấn Ma Thần Điện,

Hỏa Thần Điện, Thần Đao Tiên Cung, Hoàng Long tộc cùng với Vạn Đan tiên quốc,

tất cả gia khai ra đến tiền thưởng đều phi thường phong phú, nhìn xem tựu

khiến người tâm động.

"Ngũ phẩm tiên đan không phải dễ dàng như vậy lấy được, muốn bắt đến ta, so

các ngươi đi tìm đủ Ngũ phẩm tiên đan dược liệu còn khó hơn." Trầm Tường trong

nội tâm thầm suy nghĩ lấy, sau đó đi về hướng Truyền Tống Trận phương hướng.

Ngay tại hắn vừa mới trông thấy cái kia bố trí lấy rất nhiều Truyền Tống Trận

quảng trường lúc, một cái Truyền Tống Trận đột nhiên nhấp nhoáng, một nữ tử

xuất hiện về sau, lập tức hướng hắn cái phương hướng này chạy như điên qua

đến.

"Là tiểu nữ nô." Trầm Tường cả kinh, cái kia thân hình uyển chuyển, dung mạo

tuyệt mỹ nữ tử quần trắng, đúng là Cơ Mỹ Tiên.

Trầm Tường lập tức nghĩ đến, lúc trước có thể đã lừa gạt Long Đế, vu oan giá

họa cho cái kia Thái Nguyên chưởng giáo, trong đó có Cơ Mỹ Tiên trợ giúp, nếu

không hắn không có khả năng thành công.

Hôm nay chân tướng Đại Bạch, Long Đế biết rõ Thánh Long thái tử là bị hắn giết

cái chết, cái này Cơ Mỹ Tiên tự nhiên sẽ bị hoài nghi, bị cho rằng cùng hắn có

quan hệ, cho nên bị đuổi giết cũng không kỳ quái.

Quả nhiên, cái truyền tống trận kia lần nữa lóe sáng đứng dậy, xuất hiện một

đám người, Trầm Tường xa xa có thể cảm nhận được đám người kia có vẻ này cho

người mênh mông cảm giác Bạch Hải chân khí, đó là Bạch Hải thánh cảnh bên

trong cường giả.

Nghe thấy cái kia tiếng chó sủa, đã biết rõ Cơ Mỹ Tiên đang bị Thiên Cẩu truy

tung.

Cơ Mỹ Tiên nguyên vốn là Ngọc Y Tiên Cơ trọng sinh, trên người có một kiện lợi

hại thần y, hơn nữa nàng là Vô Tình Ma Tôn cháu ngoại nữ, hơn nữa còn là Hoàng

Vũ trong tộc lớn lên đấy, tiến vào Thiên Giới về sau, thực lực của nàng cũng

tăng lên được rất nhanh, đã là một gã Tiên Quân rồi.

Coi như là Tiên Quân thực lực, nhưng đều bị đuổi đến đầy đường chạy, có thể

thấy được đuổi giết nàng những người kia thực lực càng mạnh hơn nữa.

"Tiểu nữ nô, đến ta tại đây." Trầm Tường đang tại chạy gấp mà đến Cơ Mỹ Tiên

truyền âm, sau đó rất nhanh đi vào một cái chỗ góc cua, chỗ đó đích xác rất ít

người.

Trông thấy Trầm Tường ở chỗ này, Cơ Mỹ Tiên trong nội tâm vui vẻ, thẳng đến

hướng Trầm Tường, nàng tới gần Trầm Tường thời điểm, bị Trầm Tường để vào U

Dao giới bên trong.

Trầm Tường sau đó xâm nhập bên đường phố trong đám người, nhìn xem những

cái... kia chính mang theo mấy cái Thiên Cẩu xông đến người.

"Tiểu nữ nô, Bạch Hải thánh cảnh phát hiện ngươi rồi." Trầm Tường hỏi, nguyên

bản hắn còn ý định lại để cho Cơ Mỹ Tiên ở đằng kia Bạch Hải thánh cảnh bên

trong ẩn núp đấy.

"Ân, Long Đế cùng Bạch Hải tiên quốc quốc vương giao tình rất tốt, ngươi tại

trường đua bên trên chạy trốn không bao lâu, ta cũng cảm giác được gặp nguy

hiểm rồi, sau đó lập tức thoát đi, một mực bị bọn hắn truy đến nơi đây, trong

đó có ba cái Tiên Vương, may mắn ngươi xuất hiện ở chỗ này, nếu không ta còn

không biết muốn chạy trốn tới khi nào." Cơ Mỹ Tiên tại U Dao giới bên trong,

đang cùng Bạch U U Tô Mị Dao cùng một chỗ, nàng lúc này thở hồng hộc, tiêu hao

được rất nhiều, phi thường mỏi mệt.

Tô Mị Dao xuất ra một ít đan dược cho nàng ăn, lại để cho nàng thoải mái rất

nhiều.

"Di Tuyền đâu rồi, nàng có không có bị phát hiện." Trầm Tường hỏi.

"Nàng nguyên bản muốn theo ta đi đấy, nhưng ta lại để cho nàng tiếp tục lưu

lại Bạch Hải tiên quốc, các loại: đợi về sau nói không chừng đối với chúng ta

có trợ giúp." Cơ Mỹ Tiên nói ra, Trầm Tường là Hàng Long môn chưởng giáo, về

sau sớm muộn có một ngày sẽ cùng bạch biển trời quốc chống lại đấy, Triệu Di

Tuyền ở bên trong đạt được coi trọng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, về

sau nói không chừng có thể có một rất cao địa vị.

"Thực xin lỗi ngươi, thiếu chút nữa hại ngươi." Trầm Tường áy náy nói, lúc này

hắn đi vào Truyền Tống Trận, giao phó trăm vạn tiên tinh, truyền tống đến

thánh Đan vực.

Cơ Mỹ Tiên là Trầm Tường nữ nô, tuy nhiên trước khi cùng Trầm Tường từng có

rất lớn mâu thuẫn, nhưng sau đến trở thành Trầm Tường nữ nô về sau, biết rõ

Trầm Tường sau lưng còn có Tô Mị Dao cùng Bạch U U, nàng đối với Trầm Tường đã

có rất lớn hảo cảm, hơn nữa Trầm Tường đối với nàng cũng rất không tệ đấy, cho

nàng không ít đan dược, có thể làm cho nàng càng nhanh hơn trở thành Tiên

Nhân.

Đương nhiên, nàng coi trọng nhất chính là Trầm Tường tiềm lực, nàng phi thường

thống hận Hoàng Vũ tộc, mà bây giờ Trầm Tường đã dám solo Hoàng Long tộc rồi,

về sau khẳng định cũng dám cùng Hoàng Vũ tộc đối đầu, nàng thế nhưng mà một

lòng nghĩ đến muốn tiêu diệt Hoàng Vũ tộc.

"Ngươi cùng ta nói những... này làm gì, theo với ngươi thời điểm, ta đã sớm

làm tốt thời khắc mạo hiểm chuẩn bị." Cơ Mỹ Tiên nói ra.

"Ngươi về sau có tính toán gì không, muốn không cùng chúng ta sống ở chỗ này

a." Tô Mị Dao nói ra, nàng cũng muốn có một bạn.

"Hiện tại chỉ là Bạch Hải tiên quốc, về sau nói không chừng mà ngay cả Hoàng

Long tộc cũng sẽ đuổi giết ngươi." Bạch U U nói ra.

Cơ Mỹ Tiên nhìn Bạch U U cùng Tô Mị Dao liếc, khẽ thở dài: "Nếu như các ngươi

yêu cầu ta tại nơi này, ta tự nhiên sẽ không phản đối."

Trong này tuy nhiên an toàn, nhưng lại bất lợi với nàng phát triển, nàng nhưng

là muốn nhanh một chút khôi phục chính mình năm đó cái loại này thực lực cường

đại.

"Đi Long gia, ngươi ngốc tại đó chắc có lẽ không có vấn đề." Bạch U U nói ra,

nàng cùng Tô Mị Dao, đều đối với cái này Cơ Mỹ Tiên có đặc thù cảm tình, năm

đó Cơ Mỹ Tiên một mực đuổi giết các nàng, nhưng lại là vì các nàng tốt, làm

cho các nàng sợ bị mặt khác cừu gia đuổi giết, mà Cơ Mỹ Tiên hay (vẫn) là các

nàng sư phó cháu ngoại nữ.

"Rời xa Thiên Cẩu tối chung phạm vi là được rồi." Cơ Mỹ Tiên nói ra, nàng

trước kia cũng là độc đến độc mê hoặc, hiện tại thoát ly Bạch Hải tiên quốc,

nàng cũng không hề muốn phụ thuộc một cái thế lực.

Trầm Tường tuy nhiên là chủ nhân của nàng, nhưng nàng biết rõ Trầm Tường sẽ

không hạn chế nàng bản thân.

"Nơi này có tiểu Kim Bằng thịt, ngươi ăn à." Long Tuyết Di sôi nổi mà chạy đến

Cơ Mỹ Tiên bên cạnh, ngọt ngào nói.

"Kim Bằng Vương nhi tử, dĩ nhiên là bị chưởng giáo giết chết đấy." Cơ Mỹ Tiên

kinh ngạc vạn phần, đem làm rì đại chiến, Kim Bằng Vương chết đi một đứa con

trai, chuyện này cũng đã tạo thành rất lớn oanh động.

"Cái này có cái gì, cũng không nhìn một chút tiểu tử kia là ai tay bắt tay **

đi đấy." Long Tuyết Di cười nói.

"Ngươi là Bạch Long đúng không... Khó trách Hoàng Long tộc hiện tại gà bay chó

chạy." Cơ Mỹ Tiên nhìn xem Long Tuyết Di, mặt sắc nghiêm túc, Long Tuyết Di

tuy nhiên dung mạo ngọt ngào, dáng người ma quỷ, nhưng cho cảm giác của nàng

lại phi thường nguy hiểm.

"Đó là đương nhiên, ta Thiên Long Đại Đế vừa xuất mã, dọa đều có thể hù chết

bọn hắn." Long Tuyết Di cười to nói, nàng giống như sớm đã biết rõ sẽ phát

sinh loại chuyện này.

Cơ Mỹ Tiên không có nhiều lời Bạch Long sự tình, nàng biết rõ trước mắt cái

này xinh đẹp Bạch Long nữ gánh vác lấy toàn bộ Bạch Long nhất tộc thiên cổ chi

thù, cùng nàng rất giống.

Trầm Tường đến Thánh Đan vực Long gia Tiên Cung, cái này tòa Tiên Cung là Long

gia gần đây mới kiến tạo mà thành đấy, rất nhiều địa phương đều không có hoàn

thiện, tường vây cũng rất thấp, bất quá có thể trong thời gian ngắn như vậy

kiến thành như vậy cũng không tệ rồi.

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)