Chương 1366: Cửa Vào Trước Phong Ba

>

- ------------

Sắp hừng đông thời điểm, cái kia một đoàn Tiểu Dạ Ma lại đột nhiên tán đi rồi, cũng không biết vì cái gì bọn hắn sẽ ở ban ngày đến lâm trước khi toàn bộ bay đi, mà những... này Dạ Ma cũng không sợ quang.

"Nếu như hừng đông lời mà nói..., bọn hắn không có lợi hại, một khi bị ánh mặt trời chiếu đến, tựu toàn bộ hội (sẽ) hóa thành khí vụ." Bạch U U nói ra: "Sư phụ ta năm đó tựu thử qua, coi như là Dạ Ma Vương cũng không dám tại ban ngày xuất hiện."

"Như vậy có thể biết bọn hắn trốn ở địa phương nào à." Trấn Thiên Thần Bia hỏi.

"Sâu dưới mặt đất mặt."

Cái này lại để cho Trấn Thiên Thần Bia nghĩ tới Long mạch bên trong cái kia Địa Tâm tộc quần, bọn hắn tựu là không thể tại ban ngày xuất hiện, bị ánh mặt trời chiếu đến lời mà nói..., cũng sẽ bị chết.

"Chẳng lẽ những... này Dạ Ma cùng Địa Tâm tộc đồng dạng, đều là bị nguyền rủa rồi." Trấn Thiên Thần Bia trong nội tâm nghi hoặc, bởi vì những... này Dạ Ma sinh ra đời vẫn luôn là cái mê.

Trời vừa sáng, tất cả mọi người thở dài một hơi, bởi vì buổi tối hôm qua cũng không có cái gì tổn thất, người bị chết chỉ là những cái... kia cùng đến đấy.

Trấn Thiên Thần Bia biến thành một cái phi trùng, đi theo cái này hơn mười vạn người đằng sau, lúc này hắn vô cùng an toàn, cho dù có cái gì lợi hại đồ vật bỗng nhiên xuất hiện, đó cũng là hướng về phía phía trước một đám người kia đi đấy.

Hắn đi theo đám người này, chỉ là vi có thể an toàn hơn tiến vào cái này Dạ Ma Địa Ngục, tìm kiếm được địa đồ biểu thị lộ tuyến, nếu như con đường kia tuyến là an toàn đấy, hắn cũng không cần lại đi theo đám người này.

Buổi tối hôm qua bọn hắn là đến Dạ Ma Địa Ngục bên cạnh, hôm nay nhất định sẽ xâm nhập Dạ Ma Địa Ngục.

"Hiện tại tiến vào Dạ Ma trong địa ngục rồi, sẽ không giống trước khi như vậy an toàn, trong lúc này khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm." Bạch U U nói ra, hiện tại nàng cũng cảm giác được trong lúc này rất nguy hiểm, bởi vì cái này tràn ngập sương mù dày đặc trong rừng rậm phi thường yên tĩnh, cái này phi thường không đúng.

Bay qua hai tòa núi, đã là giữa trưa, tại vừa rồi ngọn núi kia trên đỉnh núi, Trấn Thiên Thần Bia tựu tra nhìn một chút địa thế phía trước, lại để cho hắn kỳ quái chính là, hắn dùng Hỗn Độn {thần nhãn} xuyên thấu qua cái kia nồng đậm sương trắng, cũng không có trông thấy núi hình dáng, điều này nói rõ phía trước có một mảng lớn bình nguyên.

"Giống như tiếp cận." Trấn Thiên Thần Bia đột nhiên hưng phấn đứng dậy, bởi vì cái kia trên bản đồ bên cạnh, tựu họa (vẽ) có một mảng lớn bình nguyên, mà ở trong đó phi thường tiếp cận an toàn lộ tuyến, hắn hiện tại rốt cuộc biết chính mình tại trên địa đồ mặt vị trí này, như vậy một đến, hắn muốn đi đến cái kia an toàn lộ tuyến tựu trở nên vô cùng đơn giản, hắn hiện tại có thể không cần đi theo phía trước đám người kia.

"Có động tĩnh." Long Tuyết Di nói ra.

"Người phía trước đều dừng lại đến, mặt đất đang run rẩy, giống như có một đoàn hình thể rất lớn đồ vật chính xông qua đến." Trấn Thiên Thần Bia nhìn dưới mặt đất, phát hiện mặt đất có rất nhỏ run run dấu vết.

Tại đây bốn phía đều là sương mù dày đặc, căn bản nhìn không thấy phía trước có cái gì, mà nơi đây lại là bình nguyên, cái này khối bình nguyên bốn phương tám hướng đều là núi cao, nếu có đồ đạc xông qua đến lời mà nói..., rất có thể tựu là loại thú rồi, bởi vì Dạ Ma chỉ có ban đêm mới sẽ xuất hiện.

"Là thú triều, đám người này phiền toái, đoán chừng phải chết đi hơn phân nửa." Long Tuyết Di nói ra.

Trấn Thiên Thần Bia lập tức sử dụng Hỗn Độn {thần nhãn}, thấu mây mù, có thể trông thấy rất nhiều rậm rạp chằng chịt chạy trốn qua đến, như là thủy triều giống như, phi thường mãnh liệt, phi thường điên cuồng, chạy vội thời điểm đạp được đại địa run rẩy.

Cái này vô số Cự Thú bỗng nhiên đồng loạt gào thét đứng dậy, tiếng hô rung trời động địa, dọa được rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, bởi vì bọn hắn biết rõ lúc này qua đến loại vật này, cùng buổi tối hôm qua cái loại này Tiểu Dạ Ma không giống với, những cái... kia Tiểu Dạ Ma tuy nhiên là Nhân Tiên trung kỳ thực lực, nhưng lại phi thường e ngại trấn ma lực lượng thần điện, cái kia cực lớn khí

Tráo có thể lại để cho những cái... kia Tiểu Dạ Ma thúc thủ vô sách.

Nhưng là lúc này chạy vội qua đến thì còn lại là tất cả Cự Thú, nhưng lại có vài cổ phi thường cường hãn khí tức, xem ra không chỉ là bình thường Cự Thú, còn có cường đại Thú Vương cùng thú quân.

"Nhanh đi cái kia an toàn lộ tuyến a." Tô Mị Dao nói ra.

Cái kia Cự Thú số lượng nhiều vô cùng, chí ít có hơn mười vạn, bọn hắn hiển nhiên ở chỗ này chờ thật lâu như vậy, có cái người bước vào tại đây, tựu đại quy mô mà xông qua đến.

Trấn Thiên Thần Bia lơ lửng đến không trung, biến trở về hình người, sau đó đem Hỗn Độn {thần nhãn} thi triển đến mức tận cùng, xem xét phía trước núi cao.

Xuyên qua cái kia phiến bao la bình nguyên về sau, có một tòa hồ lô hình dạng núi cao tại đó, tại đây tòa Núi Hồ Lô bên cạnh còn có một mảng lớn núi cao, mà ở cái này phiến núi cao ở bên trong, sẽ có một đầu rất loại nhỏ (tiểu nhân) khe hở, chỉ đủ hai người sóng vai thông qua, cũng không biết là tự nhiên hình thành, vẫn có người cố ý mở đi đấy, tóm lại cái kia thật sâu trong cái khe rất an toàn, Cự Thú cái gì khó có thể công kích đến đến, hơn nữa cũng không dễ dàng bị phát hiện.

Trấn Thiên Thần Bia lập tức bay về phía cái kia an toàn lộ tuyến cửa vào, hắn vừa mới bay đi không bao lâu, phía sau tựu truyện đến từng đợt đại chiến thanh âm, đã mãnh liệt thú rống, từng cơn khí sóng thổi trúng sương mù dày đặc bắt đầu khởi động.

[ truyen cua tui | ｎet ]

Mà ngay cả phi hành bên trong đích Trấn Thiên Thần Bia cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng, làm cho tốc độ của hắn trở nên chậm rất nhiều.

"Oa, liền Long Đế cùng Phượng Hoàng vương đô gia nhập chiến đấu, khó trách năm đó U U tỷ sư phụ của các nàng đều muốn trọng thương trở về, cái này Dạ Ma Địa Ngục quả nhiên rất lợi hại." Long Tuyết Di kinh ngạc nói.

Trấn Thiên Thần Bia cũng cảm ứng được Long Đế cùng cái kia Phượng Hoàng Vương khí tức, có thể làm cho bọn hắn ra tay, chắc là đến rất mạnh Thú Vương, nhưng lại không chỉ là một cái.

Trấn Thiên Thần Bia dùng nửa canh giờ, mới rời xa cái kia chiến trường, lúc này hắn đã không sẽ phải chịu liện lụy, tiến lên tốc độ nhanh rất nhiều.

"Nhanh đến rồi." Trấn Thiên Thần Bia gia tốc ghé qua, dùng tới không gian pháp tắc chi lực tiến hành "xuyên qua không gian".

Không bao lâu, hắn đã nhìn thấy phía trước cái kia tại hai tòa vạn trượng núi cao chỉ thấy mảnh cái khe nhỏ, nếu như không phải hắn nhãn lực tốt, chỉ sợ còn trông thấy đây này.

Hiện tại hắn còn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, chính là hắn chỗ phiến khu vực này, vậy mà không có này chút ít không công sương mù dày đặc, khiến cho phía trước có một mảng lớn cảnh sắc thấy vô cùng rõ ràng.

"Có người." Trấn Thiên Thần Bia cả kinh, liền cho rằng hắn thấy rõ tích rồi, cho nên mới có thể xem thấy phía trước có người, nhưng lại không chỉ là một cái, mà là h hơn mười cái.

"Là cái kia Phượng Hoàng công chúa, khó trách vừa rồi cảm ứng không đến khí tức của nàng, không nghĩ đến nàng đã đến đến nơi này." Long Tuyết Di nói ra.

"Còn có hạ phong... Mặt khác cái kia người tuổi trẻ có lẽ đều là những cái... kia thế lực lớn phái đến đấy, không nghĩ đến bọn hắn cũng biết cái này an toàn cửa vào ở địa phương nào, chẳng lẽ cái kia địa đồ có rất nhiều trương ấy ư, bọn hắn vậy mà so với ta tới cũng nhanh." Trấn Thiên Thần Bia cảm thấy không ổn, bởi vì người này lại ở chỗ này, hiển nhiên là đã sớm biết.

"Ngươi nhìn kỹ cái kia phần địa đồ, thượng diện có rất nhiều lối rẽ, nói không chừng bọn hắn trên bản đồ, đi lối rẽ tựu không giống với, khả năng chỉ có ngươi mới là chính xác nhất đấy." Long Tuyết Di nói ra.

Phượng Hoàng công chúa hạ phong những người này đều không có cùng đám kia thú chiến đấu, mà là đến tại đây, mục đích đã rõ ràng.

"Bọn hắn đánh trở lại, hạ phong vậy mà cùng Phượng Hoàng công chúa đánh trở lại..." Long Tuyết Di cảm thấy khiếp sợ, Phượng Hoàng công chúa thế nhưng mà cùng Thánh Long Thái Nhất dạng tồn tại, nhưng bây giờ lại bị Vạn Đan tiên quốc một cái Vương khiêu khích, nếu để cho Phượng Hoàng Vương biết đến lời nói, Vạn Đan tiên quốc chắc chắn sẽ không có tốt quả ăn.

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1370-cua-vao-truoc- phong-ba/358722.html