Chương 1379: Phượng Hoàng Quả

>

- ------------

Mà ở Thiên Giới bên trong, Tiên Vương cấp bậc số lượng tuy nhiên là ít nhất đấy, nhưng số lượng này cũng chỉ là đối lập Cửu Thiên sở hữu tất cả sinh linh đến tính toán, mà Tiên Vương cũng không tính là Thiên Giới mạnh nhất tồn tại.

"Bách Hoa tiên quốc nữ quốc vương, lúc trước đã có người nói nàng về sau có thể sẽ trở thành Hoa Đế, nữ tử bên trong, nàng xem như thực lực đạt trình độ cao nhất tồn tại." Tô Mị Dao nói ra.

"Bách Hoa tiên quốc có lẽ xem như nhỏ nhất một cái tiên quốc, chỉ có năm rất tiểu rất loại nhỏ (tiểu nhân) Tiên Cung, hơn nữa Cung Chủ đều là nữ tử, chưởng quản toàn bộ tiên quốc cũng đều là nữ tử, hơn nữa cái này tiên quốc coi như là nhất Hòa Bình một cái tiên quốc, chỉ cần ngươi không có làm cái gì táng tận thiên lương sự tình, đi vào trong đó tị nạn lời mà nói..., là lựa chọn tốt nhất." Bạch U U nói ra: "Năm đó chúng ta tựu đi vào trong đó tị nạn qua."

Cái này Bách Hoa tiên quốc, Trầm Tường sớm có nghe thấy, lúc trước hắn tựu có nghĩ cách muốn đi nơi nào trốn một hồi, bất quá hắn hay (vẫn) là lo lắng trấn Ma Thần Điện, hoàng long tộc cùng Hỏa Thần Điện những thế lực này quá cường đại, liền Bách Hoa tiên thủ đô bảo vệ hắn không được.

Trầm Tường căn cứ Tô Mị Dao cùng Bạch U U nói, trả lời Mục Thiên Hương vấn đề.

"Cái kia Bách Hoa tiên quốc nhiều đến bao nhiêu? Nàng một nữ tử, vậy mà hội (sẽ) được xưng là tương lai Hoa Đế, thật lợi hại nha!" Mục Thiên Hương vô cùng hướng tới, nàng cũng muốn trở thành một cái rất mạnh nữ tử.

"Ta lại trả lời ngươi cái này vấn đề, chúng ta tựu huề nhau!" Trầm Tường cười nói, hắn đã nhìn ra, cái này Mục Thiên Hương phi thường hướng hướng thế giới bên ngoài.

"Bách Hoa tiên quốc hữu năm cái Tiên Cung tạo thành, chủ cung chí ít có ba trăm triệu, hơn nữa mỗi tòa chủ cung đều chí ít có một cái Tiên Vương cùng mười cái Tiên Quân chưởng quản, mà những... này Tiên Vương Tiên Quân đều là nghe lệnh bởi cái kia tương lai Hoa Đế đấy, đương nhiên, đây là ít nhất số lượng!" Trầm Tường nói ra.

"Thật là lợi hại nữ tử, thật muốn đi chỗ đó Bách Hoa tiên quốc nhìn xem, không biết nàng có thể hay không nhận lấy ta!" Mục Thiên Hương nhìn phía xa, phảng phất thấy rất xa xôi rất xa xôi.

"Đương nhiên hội (sẽ), bằng thiên phú của ngươi, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, về sau trở thành Hoa Đế như vậy nữ tử cũng không phải là không được." Trầm Tường cười nói.

"Đi đến Mục gia hỏi lại, chờ một chút muốn vào thành, bị người khác nghe được không tốt!" Mục Thiên Hương cảnh giác nói, hiển nhiên nàng còn muốn hỏi sự tình cần giữ bí mật.

Phía trước đã có thể trông thấy thành trấn, có thể trông thấy một ít so sánh đơn giản nhà đá nhà gỗ, tuy nhiên kiến trúc đều là rất đơn giản cái chủng loại kia, nhưng lại xếp đặt được rất chỉnh tề, trên đường cái phủ lên bằng phẳng gạch đá, hai bên gieo cây, hơn nữa nội thành còn có một đầu thanh tịnh dòng sông, thỉnh thoảng có một ít thuyền chạy qua.

Trong này, bình thường người là tối đa đấy, tuy nhiên cái thế giới này cùng bên ngoài ngăn cách, nhưng lại rất có trật tự vận hành lấy, đối với phàm nhân mà nói, tài nguyên cũng không thiếu khuyết, bởi vì bọn hắn có thể thông qua trồng nuôi nhốt gia cầm đến duy trì sinh hoạt.

Tuy nhiên đây là Thiên Giới, nhưng loại này bình thường cảnh tượng ở đằng kia chút ít tiên trong nội cung cũng là rất thông thường đấy.

Tại thành trấn bên ngoài có một chiếc xe ngựa, Mục Thiên Hương mang theo Trầm Tường tiến vào thùng xe, sau đó cái kia lưỡng thất linh mã tựu tự giác kéo lấy thùng xe, hướng thành trong trấn đi đến.

"Trầm đại ca, ngươi ở nơi này nhiều ngốc một thời gian ngắn nha, chờ ta trưởng thành lại đi, có thể sao?" Mục Thiên Hương ngồi ở Trầm Tường đối diện, dùng đáng thương mà ánh mắt nhìn xem Trầm Tường, trước khi còn là một bộ rất hảo cường bộ dạng, nhưng nhưng bây giờ biến thành một cái làm nũng tiểu nha đầu.

"Ta lưu một ngày tựu được một vạn tiên tinh, bây giờ cách cái kia trưởng thành lễ còn có bao lâu?" Trầm Tường nói ra.

"Còn có bốn mươi ngày!" Mục Thiên Hương cúi thấp đầu, nhẹ nhàng thở dài, đây chính là bốn mươi vạn tiên tinh, tuy nhiên nàng không quan tâm tiên tinh, nhưng nàng cũng biết đây là một số rất lớn số lượng, đặc biệt là đối với cái này tiên tinh khuyết thiếu địa phương mà nói.

Bốn mươi vạn tiên tinh đối với Trầm Tường mà nói không coi vào đâu, hắn vừa mới muốn đáp ứng, nhưng Mục Thiên Hương lại đột nhiên ngẩng đầu, trầm thấp nói: "Trầm đại ca, ta có thể cho ngươi một ít thứ tốt, ngươi có thể đem những vật kia giao cho trưởng lão bọn hắn, sau đó ngươi nhất định có thể trường kỳ ở tại chỗ này đấy, ngươi bây giờ khẳng định không vội mà đi chỗ đó Luân Hồi hạp cốc a!"

Trầm Tường trong nội tâm nhảy dựng, hỏi: "Cái kia là vật gì?"

Mục Thiên Hương không có trả lời, mà là cho Trầm Tường truyền âm: "Một cái quả tiên!"

Trước khi Trầm Tường đã biết rõ cái này Mục Thiên Hương khẳng định có kỳ ngộ gì, nếu không nàng sẽ không tuổi còn trẻ có thể trở thành một cái Tiên Quân, luôn nàng bản thân tư chất rất tốt, nhưng nếu như không có phong phú nội tình đến ủng hộ, cũng không cách nào phát huy thiên phú của nàng.

"Ngàn vạn đừng nói cho những người khác... Ở cái địa phương này, đối với nữ nhân một chút cũng không coi trọng, nữ tử chúng ta lúc tu luyện tài nguyên rất ít rất ít, nếu không phải ta thể hiện ra kinh người thiên phú, ta về sau cũng cùng cái khác nữ tử đồng dạng, cùng một chỗ hầu hạ một cái như là Hàn Thần như vậy chán ghét gia hỏa." Mục Thiên Hương cho Trầm Tường truyền âm.

"Tiểu Hương, nếu như ta tìm được biện pháp đi ra ngoài lời mà nói..., ngươi nguyện ý theo ta ra ngoài sao?" Trầm Tường truyền âm hỏi.

"Đương nhiên nguyện ý, chỉ cần ngươi có thể dẫn ta đi ra ngoài, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi." Mục Thiên Hương nói xong, khuôn mặt đỏ lên, lại bổ sung nói: "Làm tình thì không được."

"Sự tình gì không được?" Trầm Tường giả giả không biết nói, trêu ghẹo hỏi.

"Hừ, đừng tìm ta mà xạo khỉ, ngươi nhất định biết đến." Mục Thiên Hương hờn dỗi lấy dậm chân, mặt càng đỏ hơn.

Trầm Tường hì hì cười cười, sau đó truyền âm hỏi: "Đó là cái gì quả tiên? Có thể nói nói lớn lên thế nào sao?"

"Màu đỏ rực đấy, hơn nữa lớn lên giống một chú chim nhỏ." Mục Thiên Hương nghĩ nghĩ, đáp.

Trầm Tường lập tức đem cái này nói cho Tô Mị Dao, Tô Mị Dao kinh ngạc nói: "Đó là Phượng Hoàng quả, đây không phải là tiên cấp đấy, mà là Thánh cấp! Cùng Thánh cấp Long dược đồng dạng phẩm giai, khá lắm, không hổ là Thánh Thú cổ vực thánh địa, nếu không không có loại vật này!"

Cho dù hiện tại lại để cho Trầm Tường nhanh lên đi hắn cũng sẽ không đi, tại đây thậm chí có Phượng Hoàng quả, nói như vậy bất định còn có những thứ khác Thánh quả, nhưng lại không chỉ là những... này, bởi vì hắn phát hiện Mục Thiên Hương trên người không có hỏa diễm khí tức, xem ra nàng cũng không phải ăn Phượng Hoàng quả đạt được lực lượng đấy, nàng khẳng định nếm qua mặt khác một ít gì đó.

"Ta trước tiên đem ngươi mang về, lại để cho ta Mục gia tộc trưởng biết rõ ngươi tạm ở chuyện nơi đây, sau đó ta lại mang ngươi đi tìm lấy cái kia Thánh quả! Chờ một chút đi đến nhà của ta, ngươi thái độ nhất định phải tốt một chút, tận lực lại để cho đem những lão gia hỏa kia hống vui vẻ một ít, như vậy ngươi tại ta Mục gia tựu cũng không bị một ít chuyện tốt gia hỏa làm khó dễ." Mục Thiên Hương truyền âm nói.

Trầm Tường nhẹ gật đầu, muốn đem những lão gia hỏa kia hống vui vẻ, đơn giản tựu là dùng điểm tiên tinh cùng đan dược, đây quả thật là có lợi cho hắn ở chỗ này hoạt động.

Hắn hiện tại cũng định, trước hết để cho Mục Thiên Hương mang theo hắn đi tìm một ít Thánh quả quả tiên, sau đó lại đi dò xét cái kia Luân Hồi hạp cốc.

"Tiểu Hương, cha ngươi mẹ tại Mục gia là địa vị gì?" Trầm Tường hỏi.

"Cha ta là tộc trưởng cháu trai, mẹ ta là cha ta thứ mười bảy cái nữ nhân, bởi vì không cẩn thận đắc tội một ít so nàng có địa vị nữ nhân, hơn nữa nàng lớn lên rất đẹp, bị người đố kỵ, cuối cùng bị người âm thầm giết chết, nhưng là cha ta chẳng quan tâm đấy, cũng không đi dò tra, tựu đơn giản mai táng, khi đó ta mới chín tuổi." Mục Thiên Hương giống như đã đã thấy ra, chỉ (cái) là phi thường bất đắc dĩ, nhìn ra được nàng từ nhỏ tựu kinh nghiệm rất nhiều tôi luyện.

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1383-phuong-hoang- qua/358735.html