Chương 1419: Tổ Long Chi Lực

>

- ------------

Liễu Mộng Nhi cùng Tiết Tiên Tiên đều trông thấy La Nghị Đào trên người bỗng nhiên xuất hiện một cái rất mạnh cái lồng khí, mà La Nghị Đào thực lực nếu so với Trầm Tường mạnh hơn nhiều, Trầm Tường muốn muốn phá vỡ phòng ngự của hắn rất khó, trừ phi sử dụng Thần Đao.

Nhưng là, tại Trầm Tường nắm đấm tới gần thời điểm, La Nghị Đào sắc mặt đột biến, bởi vì Trầm Tường nắm đấm bỗng nhiên xuất hiện một cỗ rất mạnh khí thế, khí thế loại này không giống như là người đấy, về phần thế nào, La Nghị Đào cũng nói không rõ ràng, nhưng rất khủng bố là được.

La Nghị Đào vội vàng làm ra tránh né, nhưng là Trầm Tường nắm đấm tại thời điểm này đột nhiên biến nhanh, nhanh đến nỗi ngay cả La Nghị Đào không có dự liệu được.

Oanh!

Trầm Tường nắm đấm như lôi đình giống như đụng vào La Nghị Đào trên mặt, tuôn ra cái kia cổ khí lãng, đem bốn phía mặt đất đều đánh rách tả tơi ra, mà gạch bị cái kia cỗ cuồng bạo khí sóng cho nhấc lên, thổi trúng bốn phía đều là.

La Nghị Đào bị một quyền đánh bay, cái kia khuôn mặt đều rạn nứt rồi, hàm răng toàn bộ bị chấn đoạn, Trầm Tường một quyền kia đáng sợ tới cực điểm, mà ngay cả Thần Kiếm cung mấy cái tiên Vương trưởng lão cũng không khỏi được đánh rùng mình một cái, bởi vì Trầm Tường hiện tại chỉ là Nhân Tiên tu vị.

Phẫn nộ Trầm Tường còn muốn ra tay, nhưng là Thần Kiếm cung trưởng lão đã qua đến.

"Hừ! Họ La đấy, đừng làm cho ta gặp mặt đến ngươi." Trầm Tường tức giận hừ một tiếng, thi triển "Không Gian Xuyên Toa" đã đi ra.

Muốn không phải là không muốn cho Liễu Mộng Nhi gây quá nhiều phiền toái, Trầm Tường vừa rồi tựu muốn một đao đem cái kia La Nghị Đào tiêu diệt, bất quá đến lúc đó không chỉ là Liễu Mộng Nhi muốn gặp nạn, cha nàng mẹ chỉ sợ đều cùng La gia trở mặt thành thù.

Hiện tại Liễu Mộng Nhi thực lực còn quá nhiều, tuy nhiên đã là Tiên Quân, nhưng còn xa xa không đủ, hơn nữa lại không giống hắn có một thân bảo vệ tánh mạng trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh.

Trầm Tường thoáng một phát tựu trượt được không thấy rồi, Liễu Mộng Nhi cùng Tiết Tiên Tiên cũng phản hồi Thần Kiếm trong nội cung, các nàng đối với Trầm Tường vừa rồi lực lượng cảm thấy rất kinh ngạc, đều không nghĩ tới Trầm Tường trong cơ thể cất dấu như thế lực lượng đáng sợ.

La Nghị Đào nằm ở một mảnh loạn thạch bên trong, bị một cái lão giả vịn mà bắt đầu..., hắn nửa bên mặt đã bị đập nát mất, trong miệng không ngừng có toái răng nương theo lấy huyết dịch nhổ ra, hơn nữa cái khuôn mặt kia bị phẫn nộ vặn vẹo liền, khiến cho hắn thoạt nhìn phi thường dữ tợn đáng sợ.

"Hắn rốt cuộc là ai!" La Nghị Đào trong nội tâm rống giận, hắn phi thường hối hận không có mang một ít thực lực cường đại trưởng lão đi ra, nếu không hắn hôm nay tựu cũng không ăn lớn như vậy thiếu (thiệt thòi).

Trầm Tường trở lại cái kia tiểu trong trạch tử, chờ Đoạn Minh trở về, lúc này cánh tay của hắn có chút đau đớn, Long Tuyết Di lực lượng lại cường lớn thêm không ít, khiến cho hắn mượn xong sau, xuất hiện đau nhức hiện tượng.

...

Biết được Thần Kiếm cung bên này gặp chuyện không may, Liễu Tông Dự cùng Tống Oánh vội vàng chạy tới hiểu rõ tình huống, bởi vì là Liễu Mộng Nhi để cho bọn họ tới đấy, mà Thiên Kiếm thành La gia cũng lập tức phái người tới.

Tại đẳng cấp cao tiên đan trị liệu xong, La Nghị Đào không có gì trở ngại, nhưng đang nhận được đả kích rất lớn, đến nay lửa giận đều không có tán đi.

Liễu Tông Dự cùng Tống Oánh đều tại Thần Kiếm cung trong phòng khách, Liễu Mộng Nhi cùng Tiết Tiên Tiên đứng tại phía sau bọn họ.

La Nghị Đào cùng hai cái Thiên Kiếm Thành trưởng lão ngồi cùng một chỗ, những trưởng lão kia đều là Tiên Vương.

Hiểu rõ tình hình thực tế về sau, Liễu Tông Dự cau mày nói: "Chúng ta cũng không có phái người đến tìm Mộng Nhi, nhưng người nọ lại có chúng ta ngọc bài?"

"Cái này người không phải bá phụ bá mẫu phái tới hay sao?" La Nghị Đào tại Liễu Tông Dự cùng Tống Oánh trước mặt, coi như khách khí, bởi vì Liễu Tông Dự cùng Tống Oánh đều xem như Thần Tượng nhất mạch truyền nhân, cho nên Liễu Mộng Nhi cũng thế, nếu không La gia sẽ không lập thành cái này hôn ước đấy.

Tại trong Cửu Thiên, không có người muốn đi đắc tội Thần Tượng cái này nhất phái, mà ngay cả Thần Kiếm cung cùng Kiếm Thần điện, cũng không dám đối với bọn họ xằng bậy, bọn hắn tại trong Cửu Thiên có rất cao danh vọng.

La Nghị Đào nhìn xem Liễu Mộng, âm thanh lạnh lùng nói: "Người nọ là ai?"

Tiết Tiên Tiên hừ nhẹ nói: "Đó là phu quân ta, hắn tới tìm ta bình thường nhất bất quá, nhưng ngươi vô duyên vô cớ đem hắn bắt đi, còn ép hỏi hắn, chỉ cần là mọi người hội (sẽ) nổi giận đấy."

"Đáng đời!" Tiết Tiên Tiên thấp giọng nói.

La Nghị Đào giật mình, người nọ dĩ nhiên là Trầm Tường, trong lòng của hắn mắng to lên, nếu như hắn sớm biết như vậy là Trầm Tường, chỉ sợ cũng sẽ không đối với Trầm Tường xằng bậy.

"Coi như là Trầm Tường, hắn đánh chúng ta người của La gia, tựu là cùng chúng ta La gia gây khó dễ, ngươi nếu như nhìn thấy ngươi phu quân, tựu nói cho hắn biết, lại để cho hắn cẩn thận một chút!" Cái kia trưởng lão nói ra, hắn ước gì cùng Trầm Tường kéo lên cừu hận, như vậy bọn hắn cũng có thể có lý do chém giết đoạt Thanh Long Đồ Ma đao.

"Yên tâm đi, lúc trước hắn đã nói qua, cho các ngươi La gia đích thiên tài không hiện ra ở trước mặt hắn. Khí thế cũng không cần ta chuyển cáo, các ngươi có thể như Hoàng Long tộc, Trấn Ma Thần Điện cùng Hỏa Thần Điện như vậy, khắp nơi treo giải thưởng hắn, đem hắn bức họa dán được đi đầy đường đều là, các ngươi La gia có lẽ không kém điểm ấy tiên tinh a." Tiết Tiên Tiên vẻ mặt khó chịu nói, vốn là La Nghị Đào không đúng, nhưng hiện tại trái lại bọn hắn hữu lễ rồi.

"Tiên Tiên." Tống Oánh nhẹ hô một tiếng.

"Bọn hắn bất quá là muốn tìm lý do đoạt ta tướng công đao." Tiết Tiên Tiên hừ nhẹ nói.

"Chuyện này cứ như vậy đi, các ngươi như thế nào đối với Trầm Tường ta không có ý kiến, nhưng là đừng liên lụy đến Mộng Nhi cùng Tiên Tiên trên người." Liễu Tông Dự trầm giọng nói, đối với La Nghị Đào cường thế, nội tâm của hắn hết sức tức giận, đặc biệt là Liễu Mộng Nhi đem những lời kia nói cho hắn nghe về sau.

Tống Oánh đã ý thức được, năm đó cho Liễu Mộng Nhi lập thành hôn ước, tại hôm nay xem ra rất không thích hợp, La Nghị Đào cùng Liễu Mộng Nhi cùng một chỗ không có cái gì kết quả tốt đấy, bọn hắn vợ chồng chỉ có thể các loại: đợi về sau sớm cơ hội đi cùng La gia nói nói.

...

Trầm Tường vốn là cánh tay đau nhức, nhưng rất nhanh tựu lan tràn đến toàn thân, hắn tại vận công khu trừ thống khổ thời điểm, bất tri bất giác ngủ rồi.

"Tiểu tử, thân thể của ngươi như thế nào biến thành như vậy? Ai hướng trên người của ngươi sung nhập như vậy lực lượng đáng sợ?" Đoạn Minh trở về rồi, đá đá Trầm Tường chân.

Trầm Tường nằm trên mặt đất, lúc này toàn thân mềm nhũn đấy, hắn ngồi xuống về sau, thở dài: "Đừng nói nữa, ngươi đi theo dõi Tạ gia, có kết quả gì sao?"

"Tạ gia đi Long Thiên, hơn nữa ta còn thăm dò được, có rất nhiều thế lực lớn, đều chuẩn bị ngàn vạn Long Thiên, chỗ đi địa phương cùng chúng ta đồng dạng, nhưng là mục đích lại bất đồng, những cái... kia thế lực lớn là đi cái chỗ kia tìm kiếm một ít thiên tài địa bảo, mà chúng ta là đi tìm Tà Đế lăng mộ." Đoạn Minh nói ra.

"Tà Đế lăng mộ? Ngươi xác định Thiên Tà thánh kiếm chỉ dẫn chúng ta đi địa phương là Tà Đế mộ?" Trầm Tường kinh ngạc nói, cái này Đoạn Minh thế nhưng mà Đoàn gia người, xem như trộm mộ tổ tông rồi.

"Đây là trực giác của ta, lại nói là ai hướng trên người của ngươi rót vào lợi hại như vậy lực lượng? Loại lực lượng này rất đặc thù rất cường đại, ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào!" Đoạn Minh sờ lên cằm chòm râu suy tư về, sau đó hắn kinh hô một tiếng: "Ta đã biết!"

Trầm Tường trong cơ thể còn còn sót lại một ít Long Tuyết Di cấp cho lực lượng của hắn khí tức, Đoạn Minh lúc trở lại, chỉ là nhẹ nhàng sờ soạng thoáng một phát, có thể cảm giác được rõ ràng.

[ truyｅn cua tui | Net ]

"Ngươi minh bạch cái gì?" Trầm Tường hỏi, hắn không biết Long Tuyết Di lực lượng là chuyện gì xảy ra, bởi vì đây không phải là long lực.

"Cái loại này lực lượng... Là Tổ Long chi lực, ngươi tại sao có thể có? Loại lực lượng này rất đáng sợ, nghe nói là Thiên Địa thai nghén Long thời điểm, chỗ dung hợp lực lượng, cùng long lực có rất lớn bất đồng." Đoạn Minh nói ra.

Tổ Long chi lực! Trầm Tường còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn càng ngày càng cảm thấy Long Tuyết Di có rất nhiều không thể cho ai biết bí mật.