Chương 1436: Bát Phương Trợ Giúp!

>

- ------------

Nhân Vương tiên quốc, Cổ Đông Thần đang cùng Vũ Khai Minh tại một gian trong Hotel, tuy nhiên trên mặt bàn bày biện một bàn lớn phong phú đắt đỏ thức ăn, nhưng là hai người lại không có hạ đũa, bọn hắn ở chỗ này đã đợi hơn một canh giờ.

"Cái kia lão điên có phải hay không là cố ý đùa nghịch chúng ta chơi? Có phải hắn nhớ lầm thời gian, đều đã lâu như vậy đều không có đến." Vũ Khai Minh sờ lên đầu trọc, có chút không kiên nhẫn nói.

"Hẳn không phải là, lần này thoạt nhìn hắn rất sốt ruột." Cổ Đông Thần lắc đầu nói.

Bọn họ cũng đều biết Hoàng Cẩm Thiên đem bọn họ gọi tới nguyên nhân, tựu là ngăn cản La Nghị Đào cưới vợ Liễu Mộng Nhi, Cổ Đông Thần cùng Vũ Khai Minh cũng biết Trầm Tường cùng Liễu Mộng Nhi quan hệ, Hoàng Cẩm Thiên tự nhiên cũng tinh tường.

Nếu như Trầm Tường không mất tung lâu như vậy lời mà nói..., bọn hắn chắc chắn sẽ không lo lắng, bởi vì Trầm Tường mình nhất định có thể OK, nhưng hiện tại cũng đến cái này trong lúc mấu chốt, Trầm Tường còn không hữu hiện thân, Hoàng Cẩm Thiên đã có chút sốt ruột.

Hoàng Cẩm Thiên qua rồi, mang theo mũ rộng vành, dịch dung thành một cái lưng còng lão đầu nhi, sau khi đi vào, hắn trước tiên đem trên mặt bàn đồ ăn quét sạch sẻ, đánh một trọn vẹn nấc, mới chậm rì rì nói: "Hai người các ngươi gia hỏa phát triển được rất nhanh, đều Tiên Vương nha, nhưng là quá keo kiệt đi à nha, cũng không gọi một trương lớn một chút cái bàn."

"Sư tổ, hiện tại chúng ta có thể lại gọi một bàn đồ ăn đến." Cổ Đông Thần lại cười nói.

Hoàng Cẩm Thiên không có tìm Vương Uy toàn bộ cùng Thiệu Hiên Vân, là vì bọn hắn vợ chồng cùng Liễu Tông Dự vợ chồng quan hệ thật tốt quá, hơn nữa Trầm Tường cũng không muốn hắn và Liễu Mộng Nhi sự tình lại để cho Vương Uy toàn bộ cùng Thiệu Hiên Vân biết rõ.

Lúc này thời điểm, có có một người đẩy cửa đi tới, là một cái dáng người thướt tha váy tím nữ tử, nàng gỡ xuống cái khăn che mặt, lộ ra một trương tuyệt mỹ mà vũ mị mặt ngọc, người này thật sự là Hoa Hương Nguyệt.

"Sư tổ, chẳng lẻ không đem sư mẫu cùng sư phó gọi tới? Thực lực của bọn hắn đều rất cường, ngươi mở miệng lời mà nói..., bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng đấy." Hoa Hương Nguyệt nói ra, tại Bách Hoa tiên quốc mà nàng, đạt được Hoàng Cẩm Thiên thông tri, cũng hoả tốc chạy tới nơi này.

Hoàng Cẩm Thiên lắc đầu: "Vương Uy cùng Hiên Vân nguyên vốn là có một cái nữ oa oa, hiện tại lại thêm một tên tiểu tử, chúng ta bây giờ không chỉ là Thiên Kiếm thành đối nghịch, còn có mấy cái thế lực lớn, bọn hắn hiện tại thế nhưng mà cả nhà, không thể đem bọn họ đều liên lụy vào ra, bởi vì cái kia nữ oa oa cùng tiểu tử kia đều không có lớn lên."

"Mà chúng ta đều là vô khiên vô quải (*không có gánh nặng trên người), cho dù chọc đại sự, cũng sẽ không kéo gia mang nhi đấy, tự mình một người có thể chạy đi."

Hoa Hương Nguyệt nhẹ gật đầu: "Sư tổ nói đúng, chúng ta bây giờ tuy nhiên cũng đã là Tiên Vương, nhưng là đến lúc đó đối mặt không chỉ là Thiên Kiếm thành, nếu không ta dùng trong tay đan dược, đi mời chào nhiều một ít trợ thủ?"

"Không cần, Trầm Tường tiểu tử này tuy nhiên mất tích, nhưng hắn Hàng Long môn cái kia bầy tiểu quỷ vẫn còn, tuy nhiên cũng không phải Tiên Vương, nhưng bọn hắn ngầm lời mà nói..., Tiên Vương đều được đưa tại trong tay bọn họ, hơn nữa nhiều năm qua bọn hắn đều đi theo Đoạn Sùng... Còn có cái kia cướp đoạt Thần Kiếm thần bí cường giả." Hoàng Cẩm Thiên hạ giọng: "Tiên Tiên tiểu nha đầu này đã chạy ra Thần Tượng Sơn Trang, hiện tại có lẽ tại Băng Long Long gia, đến lúc đó bên kia khẳng định cũng sẽ ra tay."

Truyện Của Tui . Net Vũ Khai Minh, Cổ Đông Thần cùng Hoa Hương Nguyệt, trong nội tâm đều âm thầm kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới trợ giúp Trầm Tường lực lượng như vậy hùng hậu.

"Ba người các ngươi tiểu quỷ, đến lúc đó nếu như bạo lộ thân phận lời mà nói..., các ngươi lập tức cùng sư phó của các ngươi phủi sạch quan hệ, nói mình gia nhập Hàng Long môn, như vậy tựu cũng không liên lụy sư phó của các ngươi cái kia cả nhà." Hoàng Cẩm Thiên dặn dò.

Cổ Đông Thần nói ra: "Nói như thế nào, chúng ta muốn gia nhập Hàng Long môn rồi hả?"

Hoàng Cẩm Thiên cười cười: "Gia nhập Hàng Long môn có cái gì không tốt? Trầm Tường tiểu tử này có thể giàu đến chảy mỡ, các loại: đợi về sau Đế Thiên xuất hiện tại trên chín tầng trời, cái kia đầu long mạch tựu đủ rất nhiều đại gia hỏa đỏ mắt được rồi, chớ nói chi là trên người hắn những cái... kia trân quý dược liệu."

Vũ Khai Minh thở dài: "Xem ra ta muốn thoát ly Vũ gia rồi, bất quá như vậy cũng không có biện pháp, hiện tại Nhân Vương tiên quốc căn bản không dám trêu chọc Thần Tượng Sơn Trang, căn bản đừng nói là Thiên Kiếm thành cùng Hỏa Thần Điện những... này thế lực lớn rồi."

Hoa Hương Nguyệt tức giận mà nũng nịu nhẹ nói: "Cái này Thần Tượng Sơn Trang cũng thiệt là, không ngăn cản Mộng Nhi tỷ gả đi ra ngoài vậy thì thôi, nhưng hết lần này tới lần khác còn đem Mộng Nhi cho khốn mà bắt đầu..., mà ngay cả cha nàng mẹ đều bị người xem đến sít sao đấy, đám người kia đến cùng ăn sai rồi cái gì đó?"

Vũ Khai Minh cùng Cổ Đông Thần cũng biểu thị khó hiểu, bọn hắn chỉ là nghe nói, Thần Tượng truyền nhân đã thua bởi Thiên Kiếm thành người, cho nên được thực hiện hứa hẹn.

"Sư tổ, đây là cùng trong truyền thuyết như vậy? Thần Tượng hậu nhân đánh cuộc thua cho Thiên Kiếm thành?" Cổ Đông Thần hỏi.

Hoàng Cẩm Thiên tại Cổ Đông Thần ba người bọn họ trong mắt thế nhưng mà thần thông quảng đại tồn tại, một mực thực lực không rõ, hơn nữa rất ít đã bị thua thiệt, hay (vẫn) là bất tử tộc đấy.

"Mới không phải!" Hoàng Cẩm Thiên hừ một tiếng, xem ra hắn biết rõ kỹ càng nội tình: "Thần Tượng trong sơn trang có mấy cái lão gia hỏa bởi vì ham Thiên Kiếm thành một ít gì đó, cho nên mới phải đáp ứng đem Liễu Mộng Nhi gả đi ra ngoài đấy."

"Bọn hắn dùng Liễu Mộng mà đi đổi đi một tí rất vật trân quý, những vật kia là Thiên Kiếm thành theo Tà Đế đế mộ lấy ra cái đám kia, cụ thể ta cũng không biết."

Hoa Hương Nguyệt cau mày nói: "Mộng Nhi thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là nàng có lẽ không đáng Thiên Kiếm thành dùng vật trân quý như vậy trao đổi a!"

Cổ Đông Thần cùng Vũ Khai Minh đối với cái này cũng rất nghi hoặc, Liễu Mộng Nhi hiện tại đã có Tiên Vương thực lực, mà Tiên Vương nữ tử cũng không ít, so Liễu Mộng Nhi ưu tú cũng có, tựu Tà Đế truyền thừa hấp dẫn mà nói, có thể lại để cho một ít nữ Tiên Vương gả vào Thiên Kiếm thành La gia.

"Liễu Mộng Nhi trên người có Tứ Tượng thần binh một trong Chu Tước thần binh!" Hoàng Cẩm Thiên thấp giọng nói: "Nghe nói thứ này một mực tại Liễu Mộng Nhi trên người, hơn nữa không cách nào lấy xuống, cho dù như vậy, Thiên Kiếm thành vẫn là có ý định trước tiên đem Liễu Mộng Nhi ở rể, sau đó bọn hắn lại nếm thử lấy đi."

Hoa Hương Nguyệt nghe được về sau, lập tức giận dữ: "Bọn này vương bát đản, cái này dĩ nhiên là một số giao dịch, bọn hắn đem Mộng Nhi đem làm làm cái gì rồi hả?"

Vũ Khai Minh nói ra: "Cái kia Chu Tước thần binh liền Thần Tượng Sơn Trang đều lấy không xuống sao?"

Cổ Đông Thần nói ra: "Nếu như lấy được xuống, bọn hắn tựu cũng không đem Liễu Mộng Nhi giao ra đi đổi lấy Tà Đế một ít truyền thừa rồi, không biết Tiểu sư thúc biết rõ chuyện này, sẽ như thế nào?"

Hoàng Cẩm Thiên cười lạnh nói: "Nếu như tiểu tử kia biết đến lời nói, Thiên Kiếm thành cùng Thần Tượng Sơn Trang cũng không thể may mắn thoát khỏi, tiểu tử kia thực lực tuy nhiên không thế nào cường, nhưng chơi khởi thủ đoạn ra, ngay cả ta đều mặc cảm, trị không chết bọn hắn, nhưng làm tàn bọn hắn vẫn là có thể đấy."

"Được rồi, hiện tại chúng ta tựu đi Long gia, trước và những người khác tụ hợp lại thảo luận cướp hôn quá trình."

Hoàng Cẩm Thiên nói xong, lại bổ sung một câu: "Truyền tống phí tổn các ngươi tạm thời giúp ta ứng ra, ta đỉnh đầu có chút nhanh."

Tiết Tiên Tiên nguyên bản cũng cùng Liễu Mộng Nhi đồng dạng bị giam lỏng, nhưng hiện tại đột nhiên đào tẩu, điều này khiến cho Thần Tượng Sơn Trang cảnh giác, bất quá bọn hắn cho rằng Tiết Tiên Tiên nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì.

Mà Trầm Tường, hắn còn tại đằng kia Tà Thần điện nội, hắn dùng bách niên thời gian, mới đem cái kia một cái rương Thánh Tương hấp thu luyện hóa mất.