Chương 1474: Trở Thành Điện Chủ

>

- ------------

Trầm Tường cùng Tiểu Lệ Chi phản hồi [điểm truyền tống], trên đường đi, vô luận Trầm Tường như thế nào khiêu khích (xx), Tiểu Lệ Chi đều không nói một lời, bởi vì nàng cảm thấy chỉ cần cùng Trầm Tường nói lên một câu, nàng sẽ không hiểu thấu mà sinh khí.

"Tiểu Lệ Chi, Tiểu Hương như thế nào không có tới? Thực lực của nàng có lẽ không tệ, các ngươi như thế nào không có phái nàng đến cùng ta đánh? Nói không chừng ta hội (sẽ) nghe nàng đấy." Trầm Tường hỏi.

"Nàng bế quan, chúng ta không muốn quấy rầy nàng, vốn xác thực muốn cho nàng đến đấy." Tiểu Lệ Chi hừ một tiếng, nếu như sớm biết như vậy cái này Bách Hoa Thiên Đế là Trầm Tường, sự tình cũng không có nhiều như vậy.

Về tới cái truyền tống trận kia, đã có năm người về tới đây, tăng thêm Trầm Tường bọn hắn, hiện tại cũng chỉ có bảy cái, khoảng cách năm ngày kỳ hạn chỉ có cả buổi, trở về người lại ít như vậy.

Thời gian nhanh đến thời điểm, lại có ba người trở về, tổng cộng chỉ có mười người có thể trở về đến cái này Truyền Tống Trận, Trầm Tường hỏi thăm thoáng một phát, biết được chỉ có hai tổ người lấy tới tinh hạch, tăng thêm bọn hắn tựu là ba tổ, có thể có sáu người trở thành Điện Chủ!

Truyền Tống Trận mở ra, mọi người về tới Trấn Ma Thần Điện trong hành lang, xem thấy chỉ có mười người trở về, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, đặc biệt là Hỏa Thần Điện cùng Thần Ma giáo ở chỗ này cái kia chút ít Cự Đầu, bọn hắn hai gã ưu tú Tiên Vương vậy mà đều chưa có trở về, cái này lại để cho bọn hắn trong nội tâm lạnh lẽo đấy.

Tiểu Lệ Chi lấy ra một hạt tinh hạch, giao cho cái kia lão Điện Chủ, chứng minh bọn hắn săn giết một đầu tà thú!

Lúc này thời điểm, một cái Bách Hoa cung nữ tử có chút khó chịu nói: "Thằng này có thể trở thành Điện Chủ, đều là chúng ta Tiểu Lệ Chi công lao!"

Trầm Tường nhìn lướt qua nữ tử kia, cười nói: "Không phải là tinh hạch sao? Ta nơi này có một đống lớn!"

Nói xong, hắn lấy ra một ít đem đi ra, có hơn mười hạt như vậy, thấy Trấn Ma Thần Điện những cái... kia lão Điện Chủ trợn tròn mắt, bởi vì điều này nói rõ hắn giết chết rất nhiều đầu lợi hại tà thú.

Hắn và Tiểu Lệ Chi chia đều này chút ít tinh hạch, không có người có hơn hai trăm hạt như vậy, nhưng là Tiểu Lệ Chi không thể nói ra đi, bởi vì nàng đã đáp ứng Trầm Tường, không thể đem ở bên trong phát sinh một sự tình nói ra, cho nên những cái... kia tinh hạch nàng cũng không thể lấy ra, nếu không sẽ khiến Lữ Kỳ Liên sinh nghi, đến lúc đó Lữ Kỳ Liên lại hỏi tới, nàng chỉ sợ thủ không được khẩu.

"Tiểu nha đầu, biết rõ ta Bách Hoa Thiên Đế có bao nhiêu lợi hại đi à nha? Hơn mười đầu tà thú với ta mà nói, giống như là giết gà đồng dạng đơn giản, các ngươi Tiểu Lệ Chi hay (vẫn) là tại chiếu cố cho ta xuống, mới có thể nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra, ngươi không tin hỏi một chút nàng, nếu như không có ta, nàng chỉ sợ đều về không được." Trầm Tường cười lạnh nói.

"Ngươi..." Tiểu Lệ Chi trừng mắt liếc hắn một cái, không có phản bác. Nàng nhìn ra Trầm Tường là tự cấp nàng ra nan đề, bởi vì bởi như vậy, Lữ Kỳ Liên nhất định sẽ đến truy vấn nàng đấy.

"Các ngươi vượt qua kiểm tra rồi, từ giờ trở đi, các ngươi tựu là chúng ta Trấn Ma Thần Điện Điện Chủ, chúng ta hội (sẽ) phân phối các ngươi đến một nơi đi quản lý chúng ta phân điện, Tiểu Lệ Chi tựu phụ trách Bách Hoa cung chủ cung a." Cái kia lão Điện Chủ nói ra: "Hảo hảo phát triển Trấn Ma công pháp, đây là ngươi cần làm đấy."

"Bách Hoa... Thiên Đế, ngươi ý định đi chỗ nào đem làm Điện Chủ? Nếu như có thể, chúng ta có thể an bài ngươi đi đón quản." Cái kia lão Điện Chủ hỏi.

Trầm Tường nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta muốn đi Cổ Tinh Tiên Cung, không biết có thể chứ?"

"Có thể, chờ một chút ngươi nhận lấy một ít gì đó, có thể sử dụng chúng ta Truyền Tống Trận truyện đưa qua, bất quá trước đó, các ngươi được tuyên thệ gia nhập chúng ta Trấn Ma Thần Điện, có thể không thoát ly các ngươi vốn có thế lực." Cái kia lão Điện Chủ nói ra.

Tiểu Lệ Chi nhìn thoáng qua Lữ Kỳ Liên, Lữ Kỳ Liên đối với nàng nhẹ gật đầu, cái này Trấn Ma Thần Điện vốn chính là nàng lão tía đấy, nàng lại để cho Tiểu Lệ Chi gia nhập cũng không có cái gì, bất quá tại cái khác người xem ra, Lữ Kỳ Liên muốn tiếp quản toàn bộ Trấn Ma Thần Điện, bởi vì đồn đãi nàng là Trấn Ma Thiên Tôn chi nữ sự tình, rất có thể tựu thật sự.

http://truyencuＡtui.net/ Tuyên thệ xong sau, Trầm Tường đã nhận được một khối ngọc bội, ngọc bội kia không chỉ là Điện Chủ biểu tượng, hơn nữa còn là một cái trữ vật pháp bảo, bên trong có đưa tin ngọc phù, một bả thượng phẩm Tiên Kiếm, 1000 vạn tiên tinh, cùng với ba hạt chữa thương nhất phẩm tiên đan "Bách Hoa đan", đợi gặp coi như không tệ.

"Tiểu Lệ Chi, về sau chúng ta tựu là đồng môn rồi, có thời gian ta sẽ đi Bách Hoa tiên quốc chủ cung tìm ngươi, hảo hảo bồi dưỡng tình cảm của chúng ta." Trầm Tường cười đến thập phần mập mờ, lại để cho người không thể không hoài nghi, hai người này tại tà sát trong rừng rậm chuyện gì xảy ra.

Tiểu Lệ Chi nhìn hằm hằm lấy Trầm Tường, nhưng Trầm Tường lại cười hì hì quay người, bước vào một cái Truyền Tống Trận, tiến về trước này tòa Cổ Tinh Tiên Cung.

...

Bách Hoa cung bên trong, Lữ Kỳ Liên tại bên trong phòng của mình, hỏi thăm Tiểu Lệ Chi: "Ở đằng kia phiến trong rừng rậm, chuyện gì xảy ra? Tên kia tại sao có thể có nhiều như vậy tinh hạch? Những cái... kia có được tinh hạch tà thú chắc có lẽ không yếu như vậy mới đúng!"

Tiểu Lệ Chi rất muốn nói cho nàng biết, tên kia tựu là Trầm Tường, dùng Trấn Ma Thánh Ấn khoảnh khắc chủng (trồng) tà thú, tựu như là áp con kiến đồng dạng nhẹ nhõm, nàng thiếu chút nữa tựu thốt ra, nàng cũng rất chán ghét Trầm Tường, càng muốn lại để cho Lữ Kỳ Liên biết rõ chuyện này chân tướng, bất quá nguyên tắc của nàng tính rất cường, cũng không muốn Trầm Tường xem thường nàng, cho nên nàng cũng không nói đến đi.

"Tên kia rất lợi hại, trước khi hắn và ta tỷ thí, che dấu rất nhiều thực lực, cho nên hắn giết chết rất nhiều tà thú."

Tiểu Lệ Chi thở dài một hơi, Trầm Tường tuy nhiên chán ghét, nhưng Mục Thiên Hương dù sao cũng là Lữ Kỳ Liên đồ đệ, cho nên nàng cảm thấy Trầm Tường sẽ không làm tổn thương Lữ Kỳ Liên sự tình.

Lữ Kỳ Liên nhẹ gật đầu: "Ngươi có lẽ rất mệt a rồi, đi về nghỉ ngơi đi! Những cái... kia chằm chằm vào hạt giống gia hỏa, đã tại chủ trong nội cung rồi, cũng không biết bọn hắn thời điểm ra tay."

"Như vậy ta lúc nào đi khiêu chiến đại điện chủ?" Tiểu Lệ Chi hỏi, xem ra Lữ Kỳ Liên lại để cho nàng đi tham gia khảo hạch, cũng không chỉ là vì giáo huấn Bách Hoa Thiên Đế mới đi đấy.

"Đại điện chủ thực lực rất cường, có thể hay không thắng liền hai cái Thần Điện hộ pháp đều rất khó nói, nhưng lại được sử dụng Trấn Ma công pháp, kế tiếp ta hội (sẽ) truyền thụ một ít Trấn Ma công pháp cho ngươi, ngươi nắm giữ về sau lại đi a! Thần Điện hộ pháp không dễ dàng như vậy đánh thắng!"

Tiểu Lệ Chi đi về sau, Lữ Kỳ Liên đôi mắt dễ thương chớp động, nàng làm sao nhìn không ra Tiểu Lệ Chi có chuyện giấu diếm nàng, chỉ có điều nàng biết rõ Tiểu Lệ Chi đối với nàng rất trung thành, cho nên nàng không có hỏi tới, càng không có chọc thủng nàng, nàng cảm thấy Tiểu Lệ Chi có nổi khổ tâm riêng của mình.

Trầm Tường đi vào Cổ Tinh Tiên Cung Trấn Ma Thần Điện, hắn bây giờ là tại đây lão đại, tại đây phân điện quy mô trung đẳng, đệ tử chỉ có hơn một ngàn, tư chất cũng không tệ.

Trừ hắn ra cái này Điện Chủ bên ngoài, còn có bốn trưởng lão, đều là Tiên Vương cấp những lão đầu khác, đã rất tuổi già rồi, hơn nữa mọi người rất không tồi.

Trấn Ma Thần Điện phân điện tác dụng, tựu là hấp thụ đệ tử ưu tú, cuối cùng đưa vào chủ điện, đồng thời truyền thụ Trấn Ma công pháp, lại để cho thêm nữa... Người gia nhập Trấn Ma Thần Điện.

Trầm Tường cũng không muốn quản lý những chuyện này, đều là giao cho những trưởng lão kia, hắn đặc biệt tới đây Cổ Tinh Tiên Cung là có mục đích là, bởi vì Thần Ma giáo vị trí, cùng với tại đây rất gần.

Trầm Tường mục tiêu là Thần Ma giáo cái chủng loại kia "Thần Ma trì", có thể trợ giúp người thai nghén xuất thần hồn kỳ dị đồ đạc!