Chương 1487: Chính Thức Cửa Vào!

>

- ------------

Đi vào người phân thành hai nhóm, nhóm đầu tiên đi vào có hơn năm trăm, nhóm thứ hai cũng có hơn năm trăm, bởi vì cái chỗ kia có một cái đại trận bao phủ, liền thần thức đều không thể thẩm thấu đi vào, cho nên không có thể biết đi vào mọi người là cái gì thực lực.

"Cẩn thận như vậy làm gì? Chỉ bằng bọn hắn những thế lực này, có cái gì thật lo lắng cho hay sao? Chính tà hai đạo thế lực lớn đều liên hợp ở chỗ này, ai dám đối với hắn âm đạo chiêu?" Trầm Tường hừ một tiếng.

"Ngoại trừ phòng ngươi còn có ai?" Long Tuyết Di cười nói.

Trầm Tường theo buổi sáng đợi đến lúc ban đêm, không có lại nhìn gặp có người tiến vào cái kia Thiên Vực chi môn, lúc này Thiên Vực chi môn hay (vẫn) là mở ra (lái) đấy, cũng không có đóng cửa.

"Khẳng định có cường giả trú thủ tại chỗ này, nếu không có người phá hư Thiên Vực chi môn, bọn hắn tựu không về được, ngươi là thời điểm động thủ." Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường nhẹ gật đầu, chiếu vào trên bản đồ dấu hiệu chính là cái kia điểm, đi tìm trận cơ.

Lúc này là đêm khuya, không trung vậy mà xuất hiện mưa sao chổi, Lưu Tinh chảy xuống cái kia lập tức sáng chói, cái loại này xinh đẹp lại để cho người cảm thán, nguyên vốn định ở chỗ này người vây xem, chứng kiến có mưa sao chổi xuất hiện, đều hưng phấn lên, coi như là đêm khuya, bọn hắn đều tiến vào sơn mạch bên trong, tìm kiếm rơi xuống Lưu Tinh.

Trầm Tường rất nhanh tựu đi tới cái kia trận cơ chỗ thượng diện, căn cứ hắn theo cái kia đồ trận phát hiện, trận cơ có lẽ tựu tại đây, nhưng là hắn lại không có phát hiện cái gì, hắn thả ra thần lực, bắt đầu dò xét sâu dưới mặt đất mặt, nơi này có rất nhiều trận vân, vì bảo trì nhiều năm không bị hủy diệt, bình thường đều giấu ở sâu dưới mặt đất mặt.

"Phát hiện, thực sâu, chí ít có một ngàn trượng!" Trầm Tường nói ra: "Xem ra tiềm xuống dưới cần không thiếu thời gian."

Trầm Tường có chút hít vào khí, thi triển không gian pháp tắc chi lực, đối với mặt đất đánh một quyền, cách không công kích, tại địa hạ đánh ra một cái không gian, sau đó lại xuyên thẳng qua đến mặt đất, tiến vào cái kia trong không gian, sau đó nhiều lần tiến hành.

Hắn cách không không bao xa, cho nên không thể một bước đúng chỗ, chỉ có thể từng chút một ra, cái này đã xem như nhanh đến rồi, nếu không muốn muốn không cho người phát hiện, lại muốn lẻn vào sâu mà ngàn trượng, cực kỳ khó khăn.

"Phía dưới có một chỗ hạ cung điện, xem ra man đại đấy, không biết là ai kiến tạo đấy." Long Tuyết Di kinh ngạc đạt được, nguyên bản nàng tự cho là đúng một cái hấp thu năng lượng trận cơ, không nghĩ tới sẽ có một tòa cung điện dưới mặt đất ở chỗ này.

Trầm Tường dùng mấy cái canh giờ, rốt cục đi vào cái kia mà trong nội cung, nơi này chính là một cái trống trải đại điện, bất quá tại trong đại điện gian có một tòa hình thang đài cao, có mười mấy cái cầu thang.

"Rốt cuộc là ai kiến tạo hay sao?"

Trầm Tường nội tâm tràn ngập hiếu kỳ, hắn cảm thấy chuyện này thật không đơn giản, bởi vì cái này quan hệ đến cái kia bản thần sách, mà cái kia bản thần sách thì là tại vương giả đại lục bên trong cái kia trong thánh địa phát hiện đấy, cái kia trong thánh địa tràn ngập các loại nguy hiểm, nếu như Đế Thiên lại hiện ra, cái chỗ kia nhất định là một cái đại hiểm địa.

Hắn đạp vào cái kia leo lên đài cao cầu thang, lập tức cảm ứng được cái này tòa đài cao nội bộ tràn ngập lực lượng.

"Rất cổ xưa, không biết kiến tạo bao nhiêu năm, xem ra có lẽ so Thập Thiên Đại Đế thời đại kia còn muốn sớm xuất hiện!" Long Tuyết Di kinh ngạc nói: "Xem đã mặt những cái... kia Linh Vân, đều là một ít rất cổ xưa vứt đi Linh Vân, còn có một chút rất cổ xưa chữ!"

"Ngươi xem hiểu những cái... kia chữ sao?" Trầm Tường giật mình mà hỏi thăm, hắn tựu thấy hiểu Thập Thiên Đại Đế thời đại kia chữ cổ, không nghĩ tới vậy mà vẫn còn so sánh cái này càng thêm lâu dài chữ, những cái... kia đều là một ít đồ án ký tự, hơn nữa có chút phức tạp.

"Thấy hiểu một điểm, thượng diện nói đây là gọi là Hóa Thánh đài, ngươi lại tiếp tục đi, ta nhìn xem phải hay là không từng cầu thang đều có những... này chữ cổ." Long Tuyết Di thúc giục nói.

Trầm Tường đi đến đi, có có, có không có, hơn nữa những cái... kia cổ xưa vứt đi Linh Vân cũng không có cái gì tác dụng, hắn cảm thấy hình như là có người vụn vụn vặt vặt khắc lên đi đấy.

"Cái này Hóa Thánh đài, có thể đi thông một cái thai nghén Thánh Lực Thiên Vực, thế giới kia phi thường khổng lồ, hơn nữa tràn ngập nguy hiểm, rất rất cường đại người đi vào bên trong đều mất tích, ta là vi số không nhiều có thể trở về đến một cái." Long Tuyết Di sửa sang lại thoáng một phát những cái... kia mất trật tự chữ cổ, nói ra.

"Có nâng lên hắn là ai chăng?" Trầm Tường hỏi.

"Không có, hắn chỉ nói mình là thứ thợ rèn."

Thợ rèn? Trầm Tường kinh ngạc nói: "Có phải hay không là Thần Tượng? Thằng này cũng rất thần bí, có thể chế tạo ra nhiều như vậy thần binh, cái kia thần sách khẳng định cùng hắn có quan hệ, bởi vì thần trong sách có Chu Tước cung thần luyện chế đồ."

"Rất có thể là, bất quá hắn truyền lưu cho hậu nhân Linh Vân, cùng hắn đang nắm giữ cao nhất sâu cái kia chút ít hoàn toàn bất đồng, có thể là hắn trải qua sửa chữa tinh giản qua đấy, xem như thiến bản, cũng không biết đây là vì cái gì, hắn chính thức sở học đấy, có lẽ đều tại Tứ Tượng thần binh cùng cái kia bản thần trong sách." Long Tuyết Di nói ra: "Trước đi cái kia Thiên Vực a!"

Trầm Tường đi vào trên đài cao, đứng tại một cái hình tròn trong trận pháp mặt, tại đây trong truyền tống trận gian, thậm chí có một cái ngắt lời, xem bộ dáng là để vào Thanh Long Đồ Ma đao địa phương!

"Nếu như tại đây không phải Thần Tượng kiến tạo đấy, tựu là bị Thần Tượng cải tạo qua, ta cảm giác Thập Thiên Đại Đế cũng đã tới cái chỗ này, Thần Tượng cùng Thập Thiên Đại Đế quan hệ có lẽ rất tốt."

Trông thấy cái kia lỗ, Trầm Tường đã biết rõ đó là một cái lỗ đút chìa khóa, mà Thanh Long Đồ Ma đao tựu là duy nhất cái chìa khóa!

Trầm Tường xuất ra Thanh Long Đồ Ma đao, cắm vào cái kia lỗ bên trong, bất quá không có phản ánh, hắn lại xoáy tay cầm thoáng một phát Thanh Long Đồ Ma đao, phát hiện có thể chuyển động, chuyển động về sau, Thanh Long Đồ Ma đao tự động bắn ra ra, trên truyền tống trận trận vân bắt đầu hấp thu ngưng tụ ở chỗ này nhiều năm năng lượng, trận vân từng chút một tản mát ra hào quang.

...

Đám người kia tiến vào thánh chi thiên trong khu vực, không có lập tức trông thấy đại lượng đích thiên tài địa bảo, chỉ là đi vào một cái bầu trời tản mát ra màu vàng kim nhạt hào quang thế giới, ở chỗ này hữu sơn hữu thủy, nhưng toàn bộ là màu vàng kim nhạt đấy, có đôi khi còn có một chút màu trắng bạc vòng ánh sáng bảo vệ xen lẫn ở bên trong.

Tại đây lưu động năng lượng, tràn ngập Thánh Linh chi khí, hấp thu đến trong cơ thể, có thể lập tức luyện hóa thành Thánh Lực, lại để cho những cái... kia tại Hóa Thánh cảnh đi được rất gian khổ cường giả kích động vô cùng, bởi vì điều này có thể lại để cho bọn hắn giảm bớt đã rất lâu gian đi chuyển hóa lực lượng trong cơ thể.

Bọn hắn vừa tiến đến, đã nhìn thấy một tòa màu vàng hình thang đài cao, mọi người muốn đi tiến thời điểm, lại bị một cỗ rất lực lượng cường đại ngăn cản, không cách nào tiến vào bên trong, coi như là mấy cái Hóa Thánh cảnh cường giả liên thủ, đều không thể đánh vỡ cái kia đạo kết giới.

Mọi người bay đến không trung, trông thấy trên đài cao có một cái trận vân, lập tức minh bạch, đây là một cái Truyền Tống Trận.

"Rất nhiều người không có đi vào rồi, xem ra theo Cửu Thiên có một con đường vào, chỉ là chúng ta không có tìm được." Một lão giả nói ra.

"Tại đây Thạch Đầu đều là rất bình thường Thạch Đầu, nội bộ không có ẩn chứa Thánh Lực, bất quá từ nơi này nồng đậm Thánh Lực đến xem, khẳng định thai nghén ra một ít ẩn chứa nồng đậm Thánh Lực thánh thạch." Thần Tượng Sơn Trang lão giả bóp nát một tảng đá, nhìn chung quanh, nói ra.

Hỏa Thần Điện Hỏa Đế đột nhiên nói ra: "Các ngươi xem cái truyền tống trận kia chính giữa, phải hay là không có một đạo khe hở, có thể cắm vào cái gì đó?"

Nghe được hắn mà nói, mọi người lập tức nhìn kỹ cái kia Truyền Tống Trận chính giữa.

Đồ đệ của hắn lập tức cau mày nói: "Cái này... Hình như là cắm vào Thanh Long Đồ Ma đao đấy, tại tà trong thần điện, chúng ta chỉ thấy qua như vậy cơ quan."

"Truyền Tống Trận sáng lên rồi!" Một người đột nhiên kinh quát lên.

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1491-chinh-thuc-cua- vao/358868.html