Chương 1490: Thánh Giáp Cuồng Sư

>

- ------------

Toàn bộ mọi người đi qua về sau, Trầm Tường biến thành một cái con chuột nhỏ, cẩn thận từng li từng tí mà bò hướng cái kia Truyền Tống Trận, màn sáng bên kia đánh cho khí thế ngất trời, phi thường kịch liệt, nhưng là Trầm Tường bên này lại phi thường yên tĩnh, vậy mà không có đã bị một điểm chiến đấu dư âm- ảnh hưởng còn lại ảnh hưởng.

"Thiệt nhiều Cự Thú, đều là Hoàng Kim đại sư tử!" Long Tuyết Di hô: "Xem ra đều rất cường, liền Hoa Đế kiếm đều không thể đâm thủng thân thể của bọn hắn."

Trầm Tường không có truyện đưa qua, hắn chỉ cần Thần Niệm khẽ động có thể đi qua, bất quá hiện tại hắn ở một bên xem kịch vui.

"Thật là lợi hại Hoàng Kim cự Sư, tuy nhiên bản thân lực công kích không được, nhưng là lực phòng ngự lại rất cường hãn, tìm được Hoa Đế trọng kích, cũng còn có thể đứng lên." Trầm Tường cảm thấy vô cùng kinh ngạc, may mắn vừa rồi đầu kia Hoàng Kim cự Sư không có đuổi theo hắn.

"Ngươi xem, tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, tuy nhiên đại, nhưng lại không ngu ngốc trọng." Long Tuyết Di nói ra: "Của ta truyền thừa trong trí nhớ, giống như có tương quan nội dung, ta suy nghĩ thật kỹ."

Sau một lúc lâu, Long Tuyết Di nói ra: "Những cái thứ này gọi là Thánh Giáp Cuồng Sư, chúng ta Bạch Long lão tổ đã từng gặp được qua một đầu, hơn nữa còn là một đầu trưởng thành đấy."

"Vị thành niên Thánh Giáp Cuồng Sư đều rất cuồng, điên điên khùng khùng đấy, nhưng lại chỉ muốn thuần phục được tốt, đều rất nghe chủ nhân lời mà nói..., công kích lúc thức dậy cũng giống như nổi giận đồng dạng, xem ra những... này Thánh Giáp Cuồng Sư đều đã nhận được mệnh lệnh, thủ hộ cái kia Truyền Tống Trận." Long Tuyết Di nói ra.

"Nói như vậy, những cái thứ này đều là tiểu sư tử?" Trầm Tường nói ra.

"Đúng vậy, đều không có trưởng thành! Nếu như trưởng thành lời mà nói..., cái kia chính là Thánh Thú rồi." Long Tuyết Di thanh âm nghiêm túc lên: "Những... này Thánh Giáp Cuồng Sư vừa ra đời cũng rất mạnh, có loại này hình thể về sau càng thêm lợi hại, vốn hẳn nên phi thường hi hữu đấy, nhưng ở chỗ này bất quá là canh cổng đấy, Thiên Vực quả nhiên không đơn giản, ở chỗ này nhất định có trưởng thành Thánh Giáp Cuồng Sư."

"Những cái thứ này có cái gì nhược điểm sao?" Trầm Tường hỏi.

"Không rõ ràng lắm!" Long Tuyết Di vừa mới nói xong, đối diện đám kia Thánh Giáp Cuồng Sư lại đột nhiên đình chỉ công kích, toàn bộ hướng một cái phương hướng chạy đi, thật giống như nhận được mệnh lệnh rút lui khỏi như vậy.

Long Tuyết Di nói ra: "Bên kia có trưởng thành Cuồng Sư tại rống, tuy nhiên nghe không được, bất quá có thể trông thấy xa xa những cái... kia sơn đô bị chấn được lay động mà bắt đầu..., Cuồng Sư Sư rống phi thường lợi hại."

Như vậy yên tĩnh trở lại, Trầm Tường lập tức biến thành một tảng đá, sợ bị Lữ Kỳ Liên phát hiện.

Nếu như không phải Lôi Đạo Song Tôn đi theo Lữ Kỳ Liên, Trầm Tường ngược lại là không sợ Lữ Kỳ Liên bọn hắn, dám ở trước mặt bọn họ loạn sáng ngời, nhưng lúc trước hắn đả thương Lôi Đạo Song Tôn nhi tử, Lôi Đạo Song Tôn hận hắn hận đến phải chết.

"Bọn này ngu ngốc, chẳng những không truyền tống về ra, còn tiếp tục hướng đi về trước, bọn hắn chết chắc rồi!" Long Tuyết Di cười lạnh nói.

Trưởng thành Cuồng Sư thế nhưng mà Thánh Thú cấp bậc tồn tại, tuy nhiên Lữ Kỳ Liên bọn hắn hơn mười mọi người rất cường đại, nhưng ở Thánh Thú trước mặt lại phi thường nhỏ yếu, trừ phi bọn hắn có chín đế cái loại này lực lượng.

Không bao lâu nữa, Lữ Kỳ Liên bọn hắn một đoàn người tựu đi xa, Trầm Tường xuyên thấu qua màn sáng đã nhìn không thấy bọn hắn, lúc này thời điểm hắn mới mở ra Truyền Tống Trận, thông qua truyền tống phương thức, xuyên qua đạo kia màn sáng.

Trước khi cái kia bên kia là một mảnh màu vàng kim nhạt đấy, nhưng là tới về sau, tại đây lại trở nên cùng Thiên Giới đồng dạng, non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng, có mùi thơm ngát không khí, kêu to chim chóc, mùi thơm từng cơn diễm lệ đóa hoa.

Xem hướng tiền phương, một mảnh xanh miết bích lục, bốn phía đều là bừng bừng sinh cơ cảnh tượng, cùng màn sáng bên kia không khí trầm lặng mà cảnh tượng hoàn toàn bất đồng, có thật lớn tươi sáng rõ nét đối lập.

"Tại đây đều là Thánh Linh chi khí, nếu so với bên kia nồng đậm nhiều lắm, tại loại hoàn cảnh này phát triển loại thú, không có khả năng không được, khó trách Thần Tường nói đây là một cái nguy hiểm thế giới." Long Tuyết Di nói ra: "Thiên Vực vốn chính là một cái cao đẳng thế giới, có khả năng tại đây một ít sinh linh vừa mới sinh ra đời, có thể có thể so với thế giới loài người cường giả."

Trầm Tường gật đầu nói: "Cho nên loại này thế giới cùng nhân loại Cửu Thiên thế giới tách ra, nhưng vẫn là có người tìm được đi thông đường, cường đại Thiên Vực, thai nghén ra cường đại sinh linh, nhân loại vốn tựu không nên tới đấy!"

Nhìn xem bốn phía những cái... kia đánh nhau dấu vết, cái loại này chiến đấu kịch liệt, cũng không thể vỡ vụn tại đây hòn đá, những cái... kia hòn đá ngoại trừ rất chắc chắn, không dùng được, nhưng nhưng có thể trông thấy cái thế giới này cường đại.

Trầm Tường coi chừng theo dõi Lữ Kỳ Liên bọn hắn, Long Tuyết Di nhận định bọn hắn sẽ bị Thánh Thú công kích, hắn cũng muốn đi xem xem sống sờ sờ Thánh Thú là thế nào đấy, tuy nhiên hắn đã gặp Bạch Hổ, bất quá hắn cảm thấy Bạch Hổ chưa tính là.

"Bạch Hổ bọn hắn năm đó chỗ Thánh Thú cổ vực, khả năng cũng là một cái Thiên Vực, đột phá không gian cùng Cửu Thiên dung hợp Thiên Vực, chỉ có điều về sau đã xảy ra đột biến." Long Tuyết Di nói ra.

"Có khả năng a!"

Trầm Tường cùng Lữ Kỳ Liên bọn hắn bảo trì khoảng cách nhất định, lúc này đã tiến nhập một mảnh trong cổ lâm, mới vừa tiến vào rừng rậm không bao lâu, trong rừng rậm chim thú giống như bị cái gì kinh hãi đến đồng dạng, nhao nhao phi nhảy lên.

"Thánh Thú xuất hiện, tranh thủ thời gian trốn tốt!" Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường vội vàng biến thành chim chóc, bay đến trên một thân cây, trốn ở một cái hốc cây, mà ở cái này cây trong động có hai cái loài chuột tiểu động vật, chính lạnh run núp ở cây trong động.

Vì không cho phát hiện, Trầm Tường cũng biến thành loại này loài chuột, ghé vào hốc cây khẩu, nhìn phía xa đám người kia, bọn hắn cầm trong tay lợi binh, làm thành một vòng, chờ lấy chiến đấu.

Thánh Thú xuất hiện, nhưng không phải dùng Cuồng Sư hình thái xuất hiện đấy, mà là một cái có lưỡng chòm râu, mặc Kim Y trung niên, tại phía sau hắn còn có một nam một nữ, nam tuổi trẻ anh tuấn, người mặc Kim Y. Nữ xinh đẹp động lòng người, màu vàng váy dài lại để cho nàng lộ ra rất là đẹp đẽ quý giá.

"Nhân loại?" Trung niên kia nhìn xem Lữ Kỳ Liên bọn người, hắn tuy nhiên hỏi như vậy, nhưng lại không xác định, bởi vì Phượng Hoàng Vương cùng Phượng Hoàng công chúa đều là loại thú.

"Không hoàn toàn là! Cái kia mười lăm cái đều là chú chim non, mà cái này hai cái, hình như là Phượng Hoàng." Nam tử kia nói ra.

Long Tuyết Di nói ra: "Thánh Giáp Cuồng Sư cũng không phải người lương thiện, tuy nhiên bây giờ nhìn lại còn không có có ra tay, ta cảm giác Hoa Đế bọn hắn lần này phiền toái."

"Nơi này là lãnh địa của ta, các ngươi chẳng những đánh làm chúng ta bị tổn thất thành viên, còn tự tiện tiến vào lãnh địa của chúng ta, hiện tại lại rút... ra vũ khí ra, đối với chúng ta tràn ngập địch ý! Cho hai người các ngươi lựa chọn, đệ nhất tựu là ngoan ngoãn mà theo chúng ta trở về, trở thành chúng ta Thánh Sư tộc nô lệ. Thứ hai tựu là tự sát." Trung niên kia híp híp mắt, nhìn xem Hoa Đế, bởi vì hắn biết rõ Hoa Đế mạnh nhất.

"Tuyệt không khả năng!" Một gã đại hán lập tức hô, đây là Lôi Đạo Song Tôn một cái trong đó, tên là Lôi Kiên.

Trung niên kia mỉm cười: "Như vậy các ngươi là muốn chúng ta động thủ?"

"Có loại sẽ tới!" Lôi Kiên nói xong, một đao tựu bổ tới, Hoa Đế cũng không có ngăn cản.

"Cái này là muốn chết nha!" Trầm Tường trong nội tâm nói ra.

Lôi Kiên một đao đi qua thời điểm, trung niên kia không có động thủ, ra tay chính là phía sau hắn nam tử kia, phất tay đánh ra một đạo kim quang, kim quang xuất tại cây đao kia thượng diện, đánh ra một cái lỗ nhỏ.

Cây đao kia tuy nhiên không phải thánh đao, nhưng cũng là không sai cực phẩm tiên khí, bị đối phương tùy tiện một kích sẽ mặc lỗ rồi, có thể thấy được thực lực của đối phương rất cường.