Chương 1485: Thánh Thiên Vực

>

- ------------

Hoàng Cẩm Thiên kẹp một khối thịt nướng, đưa tới Trầm Tường trước mặt, Trầm Tường dùng tay tiếp nhận, cả khối nhét vào trong miệng, sau đó làm được bên bàn.

"Đánh nghe được cái gì rồi hả?" Trầm Tường trong miệng nhai lấy thịt nướng, hỏi.

"Tin tức tốt cùng tin tức xấu đều có." Hoàng Cẩm Thiên cười hắc hắc: "Trước nói cho ngươi biết tin tức xấu đi, cái kia Thiên Vực là mấy cái thế lực lớn cường giả liên thủ mở ra đấy, những người kia thực lực đều là hóa thánh cảnh năm chuyển đã ngoài, trong đó có Hoàng Long tộc, Trấn Ma Thần Điện, Hỏa Thần Điện, Lôi Đạo Song Tôn, Băng Long nhất tộc, Tạ gia, Thiên Kiếm thành, Thần Kiếm cung, Thần Tượng Sơn Trang, Bách Hoa cung..."

"Trong đó, Bách Hoa cung Hoa Đế thực lực mạnh nhất, nàng xuất lực tối đa, mà Phượng Hoàng Vương mặc dù không có xuất lực, nhưng là Thiên Vực đại môn nhưng lại bọn hắn Hoàng Vũ tộc phát hiện, hơn nữa hắn muốn đem quyền nói chuyện giao cho Hoa Đế, bởi như vậy, Hoa Đế cũng nguyện ý thu cái kia Phượng Hoàng công chúa làm đồ đệ."

Trầm Tường đánh gãy hắn, hỏi: "Cái này với ta mà nói là tin tức xấu sao?"

Hoàng Cẩm Thiên nói ra: "Đương nhiên là tin tức xấu, bởi vì Hoa Đế lời nói có trọng lượng, cho nên nàng hạn chế cái kia tự xưng Bách Hoa Thiên Đế gia hỏa đi vào. Đương nhiên, cho dù ngươi không gọi Bách Hoa Thiên Đế, nàng cũng sẽ không khiến ngươi đi vào."

Trầm Tường thở dài một hơi: "Như vậy đem tin tức tốt nói cho, lại để cho ta vui vẻ một chút đi!"

Hoàng Cẩm Thiên nở nụ cười: "Với ta mà nói là tin tức tốt, bởi vì ta có hạnh đạt được mời, đây đều là nắm Đại sư huynh của ngươi phúc, Đại sư huynh của ngươi cùng Thần Kiếm cung giao tình không tệ."

"Cái này tính toán cái gì tin tức tốt?" Trầm Tường hừ một tiếng: "Băng Long nhất mạch cũng có xuất lực, nói như vậy ta có thể cho Long đại tỷ đem ta làm cho đi vào."

Hoàng Cẩm Thiên lắc đầu nói: "Không thể, bởi vì đối với nhân số có rất nghiêm khắc hạn chế, tiến vào Thiên Vực đại môn thời điểm, nếu như mang theo có thể chứa người trữ vật pháp bảo, đều bị kiểm tra đo lường đi ra, hơn nữa Băng Long nhất mạch danh ngạch (slot) chỉ có năm cái, hiện tại có lẽ đã định ra rồi."

Trầm Tường mặt mũi tràn đầy phiền muộn, bởi vì hắn không thể đi, bất quá hắn rất thấy khai mở, bởi vì hắn cái gì lực đều không có ra, không thể đi cũng rất bình thường.

"Không nghĩ tới bởi vì Thiên Vực, trong Cửu Thiên rất nhiều có mâu thuẫn thực lực, sử vô địch liệt liên hợp lại, nhưng lại ước định qua, ở bên trong không thể phát sinh xung đột. Tiểu quỷ, ngươi bây giờ là không phải rất ghen ghét ta?" Hoàng Cẩm Thiên ha ha cười nói.

"Nếu không ta đem ngươi nếm qua Kim Bằng thịt sự tình khai ra ra, như vậy Hoàng Vũ tộc tựu cũng không cho ngươi tiến vào!" Trầm Tường trông thấy Hoàng Cẩm Thiên ở trước mặt hắn đắc chí, vẻ mặt âm hiểm nói.

"Ngươi nếu là dám, ta sẽ đem ngươi sở hữu tất cả nội tình toàn bộ vạch trần." Hoàng Cẩm Thiên rất bình tĩnh nói.

"Được rồi, sư phó lão nhân gia người đi tới đó, nhớ rõ ta cái kia phần, giúp ta mang một ít thứ tốt trở về." Trầm Tường nói ra: "Không biết Thiên Vực là cái gì loại hình Thiên Vực?"

"Nghe nói là một cái tràn ngập Thánh Lực Thiên Vực, bên trong Thạch Đầu nói không chừng đều ẩn chứa Thánh Lực, cho nên rất nhiều thế lực lớn Cự Đầu mới chịu đáp ứng liên thủ mở ra." Hoàng Cẩm Thiên nói ra, cái này lại để cho Trầm Tường càng thêm muốn đi vào rồi.

"Ngươi cùng Hoa Đế không phải là tiểu đả tiểu nháo sao? Ngươi đi cho nàng nhận thức cái sai, nàng tựu cho ngươi tiến vào, nàng đã biết rõ thân phận của ngươi, lại không có vạch trần ngươi, có lẽ không có đem ngươi xem thành tử địch, cái này còn có vãn hồi chỗ trống." Hoàng Cẩm Thiên cười nói: "Chỉ là tạm thời xin lỗi mà thôi, theo cái kia Thiên Vực trở về lại là một đầu hảo hán, dù sao ngươi tiểu quỷ này nhân phẩm đã sớm bại hết."

http://truＹencuatui.net/

Trầm Tường hừ một tiếng: "Đối với ai cũng có thể, nhưng đối với nữ nhân này không được! Ta cùng nàng cũng không phải tiểu đả tiểu nháo, nếu như ta muốn chịu thua lời mà nói..., nhất định phải được khuất phục nàng, vì nàng bán mạng cả đời, tuy nhiên thời gian gặp qua được không tệ, nhưng ta là ai? Hội (sẽ) làm chuyện loại này?"

"Hừ, ta cũng không tin ta hỗn [lăn lộn] không đi vào! Đem Thiên Vực đại môn vị trí nói cho ta biết."

Hoàng Cẩm Thiên sớm tựu chuẩn bị xong, đưa cho Trầm Tường một bức bản đồ, cười nói: "Hảo hảo nghiên cứu, ta hiện tại đi cùng Vương Uy toàn bộ tiểu tử kia tụ hợp, ta cảm thấy cho ngươi hỗn [lăn lộn] không đi vào, bởi vì Hoa Đế phong tỏa thủ đoạn phi thường lợi hại, ta đã muốn rất nhiều phương pháp, đều cũng khó khăn dùng phá giải."

Hoàng Cẩm Thiên đi rồi, đi được rất gấp, lại để cho Trầm Tường trong nội tâm rất là khó chịu, hắn mở ra cái kia địa đồ, nhìn kỹ.

Trông thấy trên bản đồ những cái... kia núi, Trầm Tường lập tức bị hấp dẫn ở, hắn không có tiếp tục xem cái Thiên Vực chi môn vị trí, bởi vì hắn cảm thấy những cái... kia núi rất quen thuộc.

"Những... này núi vị trí, cùng cái kia bản thần trên sách một cái đại trận rất giống!" Long Tuyết Di nói ra.

"Đúng vậy!" Trầm Tường lập tức đem cái kia bản ghi lại rất nhiều lợi hại thần trận thần sách lấy ra, lật đến trong đó một tờ, tại đây một tờ phải góc dưới, có một vòng tròn, tròn trong vòng có rất nhiều rậm rạp chằng chịt [Linh Vân] cùng điểm.

Tuy nhiên cái này vòng tròn tại đây một tờ chỉ chiếm một cái địa phương nhỏ bé, bất quá Trầm Tường cho rằng đây là một cái rất lợi hại đại trận, vòng tròn thượng diện điểm, chính là mấy chục tòa núi cao.

Hắn lập tức tại trên địa đồ mặt vẽ lên một cái vòng tròn, vị trí khoảng cách cùng cái kia tiểu vòng tròn thượng diện điểm đều là giống nhau!

"Cái kia Thiên Vực chi môn tại vòng tròn biên giới, hẳn là cường hành phá vỡ một cái không gian lỗ thủng, mà ở chỗ này khả năng có một cái chính thức đại môn, chỉ cần ta mở ra cái kia đại môn, có thể quang minh chính đại đi vào, ai cũng không thể nói ta cái gì!" Trầm Tường có chút kích động, hiện tại đầu mối duy nhất chỉ có cái kia tiểu vòng tròn rồi.

Hắn muốn đem cái kia tiểu vòng tròn nghiên cứu thấu, mới có thể minh bạch trong đó ý nghĩa, mới có thể tìm được cái kia Thiên Vực chính thức cửa vào.

"Đi thực nhìn một chút!" Long Tuyết Di cũng đi theo kích động lên, nếu như ngày đó trong khu vực đều là tràn ngập Thánh Lực đồ vật, đối với nàng cũng có trợ giúp rất lớn.

Trầm Tường vừa mới đi xuống lâu, đã nhìn thấy Tiểu Lệ Chi đi vào Trấn Ma Thần Điện cửa ra vào.

"Ngươi là tới tìm ta hay sao?" Trầm Tường cười hì hì hỏi: "Phải hay là không suy nghĩ cẩn thận rồi, muốn gả cho ta?"

Nghe được Trầm Tường hỏi như vậy, vừa mới yếu điểm đầu Tiểu Lệ Chi, lập tức xoay người sang chỗ khác tựu phải ly khai.

"Đợi một chút, ta hay nói giỡn đấy." Trầm Tường vội vàng hô ở nàng: "Có cái gì việc gấp sao?"

Tiểu Lệ Chi cho hắn truyền âm: "Cung Chủ để cho ta tới nói cho ngươi biết, nếu như ngươi muốn đi vào cái kia Thiên Vực, ngươi chỉ cần tuyên bố đem Bách Hoa Thiên Đế cái này danh hào từ bỏ, đến lúc đó có thể đi theo Trấn Ma Thần Điện đi vào."

"Thật vậy chăng? Nàng đối với ta thật tốt!" Trầm Tường cười nói.

"Vậy thì nhanh lên tuyên bố a, tiến vào Thiên Vực thời gian nói trước." Tiểu Lệ Chi nói ra.

"Trở về nói cho nàng biết, ta đừng (không được) nàng bố thí, không chính là một cái Thiên Vực sao? Ta Bách Hoa Thiên Đế không quan tâm!" Trầm Tường đối với nàng phất phất tay: "Ngươi có thể trở về đi."

"Ngươi đúng là ngu xuẩn!" Tiểu Lệ Chi mắng một tiếng, cũng sắp bước ly khai.

Trầm Tường trong nội tâm cười lạnh: "Chờ xem, xem ta là như thế nào quang minh chính đại đi tới, các ngươi đám người kia đều là đi bàng môn tả đạo đấy."

Thiên Vực chi môn chỗ địa phương, dĩ nhiên cũng làm tại Thiên Giới bên trong, cái chỗ kia bình thường xem đã dậy chưa cái gì, rất an toàn, chỉ có điều tiên khí mỏng manh, không có bất kỳ giá trị, nhưng hiện tại lại không nghĩ rằng tại đây có thể đi thông một cái Thiên Vực.