Chương 1530: Hồng Hà Nhu Tình!

>

- ------------

Trầm Tường một bên luyện đan, một bên nhìn xem nàng, tại luyện đan thời điểm phân tâm, còn có thể không bạo lô, lại để cho Hồng Hà trong nội tâm bội phục.

"Ngươi làm sao vậy?" Hồng Hà trông thấy Trầm Tường thần sắc không đúng, giống như đang sợ cái gì, liền hỏi.

"Cái này... Không biết ngài phải hay là không trong truyền thuyết Hồng Hà thánh nữ?" Trầm Tường cẩn thận hỏi thăm.

Hồng Hà tự nhiên cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không nhận biết ta đây này."

Trầm Tường cười lớn nói: "Ta vốn là không nhận biết, bất quá vừa rồi... Ngươi Nhị tỷ Bạch Hà thánh nữ lúc tiến vào, ta mới nghĩ đến đấy, không nghĩ tới các ngươi vậy mà tự mình đến làm loại chuyện này."

"Ngươi ngược lại là rất trấn định đấy, rất nhiều người nhìn thấy tỷ muội chúng ta, cũng không phải ngươi như bây giờ đấy." Hồng Hà giống như minh bạch Trầm Tường tại sao phải bỗng nhiên đổ mồ hôi rồi.

"Ở chỗ này ta được trước nói lời xin lỗi, bởi vì ta cá nhân thói quen, tại hoàn cảnh lạ lẫm xuống, ta đều bảo trì cảnh giác, cho nên vừa rồi các ngươi đối thoại ta cũng nghe được rồi, có quan hệ với Thánh Linh Hỏa Hồn lời đồn đãi chuyện nhảm ta cũng nghe qua... Cho nên ta mới có thể lo lắng đấy." Trầm Tường đem trong nội tâm lo lắng nói ra, hắn nhìn ra cái này Hồng Hà thánh nữ cũng không phải cái loại này không thèm nói đạo lý ác nữ, tuy nói Cơ Linh Nhi cùng các nàng từng có quan hệ.

Hồng Hà bật cười, lau sạch lấy Trầm Tường mồ hôi trên trán: "Ngươi nguyên lai là đang lo lắng ta ăn tươi ngươi, trong cơ thể ngươi có rất kỳ quái rất phức tạp Hỏa Hồn, ta xác thực có nghĩ cách muốn bắt chước ngươi Hỏa Hồn."

"Nhưng cái này nếu như không phải ngươi cam tâm tình nguyện lời mà nói..., ta cường ngạnh đến cũng không được! Ta muốn muốn bắt chước ngươi Hỏa Hồn, ngươi đầu tiên muốn không có bất kỳ chống cự ý nghĩ của ta, lại để cho ta Hỏa Hồn linh thức tiến vào trong cơ thể của ngươi, dung nhập ngươi Hỏa Hồn bên trong, tiến hành một thời gian ngắn giao hòa mới được, quá trình này không dễ dàng như vậy đấy." Hồng Hà cười giải thích nói.

Trầm Tường thở dài một hơi, cười nói: "Làm ta sợ muốn chết, bất quá có thể làm cho thánh nữ tỷ tỷ giúp ta lau mồ hôi, cho dù bị ăn sạch cũng đáng."

Hồng Hà ăn ăn cười nói: "Ba hoa tiểu quỷ, hảo hảo luyện đan, nếu như ngươi biểu hiện không tệ, ta về sau sẽ an bài tốt ngươi đấy."

"Hồng Hà tỷ, ngươi có thể hay không đem sở hữu tất cả tiên nhị phẩm Vũ Tiên đan giao luyện chế cho ta?"

Trầm Tường hỏi, hắn cảm thấy cái này Hồng Hà thánh nữ người rất không tồi, tuy nhiên quý vi thánh nữ, nhưng không có cái loại này cao cao tại thượng tư thái, ngược lại bình dị gần gũi, nhưng lại lớn lên rất đẹp, đối với người rất Ôn Nhu.

"Cái này có chút khó, dược liệu tuy nhiên là chúng ta phụ trách mua sắm đấy, nhưng lại không phải chúng ta chưởng quản." Hồng Hà nhẹ nhàng thở dài: "Chúng ta ba tỷ muội nếu thật là có bản lĩnh, cũng sẽ không cả ngày đi ra ném đầu mặt mày rạng rỡ, làm loại này việc vặt vãnh rồi! Tại chúng ta thượng diện, còn có rất nhiều thực lực cường đại gia hỏa, chúng ta ba tỷ muội đều được nghe bọn hắn đấy."

Trầm Tường có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới thứ hạng này Top 3 ba cái thánh nữ, cũng không có nàng nhóm: đám bọn họ trong tưởng tượng cảnh tượng như vậy, hắn cảm thấy Hồng Hà có thể nói với hắn những... này, hẳn là tự cấp hắn nào đó tín hiệu, hình như là ý định muốn kéo hắn làm một mình.

Điều này làm hắn đối với cái kia sẽ phải thành lập thế lực lớn càng là hiếu kỳ, lúc trước hắn đã cảm thấy không có đơn giản như vậy!

"Nếu như ngươi thông qua được, ngươi có thể lựa chọn gia nhập chúng ta sắp sửa thành lập chính là cái kia đại môn phái, nếu như ngươi biểu hiện được tốt, nhất định sẽ có rất nhiều ưu đãi." Hồng Hà lại nói.

"Ta hiện tại thầm nghĩ luyện một ít đan, đạt được một điểm thù lao, cũng không có gia nhập thế lực khác mục đích."

Trầm Tường nói xong, liền hạ giọng: "Hồng Hà tỷ, có hay không những biện pháp khác, giúp ta ôm đến luyện chế tiên nhị phẩm Vũ Tiên đan việc, đến lúc đó ta cho ngươi một ít báo thù lao."

Hồng Hà khả năng chỉ là so Cơ Linh Nhi cường một ít, mặc dù có lợi hại Hỏa Hồn, nhưng nàng Hỏa Hồn không thích hợp luyện đan, mà dung mạo cùng Cơ Linh Nhi tiên đan, Trầm Tường cảm thấy nàng tại lợi nhuận thánh thước khối đá mặt khẳng định cùng Cơ Linh Nhi không sai biệt lắm.

"Thú vị, ngươi nói xem, có thể cho ta một mấy thứ gì đó thù lao? Còn có, ngươi tại sao phải luyện chế tiên nhị phẩm Vũ Tiên đan?" Hồng Hà ngồi xổm Trầm Tường bên cạnh, hết sức cảm thấy hứng thú mà nhìn xem hắn.

Trầm Tường hỏi: "Các ngươi luyện chế tiên nhị phẩm Vũ Tiên đan tiêu chuẩn gì, muốn thế nào mới tính toán hợp cách?"

Hồng Hà lập tức trả lời: "Một căn Ngọc Linh Duẩn muốn luyện chế ra một hạt, phẩm chất muốn lên thừa lúc."

Trầm Tường cười cười: "Nếu ta có thể luyện chế ra hai hạt, như vậy còn lại là không phải có thể quy ta!"

Hiện tại trong lò đan đã tiến nhập Ngưng Đan giai đoạn, chỉ là Trầm Tường còn không có đem khối không khí phân cách, nếu như thỏa đàm lời mà nói..., hắn tựu Ngưng Đan nhiều một ít, chứng minh thực lực của mình, sau đó liên hợp Hồng Hà, âm thầm lợi nhuận một số.

Nghe được Trầm Tường lời mà nói..., Hồng Hà bỗng nhiên đã minh bạch.

"Ngươi thật có thể làm được?" Hồng Hà thấp giọng hỏi: "Nếu là như vậy, nhiều ra một hạt, chính ngươi tự nhiên có thể nhận lấy."

Trầm Tường cười nhẹ nói: "Ta sao có thể nhận lấy đâu này? Ta đạt được một ít cho Hồng Hà tỷ ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi được giúp ta tranh thủ đến luyện chế đại lượng Vũ Tiên đan cơ hội."

Nói xong, cái kia Viêm Long bảo lô bỗng nhiên đung đưa, Hồng Hà sau khi nhìn thấy, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, cái này ý nghĩa tiến nhập Ngưng Đan giai đoạn.

"Vậy ngươi phải cho ta xem xem bản lãnh của ngươi mới được." Hồng Hà nói ra.

"Chờ một chút ngươi có thể chứng kiến!" Trầm Tường tự tin cười cười.

Trầm Tường dùng Viêm Long bảo trong lò bộ trận pháp gia tốc, có thể so bình thường nhanh rất nhiều, hơn nữa hắn luyện chế cái này Vũ Tiên đan phi thường quen thuộc, đã luyện chế vượt qua ngàn lô!

Hắn tổng cộng dùng không sai biệt lắm bốn canh giờ, đây là đang hắn toàn lực phát huy dưới tình huống mới làm được đấy.

Hồng Hà thập phần có kiên nhẫn chờ đợi, nàng trước khi nhìn ra Trầm Tường bất phàm, đặc biệt là kia đôi hỏa diễm khống chế.

"Hoàn thành?" Hồng Hà trông thấy Trầm Tường thu hồi hỏa diễm, có chút giật mình mà hỏi thăm, bởi vì tốc độ này có thể nói là rất nhanh cái chủng loại kia, chỉ có cực kỳ xuất sắc đan tiên mới có thể làm được.

"Ngươi mở ra lò đan nhìn xem!" Trầm Tường gật đầu nói.

Hồng Hà tự mình mở ra lò đan cái nắp, ôn hòa khí tức tuôn ra sau khi đi ra, chính là một hồi màu trắng quang sương mù nương theo một cỗ mùi thuốc phiêu tán đi ra, nàng nhìn kỹ, cho là mình nhìn lầm, bởi vì trong lò đan có năm hạt Vũ Tiên đan, cái thanh này nàng sợ ngây người!

"Cái này có thật không vậy?" Hồng Hà có chút không dám tin tưởng mà đem cái kia Vũ Tiên đan lấy ra, năm hạt màu trắng Đan Vương tại ngọc chưởng của nàng trong lẳng lặng yên nằm, tản mát ra nhu hòa bạch quang, còn có một cỗ ấm áp, xem xét cũng biết là vừa mới ra lò đấy.

"Hiện tại ngươi nên biết ta vì cái gì muốn luyện chế Vũ Tiên đan đi à nha, ta vốn muốn chính mình mua dược liệu luyện chế đấy, ai biết đều bị các ngươi mua đi nha." Trầm Tường bất đắc dĩ nói: "Hiện tại chúng ta có thể hợp tác rồi sao?"

Hồng Hà sợ hãi than một tiếng: "Ngươi là làm sao làm được? Khá là gay gắt đan tiên, nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế ra ba hạt, mà ngươi lại luyện chế ra năm hạt!"

Trầm Tường cười nói: "Cụ thể rất phức tạp, ngươi chỉ cần biết rằng ta có thể một lò luyện chế năm hạt Vũ Tiên đan là được rồi! Nếu như tại trợ giúp của ngươi xuống, ta có thể đạt được luyện chế đại lượng Vũ Tiên đan nhiệm vụ, đến lúc đó mỗi một căn Ngọc Linh Duẩn ta đều phân ngươi một hạt, còn lại tựu là ta đấy!"

"Ta hiện đang tiếp tục Vũ Tiên đan đến đề thăng thực lực của mình, cho nên ta không thể phân cho ngươi quá nhiều." Trầm Tường nói ra: "Ta hiện tại chỉ hiểu được luyện chế Vũ Tiên đan."