Chương 1533: Hóa Thánh Dấu Hiệu!

>

- ------------

"Cái kia Tam Hà thánh nữ cũng là như thế này đấy sao?" Trầm Tường hỏi.

"Hiện tại xem ra hẳn là đấy, nếu không các nàng cũng không cần loay hoay sứt đầu mẻ trán rồi, những chuyện kia vốn tựu không thích hợp các nàng đi làm, nhưng lại đơn giản chỉ cần nhét cho các nàng, nếu như các nàng chân chính có địa vị, hiện tại hẳn là tại một rất tốt trong hoàn cảnh tu luyện." Cơ Linh Nhi nghĩ vậy ba cái thánh nữ cùng nàng đồng dạng, trong nội tâm không hiểu dễ chịu rất nhiều.

Trầm Tường nhìn ra được Hồng Hà đối với tình cảnh của nàng bây giờ có chút bất mãn, cho nên hắn muốn đem Hồng Hà lôi kéo tới, hắn chỉ là có ý nghĩ này mà thôi, cụ thể muốn như thế nào làm, hắn còn thật không ngờ.

Ba tháng thời gian, Trầm Tường sẽ đem cái kia hai vạn hạt Vũ Tiên đan toàn bộ tiêu hóa, cái này đều được nhờ có Cơ Linh Nhi trợ giúp, mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng phóng thích lực lượng trợ giúp hắn tu luyện, cái này lại để cho Trầm Tường trong nội tâm âm thầm cảm kích.

Cơ Linh Nhi đứng ở một bên, điều tức khôi phục lấy, mà Trầm Tường còn bàn ngồi ở chỗ kia, đang tại áp súc bên trong đan điền cổ lực lượng kia, phóng ở bên cạnh hắn mấy vạn cân Thánh Thạch, đã biến thành bình thường màu trắng Thạch Đầu, bên trong Thánh Linh chi khí cũng đã bị hắn hấp thu xong.

Tô Mị Dao cùng Bạch U U theo U Dao giới bên trong đi ra, lúc này Trầm Tường đang tại đột phá biên giới!

Trước khi Trầm Tường ăn 5000 hạt Vũ Tiên đan thời điểm, hắn cũng đã bước vào Tiên Vương trung kỳ, đem làm ăn xong sở hữu tất cả Vũ Tiên đan, hắn có tấn chức rất nhiều, hơn nữa hấp thu đại lượng Thánh Thạch nội bộ Thánh Linh chi khí, cho nên hắn đã có đủ đột phá đến Tiên Vương hậu kỳ điều kiện.

Trầm Tường giờ phút này bị một đoàn màu trắng bạc khí vụ bao phủ, trên người không ngừng toát ra từng đợt phi thường nồng đậm Thánh Linh khí tức, ở một bên Tô Mị Dao cùng Bạch U U hấp thu đến cỗ này nóng rực khí tức, đều lập tức cảm giác được trong cơ thể có một hồi ôn hòa khí lưu tại vận chuyển, đối với các nàng có không nhỏ chỗ tốt.

"Tình huống của hắn phi thường phức tạp, lúc tu luyện cùng bình thường căn bản bất đồng, nếu như là người bình thường, tại ta như vậy dưới sự trợ giúp, lại ăn nhiều như vậy tiên nhị phẩm Vũ Tiên đan, hiện tại có lẽ khoảng cách Hóa Thánh cảnh không xa, nhưng hiện tại hắn chỉ là chuẩn bị đột phá đến Tiên Vương hậu kỳ mà thôi." Cơ Linh Nhi khôi phục không ít nguyên khí, ngưng lông mày nhìn xem Trầm Tường, trước khi Trầm Tường cùng với nàng đã từng nói qua, trong cơ thể hắn tu luyện năm cái Thiên Đan.

Trầm Tường nội thị lấy đan điền năm tôn thú như, đã lớn rồi một vòng, hấp thu vào Thánh Linh chi lực, tiến vào những cái... kia thú hình thiên trong nội đan bộ, đều trở nên càng thêm lợi hại, tại những ngày kia trong nội đan bộ sinh động mà lăn lộn, khiến cho cái kia năm hạt thú hình Thiên Đan giống như miệng phun lấy phát ra hào quang khí vân, mà những cái... kia khí vụ dung hợp cùng một chỗ, ngưng tụ thành một hồi màu trắng bạc năng lượng, theo Trầm Tường bên ngoài thân tràn ra tới.

Ngay tại Trầm Tường một bên vận công tu luyện, một bên cẩn thận quan sát những cái... kia thú hình Thiên Đan thời điểm, bỗng nhiên trông thấy kinh người một màn, cái kia năm tôn khéo léo đẹp đẽ Địa Thú như mở mắt!

Loại này con mắt giống như là sống sờ sờ Địa Thú loại con mắt, mang theo một cỗ linh khí, mà trước khi con mắt chỉ là pho tượng cái chủng loại kia, cái thanh này Trầm Tường dọa được không nhẹ, hắn không nghĩ tới chính mình năm hạt thú hình Thiên Đan vậy mà hội (sẽ) thai nghén ra bản thân linh đến.

Lúc này lượn lờ Trầm Tường thân thể khí tức càng ngày càng Cuồng Bạo, như là mãnh thú bình thường vây quanh hắn, giống như muốn đem hắn bẻ vụn như vậy.

"Chuyện gì xảy ra? Đột phá thời điểm có thể không phải như thế!" Cơ Linh Nhi kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ hắn muốn đi vào Hóa Thánh cảnh rồi hả? Cái này rất không có khả năng!"

Tô Mị Dao cùng Bạch U U sắc mặt đều thập phần ngưng trọng, Trầm Tường lúc này tình huống cũng không phải tốt tình huống, bộc phát ra như thế Cuồng Bạo khí tức, thấy thế nào đều không giống như là chuyện tốt. Các nàng rất rõ ràng Trầm Tường phương thức tu luyện, xác thực cùng người bình thường bất đồng, hơn nữa đi xuống đi cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, căn bản không có bất luận cái gì có thể tham khảo thí dụ.

"Hắn tại hấp thu đại lượng Thánh Linh chi khí!" Cơ Linh Nhi cảm ứng thoáng một phát bốn phía Thánh Linh chi khí, đã trở nên thập phần mỏng manh, thoáng cái đã bị Trầm Tường rút sạch - bớt thời giờ nhiều như vậy.

Thấy vậy, Cơ Linh Nhi vội vàng xuất ra rất nhiều Thánh Thạch, chất đống tại Trầm Tường bên người!

Những cái... kia Thánh Thạch vừa mới lấy ra không bao lâu, đã nhìn thấy Trầm Tường thân thể bỗng nhiên hiện ra năm đạo hư ảnh, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cùng với một đầu toàn thân bị màu đỏ lân phiến (ba lô) bao khỏa Cự Thú, những... này hư ảnh toả sáng ra ngũ sắc hào quang, chúng nhiều lần có linh tính như vậy, đang tại nuốt những cái... kia Thánh Thạch phát ra Thánh Linh chi khí, thoạt nhìn phi thường thần dị.

"Trong cơ thể hắn đến cùng có cái gì đồ chơi?" Cơ Linh Nhi trông thấy theo Trầm Tường trong cơ thể lòe ra cái kia năm đầu thần võ Thánh Thú, không khỏi kinh quát lên, lúc này những cái... kia Thánh Thạch nội bộ Thánh Linh chi khí xói mòn được phi thường cực nhanh.

Bạch U U cau mày nói: "Nguyên bản vậy hẳn là là một con voi lớn đấy, hiện tại giống như tại tiến hóa... Chẳng lẽ là muốn biến thành Kỳ Lân?"

Tô Mị Dao gật đầu nói: "Đúng vậy, xem ra rất giống là Kỳ Lân, nhiều năm qua, hắn chủ yếu chuyên chú cùng hỏa diễm phương diện, không muốn sẽ để cho trấn thủ khắp mặt đất gian Tượng Thần biến thành Hỏa Kỳ Lân."

Trầm Tường đối với mình trong cơ thể cái loại này rất nhanh biến hóa, cũng cảm thấy phi thường giật mình, loại biến hóa này tựu là trong lúc đó phát sinh đấy, vừa mới bắt đầu hay (vẫn) là những cái... kia thú hình Thiên Đan mở to mắt, nhưng cuối cùng lại diễn biến được ly khai thân thể của hắn chạy ra đi, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, hắn căn bản không cách nào suy đoán đến.

Lại để cho hắn yên tâm chính là, hắn tình huống hiện tại coi như ổn định, hấp thu Thánh Linh chi khí tốc độ trở nên phi thường cực nhanh, chỉ cần hắn tiếp tục vận chuyển nhiều loại thần công, hiện ở loại tình huống này tựu còn hội (sẽ) tiếp tục nữa.

Cơ Linh Nhi trông thấy Trầm Tường dần dần ổn định lại, thở dài ra một hơi, nói ra: "Xem ra hắn là gây ra một cơ hội, có thể làm cho hắn trực tiếp tiến vào Hóa Thánh cảnh, khả năng cùng trong cơ thể hắn vốn tựu chuyển hóa hoàn thành Thánh Lực có quan hệ, may mắn chúng ta trước khi không có loạn dùng những cái... kia Thánh Thạch, hiện tại sắp xếp bên trên công dụng rồi!"

"Linh Nhi, ngươi yên tâm đi, những cái... kia Thánh Thạch về sau hắn hội (sẽ) trả lại cho ngươi đấy, hiện tại trước lấy ra lại để cho hắn vượt qua cái này quan." Tô Mị Dao nói ra.

"Ta như là nhỏ mọn như vậy người sao?" Cơ Linh Nhi hì hì cười cười, cái này đã qua một năm, nàng cùng Tô Mị Dao Bạch U U cảm tình biến rất khá.

"Xem ra hắn còn muốn tu luyện thật lâu." Bạch U U nói ra: "Linh Nhi, ngươi kế tiếp còn phải tiếp tục khổ cực."

Cái này mật thất không phải rất lớn, mà Trầm Tường cần Thánh Thạch nhiều vô cùng, Cơ Linh Nhi phải chịu trách nhiệm không gián đoạn cung cấp Thánh Thạch cho Trầm Tường hấp thu, lúc này nàng tựu lấy ra một đống lớn, cùng Tô Mị Dao cùng Bạch U U đem những này Thánh Thạch chỉnh tề mà bầy đặt tại trong mật thất, làm thành mấy cái vòng đem Trầm Tường bao vây lại.

Trầm Tường lúc này đã hoàn toàn cùng ngoại giới đoạn đi liên hệ, hắn phát hiện Thần Hải đã đã mất đi khống chế, không ngừng sôi trào, mà cái kia bị màu xám đen khí vụ lượn lờ đan điền, giống như chính từng chút một dũng mãnh vào cái kia Thần Hải!

Trông thấy phát sinh chuyện như vậy, Trầm Tường mừng rỡ như điên, bởi vì đây là Hóa Thánh lúc thần lực cùng Thánh Lực dung hợp dấu hiệu, hắn không nghĩ tới chính mình còn không có có bước vào Tiên Vương hậu kỳ, hãy tiến vào đến giai đoạn này rồi.

"Xem ra sau này đan điền của ta muốn chuyển nhập Thần Hải rồi, bất quá ta còn phải tiếp tục tu luyện thân thể, thần hồn cùng thân thể đều muốn đồng dạng cường đại." Trầm Tường thầm nghĩ.