Chương 1536: Tân Đích Đồng Bọn!

>

- ------------

"Đúng vậy, hiện tại rất nhiều người đều đang suy đoán chúng ta phải hay là không nắm giữ một ít trọng yếu đồ vật, hoặc là đã được biết đến một ít không nên biết bí mật, cho nên mới phải bị hạ sát thủ." Hồng Hà gục đầu xuống ra, thần sắc tràn đầy bất đắc dĩ: "Cũng không phải bởi vì những... này nguyên nhân."

Trầm Tường nhìn ra một mấy thứ gì đó đến rồi, hỏi: "Là vì ngươi Thánh Linh Hỏa Hồn?"

Cơ Linh Nhi sửng sốt một chút, nàng xác thực không muốn qua cái này, bởi vì Thánh Linh Hỏa Hồn tại nàng trong mắt không coi vào đâu, hiện tại nàng trông thấy Hồng Hà bộ dáng, đã biết rõ Trầm Tường nói được ** không rời mười rồi.

"Đúng vậy, bởi vì ta sư bá muốn của ta Thánh Linh Hỏa Hồn, hắn an bài chúng ta ba tỷ muội cùng cái kia Đại sư huynh ra ngoài làm việc, chỉ có ly khai Thiên Thánh khu bọn hắn mới dám động thủ, khi đó chúng ta không biết, đi theo cái kia Đại sư huynh đi đến bọn hắn mai phục điểm về sau, bọn hắn liền bắt lấy các nàng, bức ta giao ra Thánh Linh Hỏa Hồn."

Trông thấy Hồng Hà mặt mũi tràn đầy bi thống, Cơ Linh Nhi đi qua ôm ấp lấy nàng, dùng bày ra an ủi.

"Ngay tại ta đồng ý thời điểm, đại tỷ Nhị tỷ phản kháng, cái kia Đại sư huynh cùng các nàng giao chiến, cuối cùng các nàng vì để cho ta đào tẩu, toàn bộ... Tự bạo rồi." Nói đến đây, Hồng Hà đã mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Trước khi Trầm Tường đã biết rõ Thánh Linh Hỏa Hồn lợi hại, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy cũng sẽ bị người theo dõi, hơn nữa còn là Hồng Hà bọn hắn người một nhà.

"Lúc ấy thầy dạy của các ngươi cũng tại chỗ nào?" Trầm Tường hỏi.

"Nàng đã không phải là sư phụ ta rồi, ta không có như vậy sư phó, nàng vì một hạt Thánh Đan, bán rẻ chúng ta ba tỷ muội." Hồng Hà mặt mũi tràn đầy phẫn hận, nắm chặt lấy ngọc quyền, nghiến răng nghiến lợi: "Một ngày nào đó, ta sẽ để cho bọn hắn sống không bằng chết đấy."

"Loại chuyện này gấp không đến, chậm rãi chuẩn bị đi." Trầm Tường nói ra: "Ngươi có Thánh Linh Hỏa Hồn, hảo hảo lợi dụng lời mà nói..., có thể làm cho ngươi đạt được lực lượng rất mạnh."

Cơ Linh Nhi tò mò hỏi: "Vì cái gì ngươi sư bá muốn ngươi Thánh Linh Hỏa Hồn? Ta biết rõ Thánh Linh Hỏa Hồn lợi hại, nhưng lợi hại ở địa phương nào?"

Hồng Hà ly khai Cơ Linh Nhi ôm ấp hoài bão, lau sạch lấy nước mắt: "Thánh Linh Hỏa Hồn tuy nhiên không thể luyện đan, nhưng nhưng có thể dùng để khống chế cường đại hỏa diễm, có thể nhẹ nhõm đem đại lượng tự nhiên thánh hỏa nhét vào trong cơ thể tu luyện, còn có thể nhẹ nhõm dung hợp đại lượng Hỏa Hồn, lại để cho chính mình trở nên càng cường đại hơn."

Cơ Linh Nhi lập tức đã minh bạch: "Nếu như hắn có thể lấy được lời nói, thực lực khẳng định cường rất nhiều lần, đến lúc đó Thiên Thánh khu mấy cái siêu cấp thế lực tựu không cách nào ước thúc hắn rồi, đối với Thiên Thánh khu mà nói cũng là một cái tai nạn."

Trầm Tường hiện tại so sánh lo lắng chính là, Cơ gia đem hắn có được Thanh Long Đồ Ma đao sự tình nói cho Thái Thánh môn, hiện tại Cơ gia đã là Thái Thánh môn phụ thuộc thế lực rồi.

"Hồng tỷ, ngươi đem cái này động phủ bán đi a, dọn đi ta chỗ đó ở." Cơ Linh Nhi có đầu ngón cái lau trên mặt nàng còn sót lại nước mắt: "Về sau chúng ta tựu là hảo tỷ muội rồi."

"Ân, Linh Nhi!" Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi chặt chẽ ôm ấp lấy, tình cảm của hai người thoáng cái trở nên phi thường thâm hậu.

Sau đó Trầm Tường tự mình một người phản hồi Cơ Linh Nhi động phủ, Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi dịch dung về sau, liền cùng đi xử lý luyện đan sự tình.

Trầm Tường tự mình một người tại trong mật thất, theo trong cơ thể bức ra một vạc lớn sáng tạo thần dịch, đây là đang hắn ngủ say lúc tu luyện ngưng tụ ra đến đấy, bởi vì nhiều lắm, cho nên nuốt vào trong bụng.

"Không nghĩ tới có nhiều như vậy!" Trầm Tường rất là kích động, hắn xuất ra những cái... kia Thánh cấp dược liệu, theo thứ tự là Ngọc Long hoa, Thánh Liên Tử, Huyết Long Tham, Thiên Sơn Thánh quả.

Cho dù chỉ có một loại dược liệu, cũng có thể luyện chế ra Thánh Đan, chớ nói chi là bốn loại!

Trầm Tường không cách nào tưởng tượng cái này bốn loại dược liệu luyện chế ra Thánh Đan hội có bao nhiêu lợi hại.

"Muốn phục chế bốn phần!" Trầm Tường là đánh như vậy tính toán, nếu như tìm được một cái Đan thánh, tựu ủy thác hắn luyện chế Thánh Đan, cho hắn bốn phần dược liệu, chỉ cần có thể luyện chế ra ba hạt Thánh Đan, còn lại cái kia phần Thánh cấp dược liệu tựu với tư cách đáp tạ hắn trả thù lao.

Hôm nay đều khẳng định có Đan thánh, trước khi Hồng Hà đã nói qua, nàng cái kia cầm thú sư phó chính là vì một hạt Thánh Đan đem các nàng bán đứng đấy.

"Mị Dao tỷ cùng U U tỷ rất nhanh có thể khôi phục!" Trầm Tường nội tâm bỗng nhiên kích động lên, hắn cảm giác một khắc này càng ngày càng gần rồi.

Hắn dùng sáng tạo thần dịch phục chế ra bốn phần Thánh Đan dược tài về sau, còn thừa lại một ít, hắn dùng đến làm ra mấy cái tiên Tứ phẩm Thánh Thú quả, sau đó ném cho Long Tuyết di, tạm thời cho nàng giải đỡ thèm, chỉ cần hắn sau này chịu khó một ít, hắn căn bản không thiếu, tại đây Thái Cổ thánh trong thành, rất dễ dàng có thể thu mua đến.

Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi trở về rồi, các nàng đi mua sắm Thiên Long đan cùng Thánh Thú đan dược liệu, hơn nữa thuận tiện đi bán ra Hồng Hà động phủ.

"Chỉ có hơn một trăm Thiên Long thảo, tiên nhị phẩm Thánh Thú quả có 500 cái, có lẽ đủ ngươi luyện tập đi à nha." Cơ Linh Nhi nhõng nhẽo cười nói: "Cũng không có tiêu bao nhiêu thánh thạch, mua dược liệu quả nhiên là nhất có lợi nhất nha."

Hồng Hà gật đầu nói: "Ân, tiên Tam phẩm Vũ Tiên đan cùng Bích Nguyên đan ta tất cả mua một ngàn bản, tổng cộng chỉ dùng đi sáu vạn thánh thạch."

Trầm Tường tiếp nhận các nàng đưa tới túi trữ vật, hỏi: "Tiên Tứ phẩm đây này?"

"Không có tiên Tứ phẩm Vũ Tiên đan, chỉ có mặt khác chủng loại tiên đan, bất quá đại đa số đều cần hai chủng tiên dược với tư cách chủ tài liệu đấy, giá cả tương đối cao, lượng cũng không nhiều, ngươi bây giờ còn không có có luyện đến a? Hơn nữa cái kia khẳng định có rất lớn độ khó." Hồng Hà nói ra: "Hiện tại ngươi luyện chế ra tiên Tam phẩm Vũ Tiên đan cùng Bích Nguyên đan, ta bán sau khi ra ngoài, khai hỏa thanh danh, đến lúc đó muốn thu mua tiên Tứ phẩm tựu dễ dàng nhiều hơn."

"Ân, Tứ phẩm tiên đan các loại: đợi sau này hãy nói, các ngươi tới tọa hạ: ngồi xuống!"

Trông thấy hai nữ có chút khó hiểu, Trầm Tường liền cười nói: "Ta muốn truyền công cho các ngươi, khả năng đối với các ngươi có một ít trợ giúp."

Nghe được Trầm Tường muốn truyền công, Cơ Linh Nhi lập tức sôi nổi mà đi vào Trầm Tường bên người ngồi xuống, nàng nhớ thương Trầm Tường cái kia biến hóa chi thuật đã lâu rồi, nàng đã thực hiện lời hứa trợ giúp Trầm Tường tăng thực lực lên, bước vào Hóa Thánh cảnh.

Cơ Linh Nhi sau khi ngồi xuống, Trầm Tường một tay đặt tại trên trán của nàng, sau đó thông qua Long Tuyết Di dạy cho bí pháp của hắn, đem hắn chỗ quen thuộc biến hóa chi thuật truyền cho Cơ Linh Nhi, cái này đã được đến Long Tuyết di đồng ý.

Rất nhanh, Cơ Linh Nhi trong đầu tựu hiện ra cái kia biến hóa chi thuật ra, khiến nàng kích động được nhào vào Trầm Tường trong ngực, hôn một cái Trầm Tường miệng.

"Hồng tỷ, đến ngươi rồi!" Trầm Tường sờ soạng thoáng một phát bờ môi của mình, liếm liếm bờ môi, cười nói.

Cơ Linh Nhi vội vàng chạy về phía mật thất, cũng không cùng Trầm Tường chào hỏi, Trầm Tường cùng Hồng Hà cũng biết nàng muốn đi luyện công.

Hồng Hà không biết Trầm Tường muốn truyện cái gì công cho nàng, nhưng nàng hay (vẫn) là ngồi xuống, cho dù nàng không học, cũng đúng nàng không có chỗ xấu.

Trầm Tường đem Hỏa Thần Điện Hỏa Thần Quyết truyền cho nàng, đây chính là năm đó Hỏa Đế xưng hùng thần công, nghe nói cũng không phải Cửu Thiên thế giới vốn tựu có.

Đạt được Hỏa Thần Quyết về sau, Hồng Hà lập tức ngốc tại đó, đi lý giải thượng diện những cái... kia tối nghĩa khẩu quyết, chỉ là thô sơ giản lược mà nhìn một chút, nàng đã biết rõ cái này Hỏa Thần Quyết phi thường lợi hại.

"Đó cũng không phải của ta chủ công pháp, bất quá đối với của ta tác dụng lại rất lớn rồi, hi vọng ngươi có thể đem chi phát dương quang đại." Trầm Tường nói ra.