Chương 1547: Không Cho Ngươi Thua Được Quá Khó Nhìn!

>

- ------------

Phùng Vũ Khiết không ngờ rằng Trầm Tường thuật luyện đan sẽ như thế kỳ dị, không sử dụng diễn luyện pháp, hơn nữa còn là lập tức sẽ đem dược liệu đã luyện hóa được, cái này đột nhiên biến hóa, lại để cho nàng áp lực rất lớn, bởi vì nàng trước khi rất khẳng định Trầm Tường không thắng được nàng, bất quá nàng rất có lòng tin có thể thắng, bởi vì nàng là Đan thánh, tại ra đan số lượng cùng phẩm chất phương diện, khẳng định không phải Trầm Tường loại này tiểu quỷ có thể so đấy.

Cho dù Trầm Tường so nàng nhanh, nhưng nếu như ra đan số lượng thiểu cùng phẩm chất đấy, đồng dạng không cách nào thắng nàng, tối chung thắng thua, coi trọng chính là ra đan mấy cùng phẩm chất, nàng là như vậy lại để cho chính mình trấn định lại đấy.

Trầm Tường hiện tại chỉ là phóng xuất ra yếu ớt thánh hỏa, duy trì huyễn pháp bảo trong lò bộ độ ấm, làm cho hắn ổn định tiến vào cuối cùng Ngưng Đan giai đoạn.

Phùng Vũ Khiết phía trên cái kia đoàn màu trắng hỏa diễm bỗng nhiên nổ bung, lòe ra một hồi bích lục hào quang, cùng Trầm Tường vừa rồi đồng dạng, nàng cũng đem cái kia ngọc bích hồ lô đã luyện hóa được, nàng chỉ là so Trầm Tường chậm một chút, tốc độ xem như rất nhanh được rồi.

Ngưng Đan giai đoạn đều có chút gian nan, cho nên hai người chậm chạp đều không có càng tiến một bước động tĩnh, đều là tại lại để cho cái kia đoàn dược linh khí cùng thuốc bột dung hợp, sau đó ổn định lại.

"Không sai biệt lắm có thể đã bắt đầu!" Trầm Tường nhìn nhìn huyễn pháp bảo lô cái kia đoàn bích lục khối không khí, Thần Niệm khẽ động, thả ra một hồi thần lực, chuẩn bị bắt đầu thiết cát (*cắt) cái kia đoàn khí vụ.

Trông thấy Trầm Tường có thể tách ra cái kia đoàn khí vụ, Phùng Vũ Khiết đã biết rõ Trầm Tường cũng có thể luyện chế đa lễ Bích Nguyên đan, nhưng nàng vẫn cảm thấy không thể nào vượt qua nàng.

Lập tức muốn thiết cát (*cắt) thời điểm, Trầm Tường bỗng nhiên thả ra một hồi hỏa diễm, bao trùm toàn bộ huyễn pháp bảo lô, đem nội bộ dấu che lại, lại để cho Phùng Vũ Khiết trong nội tâm nghiến răng ngứa mà chửi bới Trầm Tường.

Trầm Tường không muốn làm cho Phùng Vũ Khiết trông thấy hắn ra đan số lượng, để tránh Phùng Vũ Khiết sẽ làm ra ứng đối!

Phùng Vũ Khiết cũng bắt đầu muốn thiết cát (*cắt) cái kia khối không khí rồi, nàng cũng cùng Trầm Tường đồng dạng, thả ra một hồi bạch sắc hỏa diễm, đem chi bao vây lại, tại nội bộ cẩn thận tiến hành.

Trầm Tường vội vàng sử dụng Hỗn Độn {thần nhãn} nhìn, nhưng là Phùng Vũ Khiết lại dùng đi một tí kỳ quái lực lượng, phòng ngừa hắn nhìn trộm.

Rất nhanh muốn Ngưng Đan thành công rồi, Phùng Vũ Khiết đột nhiên cảm giác được có một loại không hiểu áp lực, tuy nói nàng cùng Trầm Tường ở chỗ này tỷ thí luyện đan sự tình sẽ không truyền đi, nhưng nàng thật sự bại bởi Trầm Tường, đây nhất định là trong nội tâm nàng khó có thể phai mờ chỗ bẩn.

Nhưng là nàng nghĩ đến chính mình thắng, có thể được đến một cái Phượng Hoàng quả, thua trận không có gì tổn thất, trong nội tâm cân đối rất nhiều, mặc kệ như thế nào, thiếu (thiệt thòi) đều là Trầm Tường.

Trầm Tường có thể không cho là như vậy, nếu như hắn thắng cái này Phùng Vũ Khiết, về sau hắn có thể thỉnh thoảng đem cái này đọng ở bên miệng trêu chọc cái này nghịch ngợm thục nữ.

"Ngươi thật giống như so với ta nhanh, nhưng ngươi lại không có mở ra lò đan, ngươi là đang đợi ta sao?" Phùng Vũ Khiết nói ra.

"Không phải, ta là tại cho ngươi, ngươi thế nhưng mà Mị Dao tỷ cùng U U tỷ mẫu thân, ta không muốn làm cho ngươi thua khó coi như vậy." Trầm Tường mỉm cười.

Phùng Vũ Khiết trong nội tâm thầm mắng vài câu, Trầm Tường chính là vì lại để cho nàng thua rất khó coi, liền cố ý tại tốc độ thượng diện lại để cho nàng, đều bị nàng một ít, nàng còn thua trận lời mà nói..., biết được lại để cho nàng xấu hổ vô cùng đấy.

"Đã như vầy, như vậy ta tựu cho ngươi thua được khó nhìn một chút." Phùng Vũ Khiết khống chế được nàng phía trên cái kia đoàn bạch sắc hỏa diễm chậm rãi hạ xuống tới, lơ lửng tại nàng phía trước.

"Coi được rồi, cũng đừng bị sợ đến." Phùng Vũ Khiết tự tin cười cười, thu hồi cái kia (ba lô) bao khỏa ở bên ngoài bạch sắc hỏa diễm, chỉ thấy ba hạt Bích Nguyên đan lẳng lặng yên lơ lửng tại đó, chung quanh vờn quanh lấy một hồi nhàn nhạt màu xanh lá khí vụ, phảng phất Tinh Vân trong sáng ngời màu xanh lá ngôi sao.

Trầm Tường cố ý lộ ra phi thường kinh ngạc thần sắc, rất khoa trương mà hô: "Thật là lợi hại, không hổ là thánh đan, một cái ngọc bích hồ lô vậy mà có thể luyện chế ra ba hạt Bích Nguyên đan, không thể chiến thắng nha!"

"Tiểu quỷ, đừng cất giấu rồi, nhanh lên cho ta xem xem kết quả." Phùng Vũ Khiết cau mày, kiều hô, Trầm Tường như thế khoa trương được tán thưởng nàng, lại để cho nàng cảm thấy như là tại làm thấp đi nàng đồng dạng, khiến cho trong nội tâm nàng bỗng nhiên không chắc rồi.

Trầm Tường cười hắc hắc: "Còn muốn một chút thời gian, xong ngay đây!"

Hắn nhắm mắt lại, thở sâu hút vài hơi khí, sau đó kêu rên một tiếng, thu hồi (ba lô) bao khỏa tại lò đan bên ngoài cái kia chút ít hỏa diễm, chỉ thấy bên trong xuất hiện bốn hạt Bích Nguyên đan, lại để cho người kinh ngạc chính là, cái này bốn hạt Bích Nguyên đan đều phún dũng ra một hồi phi thường cường liệt vòng ánh sáng bảo vệ, như là Liệt Dương như vậy, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.

Dĩ nhiên là đan quang!

Phùng Vũ Khiết mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, không cần lò đan luyện đan, còn có thể ra bốn hạt, nhưng lại có đan quang, giờ khắc này nàng lần thụ đả kích, bởi vì nàng thua, tuy nhiên chênh lệch chỉ có một hạt, nhưng là nàng vô luận là thực lực, hay (vẫn) là luyện đan thời gian, đều nếu so với Trầm Tường cao hơn nhiều, vậy mà còn lạc hậu Trầm Tường một hạt!

Trầm Tường vung tay lên, lại để cho cái kia bốn hạt Bích Nguyên đan bay tới Phùng Vũ Khiết trước mặt, hắn đắc ý cười nói: "Nếm thử, nhìn xem phẩm chất như thế nào!"

Phùng Vũ Khiết hô thở ra một hơi, thò tay một trảo, đem cái kia bốn hạt Bích Nguyên đan nắm trong tay, mặt mũi tràn đầy không cam lòng mà nhìn xem Trầm Tường.

Tô Mị Dao cùng Bạch U U không có quá lớn kinh ngạc, các nàng trước khi cũng đã ngờ tới kết quả như vậy rồi.

"Ngươi thua!" Trầm Tường cười nói: "Thế nào, phải hay là không rất khổ sở?"

"Chết tiểu tử, đừng đắc chí!" Phùng Vũ Khiết u oán mà nhìn xem Trầm Tường, trong lòng có chút sinh khí, bởi vì Trầm Tường nói rõ chính là muốn xem nàng xấu mặt đấy.

Trầm Tường vẻ mặt thành thật nói: "Phùng đại nương, ngươi là một cái Đan thánh, cho dù ta đi ra ngoài khắp nơi nói lung tung ta thắng ngươi, người ta cũng sẽ không tin tưởng đấy, cho nên ngươi yên tâm, ta sẽ không khắp nơi bại hoại thanh danh của ngươi."

Hắn tung tung trong tay Phượng Hoàng quả, cười nói: "Cái quả này cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được."

Trông thấy Phùng Vũ Khiết lúc này cái loại này kinh ngạc mà thần sắc, Trầm Tường cười ha ha vài tiếng, sau đó đi ra sơn động, đi vào cái kia bên trong truyền tống trận.

La Kỳ trông thấy Trầm Tường cười đến vui vẻ như vậy, cũng không biết chuyện gì phát sinh, hắn không có hỏi nhiều, mở ra Truyền Tống Trận ly khai.

"Mị Dao, U U, cái kia chết tiểu tử dùng cái gì thủ pháp? Ngươi biết không?" Trầm Tường đi rồi, Phùng Vũ Khiết vội vàng dò hỏi, trên mặt nàng cái loại này không vui thần sắc đã biến mất, thật giống như vừa rồi nàng không có bại đồng dạng, lộ ra mặt mũi tràn đầy nụ cười sáng lạn.

"Cái này... Đương nhiên biết rõ, bất quá có chút khó học hội." Tô Mị Dao nói ra, đối với thần luyện pháp, nàng nghiên cứu qua, chỉ có điều thần lực của nàng quá yếu, còn không cách nào học tập.

"Ngươi có thể hay không dạy ta?" Phùng Vũ Khiết lôi kéo Tô Mị Dao tay, nhỏ giọng nói: "Muốn hay không đạt được đó là tiểu quỷ đồng ý?"

Tô Mị Dao nhõng nhẽo cười nói: "Đương nhiên không cần, bất quá nhưng hắn là loại này thuật luyện đan người sáng lập, ngươi sử dụng lời mà nói..., về sau cái khuôn mặt kia miệng khẳng định hiểu được nói, nói ngươi là truyền nhân của hắn cái gì đấy."

Phùng Vũ Khiết cười khanh khách nói: "Đạo này không sợ, ta sống lâu như vậy, ta sẽ cùng tiểu tử kia không chấp nhặt, vừa rồi ta chỉ là cố ý đã làm hắn xem, lại để cho cái kia tiểu quỷ đắc ý đắc ý mà thôi, dù sao ta một điểm tổn thất đều không có."

Trầm Tường đi rồi, nếu như hắn biết rõ Phùng Vũ Khiết là loại tâm tính này, đoán chừng không dễ chịu sẽ là hắn.

"Mông nhỏ Long, các nàng mất, về sau chúng ta có thể tùy tiện một chút." Trầm Tường đối với Long Tuyết di nói ra, thanh âm mang theo một loại cười xấu xa.

"Ai cùng ngươi tùy tiện, nhanh đi cái kia phòng ở mới cùng cái kia hai vị thánh nữ tùy tiện đi thôi." Long Tuyết Di cười nói: "Ngươi đem các nàng ăn tươi, ta về sau sẽ không nói ra đi đấy."