Chương 1549: Đế Thiên Quy Vị!

>

- ------------

Trầm Tường đợi gần nửa ngày, Cơ Linh Nhi cùng Hồng Hà đi ra, các nàng trông thấy Trầm Tường ngồi ở trong sảnh, nhàn nhã được uống trà, đã biết rõ hắn đã đem những cái... kia ngọc bích hồ lô toàn bộ luyện chế thành Bích Nguyên đan.

Trầm Tường bên cạnh cái kia tiểu trên mặt bàn, để đó lưỡng túi trữ vật.

"Lần này ta tựu không đi, các ngươi mới có thể OK a." Trầm Tường nhìn nhìn trên mặt bàn cái kia lưỡng túi trữ vật.

Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi trên mặt tuy nhiên tràn đầy dáng tươi cười, nhưng trong lòng có một loại nói không nên lời phiền muộn, bởi vì Trầm Tường phải đi rồi, các nàng không nghĩ tới Trầm Tường luyện chế nhiều như vậy ngọc bích hồ lô, thời gian nhanh như vậy, các nàng còn tưởng rằng so sánh với lần đích thời gian dài.

Hai nữ không có nói thêm cái gì, cầm lấy cái kia lưỡng túi trữ vật, vội vàng đã đi ra.

Trầm Tường đợi hơn một canh giờ các nàng sẽ trở lại rồi, đưa cho Trầm Tường một cái túi đựng đồ, bên trong có hơn ba nghìn vạn cân thánh thạch.

"Hôm nay muốn đi sao?" Cơ Linh Nhi mặt mũi tràn đầy không bỏ.

"Ân, càng nhanh càng tốt, nơi này có cái gì Truyền Tống Trận, có thể trực tiếp đem ta truyền tống đến phía ngoài cùng?" Trầm Tường nhẹ gật đầu, đem Cơ Linh Nhi ôm vào trong ngực: "Về sau chúng ta còn có thể gặp lại đấy."

Hồng Hà cũng dựa đi tới, ôm Trầm Tường: "Ngươi muốn khá bảo trọng!"

"Các ngươi cũng đồng dạng." Trầm Tường cười cười.

Hồng Hà nói cho hắn biết, tại Thần Vũ trong cửa có một cái Truyền Tống Trận, có thể truyền tống đến Thiên Đô biên giới khu vực, Trầm Tường cùng hai nữ tạm biệt về sau, vội vàng chạy tới Thần Vũ môn.

Hắn nguyên vốn định cùng Tô Mị Dao các nàng chào hỏi đấy, bất quá hắn còn không có đi, hắn cảm thấy không bao lâu nữa, hắn sẽ trở về, về điểm thời gian này đối với các nàng mà nói không đáng kể chút nào.

Trầm Tường cùng Thần Vũ môn quan hệ không tệ, Phùng Vũ Khiết cái này chưởng giáo cũng giao cho qua muốn hảo hảo chiêu đãi đám bọn hắn, cho nên hắn rất nhẹ nhàng tựu đi tới cái truyền tống trận kia.

"Đây chính là đơn hướng truyền tống, ngươi cần phải nghĩ kỹ, đến lúc đó bằng thực lực ngươi bây giờ, muốn lại tới đây có thể không dễ dàng." La Kỳ cười nói, hắn đã biết rõ Trầm Tường là Cửu Thiên thế giới người.

"Bắt đầu đi, ta về sau muốn tới lời mà nói..., không có gì có thể ngăn cản ta đấy." Trầm Tường đối với la Kỳ ôm quyền.

"Bảo trọng!" La Kỳ mở ra Truyền Tống Trận, Trầm Tường trước mắt lóe lên về sau, liền cảm thấy thân thể của mình đang tại rất nhanh hướng phía dưới trụy lạc, hắn vậy mà xuất hiện ở trên không, bất quá hắn đã trông thấy cái kia màu vàng kim nhạt màn sáng.

Cái kia màn sáng đem hôm nay vực phân cắt đi ra, lúc trước Trầm Tường tựu là thông qua một cái Truyền Tống Trận, xuyên qua tầng kia màn sáng đi tới nơi này bên cạnh, sau đó lại gặp những cái... kia thánh giáp Cuồng Sư.

Đi vào mặt đất về sau, Trầm Tường lập tức chạy về phía đạo kia màn sáng, sau đó dọc theo màn sáng tìm kiếm Truyền Tống Trận, sau khi tìm được, truyền tống đến mặt khác một bên cái kia bị màu vàng kim nhạt vòng ánh sáng bảo vệ bao phủ khu vực.

"Hội (sẽ) đến rồi!" Trầm Tường căn cứ trí nhớ của mình, chạy về phía cái kia chỉ có hắn mới có thể sử dụng truyền tống đài.

Tại đây không có quá biến hóa lớn, truyền tống đài y nguyên đứng sửng ở chỗ đó, bị một cái cường đại kết giới bao phủ, hắn xuất ra Thanh Long Đồ Ma đao, mới có thể bước vào cái kia bảo hộ truyền tống đài kết giới.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc trở về, lại bỗng nhiên trông thấy kết giới bên cạnh có một khối phiến đá, thượng diện còn có một chút chữ, hắn nhìn một chút, thầm mắng vài câu, bởi vì đây là Hoàng Cẩm Thiên cho hắn nhắn lại.

"Cái này lão điên, xem ra không có thể chạy trở về, bị vây ở chỗ này rồi, chỉ có chờ ta xuất hiện, hắn có thể trở về." Trầm Tường đem cái kia khối phiến đá vung đến mặt đất, sau đó ngồi ở đó truyền tống trên đài, phi thường bất đắc dĩ chờ đợi Hoàng Cẩm Thiên, hắn suy đoán Hoàng Cẩm Thiên thường cách một đoạn thời gian đều tới nơi này nhìn xem.

Long Tuyết Di cười nói: "Hắn bị vây ở chỗ này nhiều hơn hai trăm năm, nói không chừng hắn có thể kiếm đến rất nhiều thứ tốt, cái này lão điên cũng cùng ngươi đồng dạng, quỷ kế đa đoan."

"Của ta nhẫn nại có hạn, nếu như đợi không được lời mà nói..., tựu tạm thời lại để cho hắn sống ở chỗ này, dù sao Cửu Thiên thế giới thiếu đi, hắn làm theo chuyển." Trầm Tường rất không thoải mái nói.

Lập tức tựu có thể trở về, lại trông thấy Hoàng Cẩm Thiên nhắn lại, lại để cho hắn không thể không ở chỗ này chờ, cái loại cảm giác này thật giống như nước tiểu được chính thoải mái thời điểm, đột nhiên bị người véo ngừng đồng dạng khó chịu.

Trầm Tường ở chỗ này rất nhàm chán, đành phải xuất ra lò đan đến luyện đan, đồng thời cô đọng càng nhiều nữa sáng tạo thần dịch, trên tay hắn là có một ít tiên Tứ phẩm dược liệu, nhưng số lượng không nhiều lắm, hắn cũng không biết muốn lúc nào mới có thể trở về, cho nên hắn trở về được đi tìm Lữ Kỳ Liên tìm lấy nàng linh dịch, phục chế nhiều một ít Tứ phẩm tiên dược.

Hắn đợi một tháng, rốt cục đã chờ đợi Hoàng Cẩm Thiên.

Hoàng Cẩm Thiên rất tinh thần, trông thấy Trầm Tường ngồi ở đó cao cao truyền tống trên đài, tại rất xa địa phương tựu điên điên khùng khùng mà cười ha hả.

"Nhiều hơn hai trăm năm rồi, ta còn tưởng rằng ngươi tiểu quỷ này chết nữa nha." Hoàng Cẩm Thiên đứng ở đó kết giới bên ngoài, cười ha ha lấy: "Ngươi chẳng những không chết, còn trở nên rất lợi hại, tiến nhập Hóa Thánh cảnh."

Trầm Tường tức giận mà nhìn xem hắn: "Sư phó, ngươi không cũng không có chết sao? Ngươi những năm này đều là như thế nào qua hay sao?"

Hoàng Cẩm Thiên cười nói: "Ta cùng Miêu nhi cùng một chỗ, tại đây tiểu Miêu dưới sự trợ giúp, ta miễn cưỡng có thể còn sống."

Trầm Tường hừ một tiếng: "Ngươi khẳng định cả ngày sai sử hắn giúp ngươi săn giết Thánh Thú a, ngươi bây giờ có lẽ mập được chảy mỡ."

"Không nói cái này rồi, mau đưa ta làm cho đi vào nha." Hoàng Cẩm Thiên hô: "Ta nguyên bản từng mấy tháng đều tới một lần, về sau tựu là mỗi cách vài năm, ngươi vừa vặn đụng phải ta trở về thời gian, nếu không ngươi muốn chờ lâu vài năm rồi."

Trầm Tường đi xuống truyền tống đài, bỉu môi nói: "Yên tâm đi, ta nhiều lắm là chỉ chờ hai tháng đã đi, ai có cái kia kiên nhẫn ở chỗ này chờ ngươi đã nhiều năm."

"Chết tiểu tử, ta mà là ngươi sư phó." Hoàng Cẩm Thiên rất muốn hung hăng gõ Trầm Tường đầu, nhưng bất đắc dĩ có một cái lợi hại kết giới cách.

Trầm Tường đi ra kết giới, xuất ra cái kia cái thần đỉnh phóng được rất lớn, nói ra: "Chỉ có phương pháp này có thể mang ngươi ly khai tại đây, là ngươi ngoan ngoãn mà đi vào, hay (vẫn) là ta đem ngươi cất vào đây?"

Hoàng Cẩm Thiên thế nhưng mà biết rõ Trầm Tường cái này thần đỉnh chuyên môn dùng để giả chết thi cái gì đấy, hắn sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên: "Tựu không có so sánh thể diện phương pháp xử lý sao?"

"Đủ thể diện, tối đa chỉ là nửa canh giờ sự tình!" Trầm Tường nói ra: "Nhanh lên a, ta nếu không phải vội vã chạy về Cửu Thiên thế giới, ta còn sẽ tiếp tục ngốc ngày hôm đó đều đấy."

"Cái gì? Ngươi vậy mà ngày hôm đó đều bên trong? Hỗn tiểu tử, vậy mà ở bên trong hưởng phúc nhiều hơn hai trăm năm, ta tại đây bên ngoài cả ngày bị Thánh Thú đuổi theo đánh, có rất nhiều lần đều thiếu chút nữa chết mất, cái này quá không công bình." Hoàng Cẩm Thiên hùng hùng hổ hổ đấy, nhảy vào cái kia khẩu thần trong đỉnh.

Trầm Tường đem thần đỉnh nhỏ đi, đi vào trong kết giới, leo lên truyền tống đài, đem Thanh Long Đồ Ma đao đâm vào cái kia lỗ bên trong, mở ra Truyền Tống Trận, trở về tới lưu tinh sơn mạch sâu dưới mặt đất mặt cái kia gian thạch thất.

Đi vào mặt đất về sau, Trầm Tường nhìn chung quanh, không có cảm thấy có thay đổi gì, cũng chính là trong chỗ này hoa hoa thảo thảo trở nên nhiều đi một tí, hắn đem Hoàng Cẩm Thiên phóng ra.

"Sư phó, cái này Cửu Thiên thế giới có cái gì biến hóa lớn sao? Vì cái gì ta có một loại dự cảm bất hảo?" Trầm Tường nhìn xem bốn phía, trong nội tâm có một loại nói không nên lời áp lực.

Hoàng Cẩm Thiên nắm bắt ngón tay, giống như tại tính toán lấy cái gì, sắc mặt trở nên nghiêm túc vô cùng.

"Không nghĩ tới hội (sẽ) nhanh như vậy, Đế Thiên đã trở về vị trí cũ rồi, hắn *, hai thầy trò chúng ta bỏ lỡ ngày đó." Hoàng Cẩm Thiên mắng: "Không biết hiện tại tại biến thành cái gì điểu dạng rồi."