Chương 1552: Đại Đế Phong Phạm!

>

- ------------

Lữ Thấm Liên không nghĩ tới Trầm Tường vừa thấy mặt đã nhiệt tình như vậy, đem nàng ôm đến sít sao đấy, muốn muốn đem nàng dung nhập trong cơ thể của hắn, cảm nhận được Trầm Tường cỗ này nồng đậm tưởng niệm, Lữ Thấm Liên nội tâm một hồi cảm động, khuôn mặt có chút hồng nhuận phơn phớt mà gắt giọng: "Tiểu quỷ, ngươi có thể đừng quên trên người của ta cái loại này thể hiện!"

Lúc trước Trầm Tường cùng Lữ Thấm Liên ở chung qua một thời gian ngắn, hai người cũng phát sinh qua không ít mập mờ, đều có chút động tình, chỉ có điều một khi động tình, Lữ Thấm Liên trên người sẽ tản mát ra một loại rất lợi hại độc hương, liền Trầm Tường Trấn Ma Kim Thân đều không thể ngăn cản.

"Ta hiện tại rất lợi hại rồi, ta không sợ, hơn nữa, Liên tỷ ngươi bây giờ khẳng định có thể khống chế những cái... kia độc hương." Trầm Tường cười hì hì nói ra, lúc này còn gắt gao ôm đi Lữ Thấm Liên cái kia hương nhuyễn thân thể mềm mại, không nỡ buông ra, thấy Tiểu Lệ Chi ở một bên âm thầm nhíu mày.

Tiểu Lệ Chi trước khi tựu mắt thấy Trầm Tường cùng Lữ Kỳ Liên kích hôn, mà bây giờ Lữ Kỳ Liên muội muội bề ngoài giống như cũng nguy rồi Trầm Tường độc thủ, cảm tình thoạt nhìn vậy mà tốt như vậy, nàng cùng Lữ Kỳ Liên cũng không biết.

"Mau buông ra!" Lữ Thấm Liên thấp giọng kiều phun lấy, ngắt thoáng một phát Trầm Tường eo, lại để cho giãy giụa Trầm Tường nhiệt tình ôm.

Trầm Tường đối với Tiểu Lệ Chi cười hì hì nói: "Tiểu Lệ Chi, ngươi khí sắc không tệ nha, theo cái kia Thánh Vực trở về, ngươi tiến bộ rất nhiều nha, ta cũng rất nhớ ngươi!"

Nói xong, hắn tựu muốn đem Tiểu Lệ Chi ôm đến trong ngực, nhưng Tiểu Lệ Chi lại rất tránh được.

"Tiểu quỷ, đừng làm rộn, nhanh đi gặp tỷ tỷ của ta a! Nàng thế nhưng mà thường xuyên tại ta miễn cưỡng tán thưởng ngươi, hơn nữa ngươi cứu nàng cùng Tiểu Lệ Chi sự tình ta đều nghe nói." Lữ Thấm Liên lôi kéo Trầm Tường tay, vượt mức quy định phương cái kia đại điện đi đến.

Tiểu Lệ Chi đi ở phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi ở đằng kia trong Thánh Vực ngây người nhiều hơn hai trăm năm?"

"Đúng nha, ta tại đó thu hoạch rất lớn."

Trầm Tường đáp, lúc này hắn nắm Lữ Thấm Liên cái con kia non mềm bàn tay như ngọc trắng, nhẹ nhàng xoa nắn lấy, Lữ Thấm Liên không có cảm thấy phản cảm. Như nàng loại này toàn thân là độc nữ nhân, chỉ có Trầm Tường Trấn Ma Kim Thân mới có thể trấn áp được, Lữ Thấm Liên cũng biết điểm ấy, nàng tuy nhiên là yêu, nhưng hóa người về sau có nhân loại tình cảm, nàng cũng cần nam nhân.

Tiến vào đại điện, Hoa Đế Lữ Kỳ Liên an vị ở phía trên một trương ngọc chế ghế dựa lớn lên, trong đại điện chỉ có một mình nàng.

Lữ Thấm Liên cùng Trầm Tường tay nắm tiến đến, xem ra rất thân mật. Lữ Kỳ Liên thấy vậy, không khỏi nhíu mày, đặc biệt là chứng kiến Trầm Tường nhẹ nhẹ xoa Lữ Thấm Liên bàn tay như ngọc trắng, trong nội tâm nàng lập tức ám mắng lên, nàng không nghĩ tới Trầm Tường tiểu tử này bại hoại, vậy mà đã sớm đối với muội muội của nàng hạ thủ, nàng trông thấy Lữ Thấm Liên lúc này có chút xấu hổ bộ dáng, cũng nhìn ra Lữ Thấm Liên không có phản cảm Trầm Tường.

Lữ Thấm Liên trông thấy tỷ tỷ ánh mắt không đúng, khẽ cáu một tiếng, bỏ qua Trầm Tường tay, sau đó đứng tại Tiểu Lệ Chi bên người, cùng Trầm Tường vẫn duy trì một khoảng cách.

Trầm Tường ngẩng đầu nhìn ngồi ở trên đại điện phương Lữ Kỳ Liên, nàng mặc lấy đẹp đẽ quý giá đoan trang màu vàng áo bào, trong lúc vô hình phóng xuất ra một cỗ rất mạnh uy áp, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, tràn ngập uy thế, nàng tuyệt thế dung nhan tăng thêm Đế Hoàng y hệt khí thế, càng phát ra có bách hoa Đại Đế bộ dáng.

"Ngươi đi qua Trấn Ma Thần Điện rồi hả?" Lữ Kỳ Liên hỏi, Thần Điện hộ pháp bị chém giết sự tình, nàng đã nghe nói.

"Đi qua rồi, ta mở ra Trấn Ma Thiên Tôn còn sót lại vật kia, ta đại khái đã biết rõ tung tích của hắn." Trầm Tường lấy ra cái kia ngọc rương hòm, đặt ở trong đại điện.

Lữ Kỳ Liên ly khai cái kia cái ghế dựa, một cái lắc mình, tựu đi tới cái kia ngọc rương hòm bên cạnh, nhìn kỹ trong rương bộ những cái... kia thâm ảo cổ xưa đường vân.

"Cái kia khẩu hắc trong quan mặt, chỉ có cái này sao?" Lữ Kỳ Liên nhíu mày nhìn xem, cảm thấy có chút thất vọng.

Trầm Tường lấy ra một tòa tiểu tháp, cười nói: "Còn có cái này, bất quá ta sẽ không đưa cho ngươi, ta đáp ứng qua giúp ngươi tìm kiếm Trấn Ma Thiên Tôn tung tích: hạ lạc, nhưng không có đã đáp ứng tìm được bảo vật cho ngươi."

"Không có tung tích của hắn."

Lữ Kỳ Liên nhẹ nhàng thở dài, đối với Trầm Tường nàng không cách nào tức giận, Trầm Tường lại nhiều lần dốc sức liều mạng cứu nàng cùng Tiểu Lệ Chi, nàng hiện tại còn không có có báo ân đâu rồi, cho dù Trầm Tường tại trước mặt nàng như thế nào làm càn, nàng đều ngoan không hạ tâm đến đối với hắn tức giận.

Tiểu Lệ Chi cùng Lữ Thấm Liên lúc này cũng nhìn xem cái kia ngọc rương hòm, các nàng đối với trận pháp [Linh Vân] cũng coi như tinh thông rồi, nhưng lại nhìn không ra những cái... kia [Linh Vân] là có ý gì, các nàng cùng Lữ Kỳ Liên người thân nhất, các nàng cũng đã biết rõ Trấn Ma Thiên Tôn tựu là phụ thân của nàng.

"Các ngươi đây tựu không hiểu, thượng diện [Linh Vân] kỳ thật có thể bố trí ra một cái Truyền Tống Trận, có thể truyền tống đến một cái Thiên Vực, chỉ là không biết đó là một cái thế nào Thiên Vực." Trầm Tường vuốt ve thượng diện những cái... kia [Linh Vân], chỉ vào những cái... kia rất loại nhỏ (tiểu nhân) chữ cổ nói ra: "Ta năm đó bị đám kia vương bát đản vây ở Tà Thần Điện nội, chỗ đó tựu có Tà Đế lưu lại ngọc rương hòm, cũng là chỉ hướng một cái Thiên Vực, cái kia Thiên Vực tên là Thiên Tà chi vực."

Trầm Tường nói ra: "Thiên Vực nội có nhiều đáng sợ, các ngươi có lẽ cũng biết, mượn cái kia Thánh Vực mà nói, ở giữa nhất khu vực, so các ngươi trong tưởng tượng đáng sợ nhiều lắm."

Tiểu Lệ Chi nói ra: "Hiện tại tựu có hai cái Thiên Vực đối với Đế Thiên rộng mở đại môn, bắt đầu lôi kéo một ít thế lực lớn, trong đó Hỏa Thần Điện, Thiên Kiếm thành, Thần Tượng Sơn Trang những... này đều quăng ngang nhiên xông qua, chúng ta cũng nhận được mời, chỉ (cái) bất quá chúng ta cự tuyệt, không biết Trấn Ma Thiên Tôn có thể hay không ở đằng kia hai cái Thiên Vực nội."

"Manh mối ta đã đã tìm được rồi. Hoa Đại Đế, hiện tại nên đến phiên ngươi thực hiện hứa hẹn đi à nha." Trầm Tường nói ra: "Cái này ngọc rương hòm sẽ để lại cho ngươi, muốn hay không đi cái kia Thiên Vực tìm kiếm Trấn Ma Thiên Tôn, chính ngươi nhìn xem xử lý a."

Lữ Kỳ Liên xuất ra một cái túi đựng đồ, nói ra: "Đây là ta lúc đầu hứa hẹn qua, muốn đưa cho ngươi tiên cấp dược liệu, chủ yếu là tiên cấp nhất phẩm cùng nhị phẩm Vũ Tiên đan."

Trầm Tường theo Thánh Vực trở về, tựu có chứa một đống lớn tiên Tam phẩm Vũ Tiên đan cùng tiên Tam phẩm Bích Nguyên đan, bất quá nếu là đối phương đưa tặng, Trầm Tường chỉ có thu nhận.

"Đúng rồi, Lữ nãi nãi ở địa phương nào? Hai người các ngươi tỷ muội biết không?" Trầm Tường hỏi.

"Không biết, ta cùng ước định của nàng vừa đến, chính cô ta rời đi rồi, ta cũng rất muốn tìm đến nàng." Lữ Kỳ Liên bất đắc dĩ mà lắc đầu: "Ta cảm thấy được nàng có lẽ sẽ đối Trấn Ma Thần Điện một ít cao tầng động thủ."

"Cái kia Sinh Sát chi thuật đâu này? Hiện tại có thể nói cho ta biết a!" Trầm Tường vội vàng hỏi, Thiên Địa sát phạt thuật, hắn chỉ kém kiểu rồi.

Lữ Thấm Liên sau khi nghe được, có chút kinh ngạc: "Tỷ, ngươi muốn đem Sinh Sát chi thuật truyền cho hắn?"

Lữ Kỳ Liên nhẹ gật đầu: "Đây là ta cùng ước định của hắn, hơn nữa hắn cũng rất thích hợp học tập."

"Tiểu quỷ, ngươi Tà Long táng địa cả ngày bị người công kích, ngươi tựu không vội mà hồi trở lại đi xem sao?" Lữ Thấm Liên đối với Trầm Tường cười cười, giống như tại sớm chúc mừng hắn đạt được Sinh Sát chi thuật.

"Ta đương nhiên hội (sẽ) trở về, đến lúc đó ta sẽ để cho đám người kia đẹp mắt đấy." Trầm Tường nắm nắm đấm, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Lữ Thấm Liên các nàng tam nữ hay (vẫn) là lần đầu trông thấy Trầm Tường như vậy bộ dáng, bất quá các nàng có thể để xác định, tiến công qua Tà Long táng địa cái kia chút ít thế lực lớn, chuẩn bị muốn xui xẻo.

"Đi theo ta, ta đem Sinh Sát chi thuật truyền cho ngươi." Lữ Kỳ Liên thu hồi cái kia ngọc rương hòm, đối với Trầm Tường nhẹ hô một tiếng.