Chương 1578: Tề Thí Nghĩ Cách!

>

- ------------

Khương Thánh vẫn chưa về, vừa rồi Tề Thí lại để cho hắn ra đi đối phó những kia Thiên Long, đám kia Thiên Long không có Trầm Tường trong tưởng tượng dễ dàng đối phó như vậy.

Trầm Tường cùng Tề Thí ngồi ở đó trong hành lang chờ đợi, đã sinh tốt hỏa diễm, Khương Thánh trở về, có thể đã bắt đầu.

"Nếu như Khương tiền bối đem những cái... kia Long toàn bộ giết chết, Thiên Long tộc Long Đế có thể hay không tới? Tại đây có thể phòng ngự được không?" Trầm Tường hỏi, Thiên Long tộc cái kia chính thức Long Đế, trong mắt hắn có lẽ rất lợi hại.

"Không rõ lắm, có lẽ có thể a, cái chỗ này kiến tốt đến nay, giống như không có bị cái loại này cấp bậc cường giả công kích qua, chớ suy nghĩ quá nhiều rồi, trước ăn một bữa Thiên Long thịt nói sau." Tề Thí chẳng hề để ý, nhìn xem Trầm Tường phóng xuất ra cái kia chút ít Thánh Hỏa, vẻ mặt không kiên nhẫn.

"Cái này Lão Khương đầu như thế nào đi lâu như vậy, qua nhiều năm như vậy, hắn chẳng những không có cường đại, ngược lại trở nên yếu đi?"

Tề Thí vừa mới tả oán xong, nơi hẻo lánh một chỗ, đột nhiên lòe ra một hồi vòng ánh sáng bảo vệ, Khương Thánh cười mỉm được ra hiện ra tại đó, bước nhanh đi tới.

"Đắc thủ không vậy?" Tề Thí hỏi.

"Chỉ (cái) bắt trở lại hai cái, những thứ khác đều trọng thương chạy mất." Khương Thánh xuất ra một mảng lớn bóc đi Long Lân thịt rồng, hiển nhiên đã bị hắn thiết cát (*cắt) qua.

"Mới hai cái? Còn lại để cho bọn hắn chạy mất, bất quá được rồi." Tề Thí đi vào cái kia khối như là phòng nhỏ bình thường thịt rồng phía trước, đây chỉ là một ít khối mà thôi, một hồi đầu Long lời mà nói..., sẽ chiếm dùng tại đây rất nhiều không gian.

Trầm Tường nói ra: "Tiền bối, ngươi xác định muốn dùng cái này Thần Đỉnh làm cho ăn? Bên trong thế nhưng mà trang qua không ít người chết đấy!"

Khương Thánh cười nói: "Làm cho ăn lời mà nói..., hay (vẫn) là dùng ta cái này a."

Với tư cách Thần Tượng, hơn nữa lại cùng Tề Thí cái này ăn ngon gia hỏa hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, đỉnh đầu khẳng định có không ít làm cho ăn gia hỏa.

Quả nhiên, Khương Thánh xuất ra một miệng lớn nồi ra, ném vào đại lượng thịt rồng, cũng không biết hắn để vào một mấy thứ gì đó phối liệu, khiến cho cái kia nồi nấu kim quang bắn ra bốn phía, hắn thả ra một loại phi thường lợi hại hỏa diễm, bắt đầu nấu canh.

Tề Thí đã rất nhiều năm không có ăn xong rồi, hắn là một đầu đại sư tử, ăn thịt cái gì vô cùng bình thường, nhưng chỉ có thịt rồng mới có thể thỏa mãn hắn, hiện tại hắn giơ lên một rất đại xiên, thượng diện cắm một khối lớn thịt rồng, sau đó chỉ huy Trầm Tường thả ra Thất Thải Thánh Hỏa đi sấy [nướng].

"Những... này ngu xuẩn Long, biết rõ ta không sai biệt lắm tại trong khoảng thời gian này phục sinh, còn đưa tới cửa đến cho ta ăn." Đã nướng chín khối thứ nhất nhục chi về sau, Tề Thí cắt xuống hai đại khối cho Trầm Tường cùng Khương Thánh, sau đó chính mình bắt đầu ăn như hổ đói lên.

Trầm Tường cùng Khương Thánh đều là người, ăn được tự nhiên không có hắn nhiều như vậy, bất quá khẩu vị của bọn hắn cũng không nhỏ, hơn nữa đây là Thiên Long thịt, tương đương với Thánh cấp Long, bên trong ẩn chứa lực lượng, đối với Khương Thánh cùng Tề Thí đều có không sai hiệu quả, huống chi là Trầm Tường.

...

"Không nghĩ tới ngươi đạo này tàn hồn còn rất lợi hại nha, dĩ nhiên là Thánh cấp thần hồn, hơn nữa nhục thể của ngươi, thực lực của ngươi cho dù không so với ta mạnh hơn, muốn đối phó những kia Thiên Long cũng là dư xài, ngươi bây giờ đã ăn no, bọn hắn lại đến lời mà nói..., chính ngươi đi ra ngoài trảo a, dù sao ngươi ăn được tối đa."

Lúc này cái kia hai cái Long đã bị đã ăn xong, đại đa số đều là Tề Thí ăn tươi đấy, bổ sung hoàn tất về sau, tình trạng của hắn thật tốt, Trầm Tường cùng Khương Thánh đều cảm nhận được hắn lúc này trong cơ thể cái kia lực lượng cường đại.

Khương Thánh đầu kia thật dài tóc trắng cùng lông mi trắng râu bạc trắng, đã bị Tề Thí giựt giây lấy cắt đứt, ăn hết nhiều như vậy thịt rồng, tóc của hắn lông mi đã biến bạch, nhìn về phía trên chính là một cái rất tinh thần chàng trai, không có một điểm lão tiền bối phong phạm.

"Ai, không nghĩ tới ta sống lại, chỉ có hai người các ngươi cùng một chỗ chúc mừng ta, trước kia bằng hữu cũ, cũng không biết bọn hắn hiện tại như thế nào." Tề Thí cảm khái thở dài.

"Ta cũng không có chúc mừng ngươi, ta còn hi vọng ngươi nhiều chuyến một thời gian ngắn." Khương Thánh nhếch miệng: "Chỉ (cái) muốn đi theo ngươi, ta tựu cả ngày không may, ngươi chết mất trong khoảng thời gian này, ta an nhàn nhiều hơn."

"Lão Khương đầu, xung phong lại không có cho ngươi lên, bình thường chỉ là cho ngươi trong bóng tối chế tạo một ít đồ chơi, bố trí cái trận pháp cái gì đấy, có cái gì không may hay sao?" Tề Thí vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Yên tâm đi, ta lần này sống lại, sẽ không giày vò cái gì đấy, nơi này có một cái so với ta còn đúng làm khổ tiểu quỷ."

Trầm Tường im lặng nhìn xem hắn: "Ta cũng không muốn giày vò, bất quá không có biện pháp! Đúng rồi, Thái Cổ Hỏa Thú cùng Băng Long lão tổ, bọn hắn đều đi địa phương nào? Ta gặp được qua bọn hắn."

Tề Thí nói ra: "Đi Thần Minh chi giới, bọn hắn tại đó khẳng định hỗn [lăn lộn] được không tốt, bọn hắn nếu như có thể đi cái chỗ kia, hơn phân nửa là cho những cái... kia Thần Minh đem làm tọa kỵ đấy."

Cường đại Băng Long cùng Thái Cổ Hỏa Thú, đi đến Thần Minh chi giới, cũng chỉ có thể đem làm tọa kỵ? Hiện tại hắn minh bạch vì cái gì lúc trước Băng Long phàn nàn hắn ở chổ đó hỗn [lăn lộn] được rất kém cỏi kính, nguyên lai là như vậy!

"Hiện tại ta có thể tu luyện sao? Ngắn như vậy thời gian, ta như thế nào mới có thể trở nên mạnh mẽ?" Trầm Tường hỏi, đây là hắn một mực đều rất để ý sự tình.

"Ta tuy nhiên phục sinh, nhưng rất khó có lấy trước kia chủng (trồng) đỉnh phong rồi, nhưng ngươi có thể!" Tề Thí sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên: "Ngươi bây giờ nắm giữ Thiên Luyện Chi Thuật cùng Thiên Địa Sát Phạt Thuật, ngươi lấy được thời gian so với ta sớm rất nhiều, hơn nữa ngươi nhìn Thiên Luyện Chi Thuật tìm hiểu so với ta sâu, hiểu được dùng để luyện đan, năm đó ta chỉ chỉ dùng Thiên Luyện Chi Thuật mò mẫm giày vò, còn rước lấy một thân phiền toái."

"Còn có tựu là cái này!" Tề Thí vỗ vỗ Trầm Tường lồng ngực: "Cái này khỏa Sát Thần chi tâm... Đây chính là phi thường thần bí đồ chơi, năm đó sư phụ ta đều khống chế không được, cho nên cho ta! Sư phụ ta muốn chết chuyển thế, nguyên nhân trong đó tựu là thoát khỏi cái này khỏa Sát Thần chi tâm."

Trầm Tường một mực đều rất lo lắng Sát Thần trong lòng thần bí kia linh hồn.

"Tiền bối ngươi thì sao? Ngươi khống chế được sao?" Trầm Tường vội vàng hỏi.

đọc truyện tại http://truyenyy/

"Hắn cũng khống chế không được, năm đó hắn không khống chế được thời điểm, thiếu chút nữa đem chúng ta đều giết chết, cho nên hắn không muốn sống chăng, mới chạy tới Địa Ngục muốn chết đấy." Khương Thánh nói ra: "Bất quá hắn không chết, còn thành công giải cứu ra một đám bộ hạ."

Tề Thí gật đầu nói: "Về sau ta biết rõ bị Địa Ngục Ma Đế nhìn chằm chằm vào, cho nên tựu trả giá rất lớn một cái giá lớn, vứt bỏ trên người của ta thần binh đấy, trong đó có cái này Sát Thần chi tâm."

"Những năm gần đây này ta bị trấn áp tại Địa Ngục, ta một mực đều suy nghĩ cái kia Sát Thần chi tâm rốt cuộc là cái gì! Sư phụ ta cùng ta nói rồi, đây là hắn tại đây Thần Chiến cấm địa nhặt được thần bí Thạch Đầu, Thiên Luyện Chi Thuật cùng Thiên Địa Sát Phạt Thuật đều là từ bên trong lấy được."

Tề Thí nhìn về phía Khương Thánh: "Về sau hắn tìm đến Lão Khương đầu, trợ giúp hắn luyện thành một lòng tạng (bẩn), về sau hắn không khống chế được qua mấy lần, bởi vậy đạt được Sát Phạt Chi Thần xưng hô."

"Lúc trước Chu Tước tựu là bị hắn tiêu diệt đấy, về sau ta dùng Chu Tước lông vũ cùng huyết dịch luyện chế ra Chu Tước Nhu Tình Ti." Khương Thánh thở dài: "Khả năng bởi vì giết chết Chu Tước áy náy, cho nên hắn tiêu diệt Địa Ngục Ma Đế phái tới bộ hạ, cuối cùng buông tha cho thân thể, đem thân thể cho ta luyện thành Sát Thần chi thủ."

Trầm Tường vuốt trái tim, lúc này bịch bịch kinh hoàng lấy, hắn rất lo lắng cho mình về sau hội (sẽ) không khống chế được, đối với bằng hữu của mình cùng người thân động thủ!