Chương 1593: Ma Công Kinh Tứ Tọa!

>

- ------------

Thiên Long tộc loại này Cuồng Bạo thủ đoạn, lại để cho Tinh Thần Thiên Vực lập tức tức giận, một cỗ sát khí mãnh liệt như là vẻ lo lắng giống như, bao phủ đại phiến thiên không, nhưng là cái này cũng không có trái với thi đấu quy tắc.

"Không có thực lực kia, cũng đừng có phái đi lên, chết giải quyết xong trách người khác, lại không nghĩ muốn là các ngươi không biết lượng sức, chết đáng đời!" Thi đấu trên đài cái kia Thiên Long trung niên chậm rãi đi xuống đài, hắn tựu là vừa rồi mang theo Thiên Long tộc đến đây đấy, là mạnh nhất chính là cái kia.

Trong lòng mọi người đều nhìn có chút hả hê, Tinh Thần Thiên Vực xác thực không biết lượng sức, lợi hại lão gia hỏa không kêu lên ra, lại phái một thiếu niên, xem ra bọn hắn đem cái này xem thành rèn luyện, nhưng lại không biết vì tranh đoạt quyền chỉ huy, khắp nơi đều sẽ phái ra mạnh nhất một người, vừa ra tay tựu là mạnh nhất đấy.

Chết đi thiếu niên kia xác thực rất cường, tuổi còn trẻ chính là một cái Thánh Tiên, bồi dưỡng xuống dưới tiền đồ vô lượng, nhưng nhưng bây giờ chết rồi.

Chỉ là trận thứ hai, tựu có đạt được loại này điều kiện hà khắc trận đấu người thắng, cũng xuất hiện người chết sự tình.

Kế tiếp là trận thứ ba, Thiên Tà chi vực đối với Thần Tượng Sơn Trang, lại để cho người cảm thấy buồn cười chính là, ngay từ đầu Thần Tượng Sơn Trang tựu nhận thua.

Thứ tư tràng là Thần Ma giáo cùng Thiên Kiếm thành, Thiên Kiếm thành mạnh nhất chỉ là Hóa Thánh cảnh tám chuyển, mà Thần Ma giáo giáo chủ Thiên Nô thì là một cái Thánh Ma, sợ sẽ bị chém giết, Thiên Kiếm thành lão thành chủ cũng là ngay từ đầu tựu nhận thua.

Kế tiếp đệ ngũ tràng, tất cả mọi người có chút chờ mong, bởi vì là Trấn Ma Thần Điện cùng Thánh Lôi Thiên vực chiến đấu!

Vừa rồi Trấn Ma Thần Điện Thần Điện hộ pháp, rất không muốn sống khiêu khích Thần Ma giáo Thiên Nô, xem ra thực lực không tầm thường, lại để cho người cảm thấy Trấn Ma Thần Điện rất cường.

Hiện tại đi đến đài không phải Trấn Ma Thần Điện đại điện chủ, mà là cái kia Thần Điện hộ pháp, khiến người không khỏi nhớ tới trước khi cái kia chết đi thiếu niên, thiếu niên kia huyết vẫn còn trên đài đây này.

Trấn Ma Thần Điện không có đem mạnh nhất đại điện chủ phái đi lên, rất có thể hội (sẽ) như vừa rồi thiếu niên kia đồng dạng, bị người lập tức đánh chết.

Thánh Lôi Thiên vực bài xuất đến đấy, tựu là vừa rồi phụ trách chủ trì áo trắng nam tử, vừa rồi hắn cũng lộ qua mấy tay, thực lực rất cường, phụ trách lần này đại hội, quyền nói chuyện rất cao.

"Các ngươi không lo lắng nữa thoáng một phát sao? Vì chiến thắng, ta đến lúc đó cũng sẽ không lưu thủ." Phụ trách hô bắt đầu đúng là cái này Thánh Lôi Thiên vực nam tử, hắn là nói như vậy, nhưng lại phi thường hi vọng Trầm Tường có thể lưu lại cùng hắn chiến đấu, hắn cảm thấy như vậy có thể thắng được càng thêm nhẹ lỏng một ít.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, nhanh lên bắt đầu đi."

Trầm Tường lạnh lùng mà trả lời, ngữ khí phi thường hung hăng càn quấy, lại để cho nam tử kia tức giận phi thường.

"Bắt đầu!" Áo trắng nam tử quát lạnh nói.

Bởi vì hô bắt đầu chính là cái này áo trắng nam tử, cho nên hắn nắm giữ mấu chốt nhất thời cơ công kích, hắn vừa mới hô xong, mấy đạo vạc nước vừa thô vừa to màu vàng tia chớp, điên cuồng mà bổ đánh xuống, không có bất kỳ khoảng cách, liên tiếp bổ tránh mà xuống, đem Trầm Tường bao phủ lại, cái kia lập loè kim quang, tránh được trong lòng mọi người một hồi hoảng sợ, loại này Thánh Lực tia chớp thật sự là thật ngông cuồng làm lộ, như là gõ lấy đại địa, chấn được mặt đất liên tiếp không ngừng lay động lên.

Bạo phát đi ra Lôi Cương, hóa thành một mảnh kim sương mù cương phong, xuyên thấu kết giới kia, tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ quảng trường, chúng cường giả không thể không liên thủ ngăn cái này một hồi Lôi Cương, nếu như mang tất cả toàn thành lời mà nói..., sẽ tử thương vô số, cái này to như vậy thành thị đều bị cuồng liệt màu vàng Lôi Cương san thành bình địa.

Đó có thể thấy được, cái này áo trắng nam tử lúc này lửa giận trong lòng có bao nhiêu, thoạt nhìn hắn hàm dưỡng vô cùng tốt, nhưng là hắn tức giận thời điểm, lại làm cho người cảm thấy hắn thay đổi một người tựa như.

Liên tục Lôi Đình tia chớp công kích, giằng co đồng hồ cát một nửa thời gian, chắc chắn thi đấu đài bị oanh ra một cái động lớn, lại để cho người chấn động vô cùng không phải cái kia áo trắng nam tử điên cuồng khủng bố Lôi Điện lực lượng, mà là đứng ở đó cái lõm vũng hố người ở bên trong.

Trầm Tường đã hết lượng bảo hộ ở quần áo, nhưng quần áo vẫn bị bổ đánh cho cháy đen, đốt (nấu) ra rất nhiều động ra, tóc của hắn cũng rất rất loạn, nhưng là cái kia thẳng tắp cái eo, tràn ngập lực lượng thân hình, sáng ngời con mắt, đều có thể nói rõ vừa rồi cái kia dừng lại: một chầu mãnh liệt lôi đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không lớn.

Áo trắng nam tử nhíu mày, cái này đối với hắn mà nói phi thường không hợp lý, tại vừa rồi trong công kích, hắn không có chút nào cảm ứng được một chút khí tức chấn động, nói rõ đối phương không dùng lực lượng trong cơ thể ngăn cản, nhưng lại có thể chống lại cái kia mười vạn Thiên Lôi tấn công mạnh.

Tề Thí trước khi còn có chút không xác định cái này người tựu là Trầm Tường, bởi vì Trầm Tường che dấu được thật tốt quá, nếu như không phải vừa mới nhìn rõ Trầm Tường có thể sử dụng cường đại thân thể ngăn cản loại này khủng bố kim lôi, hắn khả năng không cách nào nhìn ra trong đó sơ hở.

"Trấn Ma Thần Điện thậm chí có bực này nhân vật lợi hại!" Mục Thiên Hương cau mày nói: "Sư phó, xem ra ngươi về sau muốn thu hồi Trấn Ma Thần Điện càng thêm khó khăn rồi."

"Là hội (sẽ) khó một ít, thằng này nói không chừng còn tu luyện ra Trấn Ma Kim Thân rồi." Lữ Thấm Liên khẽ hừ một tiếng: "Tỷ tỷ, có phải hay không là cái kia tiểu quỷ?"

"Rất không có khả năng a, đoạn thời gian trước chúng ta còn bái kiến hắn, mới mấy tháng mà thôi, hắn tựu có mạnh như vậy sao?" Tiểu Lệ Chi lắc đầu nói.

Lữ Kỳ Liên không có trả lời, chúng nữ cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Cơ Mỹ Tiên chỉ là cảm thấy cái kia có khả năng là Trầm Tường, bất quá nàng không có nói ra, sợ sẽ lại để cho Trầm Tường bại lộ, phá hư Trầm Tường kế hoạch.

Trầm Tường theo cái kia lõm trong hầm đi tới, mang trên mặt mỉm cười: "Ngươi hay (vẫn) là nhanh lên nhận thua đi, ta cũng không muốn giết chết ngươi!"

Thánh Lôi Thiên vực chỉnh thể thực lực mạnh phi thường, nếu không cũng sẽ không là Thánh Lôi người của Thiên Vực phụ trách chủ trì trận này đại hội, đối với quyền chỉ huy, bọn hắn Thánh Lôi Thiên vực nguyện nhất định phải có, muốn cho cái này áo trắng nam tử nhận thua là không thể nào đấy.

"Nằm mơ a!" Áo trắng nam tử hai tay đột nhiên lòe ra một hồi màu tím vòng ánh sáng bảo vệ, điện mang khiêu thiểm, dưới chân chấn động, tuôn ra một hồi Lôi Điện, thôi động thân thể của hắn, lại để cho hắn như là thoát dây cung mũi tên, hướng Trầm Tường mãnh liệt bắn xuyên qua.

Trông thấy đối phương như thế nhanh chóng xông lại, Trầm Tường con mắt có chút trương lớn hơn một chút, bắt trảo đối phương di động quỹ tích, làm cho đối phương trong mắt hắn trở nên rất chậm.

Hai cái hàm mang Cuồng Bạo Thánh Lôi Lực lượng tay, một cái đánh tới hướng đầu lâu của hắn, một con khác thì là hóa thành móng vuốt sắc bén, chụp vào bụng của hắn.

Trầm Tường bắt bắt được hai cánh tay phương hướng, cũng không có trốn tránh, mà là vận chuyển trong cơ thể Thần Lực, sau đó khống chế Thần Lực xảo diệu vận chuyển, đón đánh đối phương cái kia Tử Lôi lập loè hai đấm.

Áo trắng nam tử hai tay đã đến Trầm Tường phía trước, nhưng Trầm Tường y nguyên có thể kịp phản ứng ngăn cản, cái này ra ngoài ý định tốc độ, làm cho người sợ hãi thán phục.

Hai người đối kích, mọi người lập tức vận chuyển lực lượng, chuẩn bị ngăn cản cái kia bạo phát đi ra dư âm-ảnh hưởng còn lại, kết giới kia rất khó ngăn cản cường giả loại này lúc đối chiến bạo phát đi ra dư âm-ảnh hưởng còn lại.

Mọi người ở đây cho rằng một cỗ khí lãng muốn mang tất cả tới thời điểm, lại một chút động tĩnh đều không có, mọi người chỉ thấy cái kia áo trắng nam tử sắc mặt trắng bệch, sau đó xụi lơ tại mặt đất.

"Hóa... Hóa Cốt Ma Chưởng!" Áo trắng thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thanh âm phát run phải nói.

"Hừ!" Trầm Tường đối với cái kia mềm nhũn mà thân thể lớn lực một cước, đem chi đá bay ra luận võ đài, cái kia trùng trùng điệp điệp một cước thế nhưng mà mang theo cường hãn vô cùng Thần Lực, trực tiếp oanh phá áo trắng nam tử thiên đan, đem chi đánh thành một tên phế nhân.

Áo trắng nam tử Thánh Lôi người của Thiên Vực tiếp được, đã đã hôn mê, cũng không có bị Trầm Tường giết chết, bất quá mọi người cảm thấy còn không bằng đem giết hắn đi, cái kia một thân Thánh Lực bị phế sạch, so chết còn thảm, muốn phục hồi như cũ lời mà nói..., chỉ có thể đắt đỏ vô cùng thánh đan mới được.

Trấn Ma Thần Điện người, vậy mà hiểu được sử dụng cái kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Hóa Cốt Ma Chưởng, lập tức sẽ đem đối phương cốt cách hóa đi, cái này lại để cho người cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Chuyên môn đối phó tà ma người, cũng hiểu được ma công! Bất quá mọi người rất ngạc nhiên, cái kia Hóa Cốt Ma Chưởng là làm sao tới đấy, dù sao đó là thất truyền thật lâu ma công, ở đây rất nhiều lão gia hỏa đều tinh tường, năm đó Cửu Đế Ngũ Tôn bên trong Ma Đế, tựu là dùng cái này Hóa Cốt Ma Chưởng chấn nhiếp rất nhiều cường giả.

Cơ Mỹ Tiên phi thường khẳng định, trên đài cái này người tựu là Trầm Tường, nàng biết rõ Bạch U U Tô Mị Dao cùng Trầm Tường cùng một chỗ, Bạch U U đã đem những... này ma công truyền thụ cho Trầm Tường rồi, nàng nhìn về phía Phượng Hoàng Vương bên cạnh Bạch Diệu Vĩ, Bạch Diệu Vĩ trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

Bạch Diệu Vĩ trông thấy Trầm Tường đem mình Hóa Cốt Ma Chưởng dùng được tốt như vậy, trong nội tâm rất là đắc ý, một chiêu này xuất kỳ bất ý, trúng chiêu người, cốt cách đều bị hóa đi, hắn năm đó tựu lần nào cũng đúng, làm cho rất nhiều cùng hắn chiến đấu gia hỏa, đều chờ đợi lo lắng đấy.

"Trấn Ma Thần Điện chiến thắng, trận tiếp theo!" Phụ trách kêu gọi đầu hàng biến thành một cái lão giả, lúc này hắn nhìn hằm hằm lấy Trầm Tường, bởi vì lão giả này cũng là Thánh Lôi Thiên vực đấy.

Kế tiếp trận này, là Tạ gia cùng Vạn Đan tiên quốc chiến đấu, đánh ngang rồi, cho nên đều được xuống.

Hiện tại có thể tiến vào vòng tiếp theo chính là Thiên Long tộc, Thiên Tà chi vực, Thần Ma giáo, Trấn Ma Thần Điện, bọn hắn sẽ rút thăm, lại tiến hành tỷ thí, quy tắc cùng trước khi đồng dạng, cũng là muốn tại trong thời gian ngắn đánh bại đối phương.

Trầm Tường, Thiên Nô, Thiên Long trung niên, Thiên Tà chi vực một cái nam tử cao gầy, tiến hành rút thăm.

Kết quả sau khi đi ra, Trầm Tường cùng Thiên Nô vậy mà cười ha hả, bởi vì chờ một chút chính là bọn họ chiến đấu.

"Trấn Ma Thần Điện gia hỏa, ngươi chết kỳ đến rồi, trừ phi ngươi nhận thua." Thiên Nô âm hiểm cười nói.

"Đối phó loại người như ngươi ma đầu, thật sự là ta Trấn Ma Thần Điện sở trường nhất đấy, chúng ta là trận thứ hai đấy, ngươi còn một điều thời gian bàn giao: nhắn nhủ hậu sự." Trầm Tường lạnh lùng cười nói.

"Chờ coi!" Thiên Nô hừ một tiếng, trở lại trên chỗ ngồi.

Kế tiếp là Thiên Long tộc cùng Thiên Tà chi vực ở giữa đọ sức, Thiên Tà chi vực trước khi cùng Thần Tượng Sơn Trang so, bất quá Thần Tượng Sơn Trang nhận thua, cho nên tất cả mọi người không có thể trông thấy Thiên Tà chi vực thực lực.

Lúc này đây có thể một nhìn đã mắt rồi, Thiên Long tộc đầu lĩnh phi thường cường đại, vừa rồi thoáng cái tựu tiêu diệt Tinh Thần Thiên Vực thiếu niên, Thiên Tà chi vực đối mặt như vậy một đầu khủng bố Thiên Long, áp lực khẳng định không nhỏ.

Mà trận thứ hai Thần Ma giáo cùng Trấn Ma Thần Điện chiến đấu, cũng là mọi người phi thường chờ mong đấy, Trấn Ma Thần Điện đột nhiên xuất hiện tòa thần điện này hộ pháp phi thường thần bí, thực lực cường đại không nói, còn hiểu được thất truyền Hóa Cốt Ma Chưởng, lại để cho cái kia Thánh Lôi Thiên vực ưu tú Thánh Tiên ăn hết một cái giảm nhiều (thiệt thòi lớn).

Tuy nói bây giờ là kết minh, bất quá sau này Trấn Ma Thần Điện nhất định sẽ bị Thánh Lôi Thiên vực hận bên trên đấy!

"Đi qua hứa nhiều năm... Không nghĩ tới chúng ta còn có thể chạm mặt, còn có thể đánh lên một hồi, năm đó chúng ta còn trẻ lúc ân oán, hi vọng hôm nay có thể giải quyết!" Thiên Long đầu lĩnh trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, nhưng hai mắt lại tràn ngập sát cơ.