Chương 1611: Phỏng Chế?

>

- ------------

"Ca ca, ngươi có mệt hay không, ta giúp ngươi ôn nhu bả vai."

Trầm Linh Linh mỉm cười nói, đi vào Trầm Tường sau lưng, nhẹ nhẹ xoa Trầm Tường bả vai, nàng trước kia đã bị huấn luyện tới hầu hạ người, tuy nhiên hiện tại nàng đã là người tự do, nhưng trong nội tâm nàng rất cảm kích, cho nên lại tới đây, nàng luôn đối với những người khác rất tốt, Tiết Tiên Tiên Liễu Mộng Nhi các nàng đã bị nàng hầu hạ rất khá.

"Đừng nhu lớn như vậy lực." Trầm Tường cũng không muốn cự tuyệt Trầm Linh Linh, sợ sẽ lại để cho Trầm Linh Linh mất hứng

Trầm Tường ra, vốn là chúng nữ xuất ra một ít thứ tốt chiêu đãi đại hắn đấy, bất quá Trầm Tường ngồi xuống hạ cái ghế, mượn ra một đống lớn quả tiên, nước trái cây, tiên cấp hoa cỏ chế thành trà, bày được cả bàn đều là.

Tiết Tiên Tiên rất không khách khí mà nắm lên mấy cái, vứt cho Liễu Mộng Nhi các nàng.

"Ngươi trở về muốn ngốc bao lâu?" Liễu Mộng Nhi nhẹ nhàng nhai nuốt lấy thịt quả, ăn cái gì bộ dáng thập phần ưu nhã xinh đẹp, Đông Phương Hinh Nguyệt cũng giống như vậy, Tiết Tiên Tiên thì là cùng Lãnh U Lan Long tuyết di đồng dạng, như một tiểu hài tử như vậy ăn như hổ đói, Đông Phương Tĩnh thì là so sánh ngượng ngùng.

Trầm Tường nhiều hứng thú nhìn xem chúng nữ ăn cái gì, với hắn mà nói đây cũng là một loại hưởng thụ.

"Vài ngày a, ta còn có chuyện trọng yếu muốn đi làm! Ta tại Thiên Long vực tìm được U Lan rồi, bất quá nàng ở phía trên tu luyện, tạm thời vẫn không thể trở về." Trầm Tường nói ra.

Nói lên Lãnh U Lan, Tiết Tiên Tiên Liễu Mộng Nhi đều có một ít rất nghi hoặc sự tình.

Tiết Tiên Tiên hỏi: "Ngày đó mang đi U Lan nữ tử, nàng nói mình là Hàng Long môn thái thượng trưởng lão, thực lực xác thực rất cường, mà U Lan cũng nguyện ý cùng nàng đi... Ta nhớ được ta trước khi giống như bái kiến nàng một lần. Nàng rốt cuộc là ai?"

"Được rồi, hiện tại cũng không cần dấu diếm các ngươi rồi! U Lan sự tình, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng biết một ít a!" Trầm Tường nói ra.

Liễu Mộng Nhi cùng Tiết Tiên Tiên rõ ràng nhất, bởi vì vì bọn nàng cùng U Lan ở chung thời gian tối đa, mà Đông Phương Tĩnh Trầm Linh Linh cùng Lãnh U Lan cũng cùng một chỗ qua một thời gian ngắn, chỉ là cảm thấy Lãnh U Lan là một cái rất lợi hại tỷ tỷ, hơn nữa đối với các nàng rất tốt, chỉ là có chút bạo lực, ưa thích tìm nàng nhóm: đám bọn họ đánh nhau, huấn luyện các nàng năng lực chiến đấu.

Đông Phương Hinh Nguyệt có thể là cùng Trầm Tường có chủ tớ khế ước, cho nên nàng đối với những chuyện này đều không thế nào quan tâm, nàng chỉ là biết rõ cùng chủ nhân của mình cùng với nữ chủ nhân hảo hảo ở chung.

"Nàng trước khi đi, nói với chúng ta qua nàng có được Bạch Long huyết mạch, còn nói nàng phi thường tín nhiệm nữ tử kia..." Cực kì thông minh Tiết Tiên Tiên, rất nhanh tựu đoán được một ít gì đó, Trầm Tường một mực đạt được Bạch Long âm thầm tương trợ, nàng đã biết được Long Tuyết di thân phận.

"Đó là một đầu Bạch Long?" Liễu Mộng Nhi hỏi lên.

Trầm Tường nhẹ gật đầu: "Rất lợi hại Bạch Long, tên là Long Tuyết di... Nàng đối với chuyện của ta so sánh hiểu rõ, cho nên nàng cũng phi thường quen thuộc các ngươi."

Tiết Tiên Tiên nũng nịu nhẹ nói: "Khó trách nàng vừa thấy được chúng ta, đã kêu ra tên của chúng ta, thật giống như chúng ta người quen đồng dạng."

"Bạch Long không phải cùng hoàng long tộc có cừu oán sao? Chẳng lẽ nói các nàng đi Thiên Long vực báo thù hay sao?" Liễu Mộng Nhi đột nhiên lo lắng.

Trầm Tường trong thân thể cất dấu một cái nữ nhân, nàng đã sớm biết, nàng Chu Tước thần công tựu là Tô Mị ngọc âm thầm truyền thụ cho, nàng hiện tại đem Long Tuyết di xem thành là cái kia truyền công cho nữ nhân của nàng.

"Đương nhiên không phải, các nàng chỉ là đi dò hỏi thoáng một phát Thiên Long tộc thực lực, bất quá lại ở phía trên có rất lớn thu hoạch." Trầm Tường không muốn nói quá nhiều Lãnh U Lan cùng Long Tuyết di tình huống, các nàng cái kia Chí Tôn long mạch phi thường trân quý, năm đó Băng Long dùng cho Chí Tôn long mạch cũng khó khăn dùng may mắn thoát khỏi, đối với việc này hắn phi thường cẩn thận.

"Đúng rồi, Khương tiền bối đâu này?" Trầm Tường hỏi.

"Hắn sớm đã đi, hắn chỉ là chỉ điểm một cái chúng ta như thế nào luyện chế Chu Tước cung thần, sau đó đem thần đỉnh bày ở chỗ này, để cho chúng ta thương lượng đi luyện chế." Đông Phương Tĩnh nói ra, nàng đã ăn hết hai cái quả tiên, nhìn ra được nàng rất ưa thích quả tiên hương vị.

Tiết Tiên Tiên cười nói: "Tứ Tượng thần binh rất nhanh muốn gom góp rồi, không biết đến lúc đó sẽ như thế nào!"

Trầm Tường lắc đầu nói: "Kỳ thật có năm loại thần binh, còn có Kỳ Lân thần binh... Ta tại Thiên Long vực gặp được một đầu thần thú cấp bậc Hỏa Kỳ Lân, muốn muốn làm đến tài liệu, chỉ có đánh cái này Kỳ Lân chủ ý."

"Chúng ta đúng là cái kia bản thần trong sách phát sinh một bộ phận Kỳ Lân thần binh bản vẽ, còn lại những bộ phận khác, còn cần tiếp tục đi nghiên cứu." Đông Phương Hinh Nguyệt mở miệng nói ra, thanh âm hay (vẫn) là nhẹ như vậy nhu êm tai.

"Đem ngươi Thanh Long Đồ Ma đao xuất ra đến cho chúng ta nhìn xem, chúng ta muốn hàng nhái, thông qua loại phương thức này đến luyện tập, tựu chúng ta bây giờ muốn muốn luyện chế Chu Tước cung thần, còn cần rất nhiều phương diện tăng lên." Liễu Mộng Nhi nâng cái má, đôi mắt dễ thương hàm sóng nhìn xem Trầm Tường, bộ dáng thập phần câu người.

Trầm Tường đem Thanh Long Đồ Ma đao lấy ra, sau đó đè lên cái này cái bàn: "Cái này cái bàn không đủ rắn chắc! Đổi một trương!"

Đông Phương Tĩnh cùng Trầm Linh Linh vội vàng thu thập trên mặt bàn quả tiên các loại đồ đạc, sau đó đem bàn gỗ tử dịch chuyển khỏi, đổi thành một trương hình tròn thiết cái bàn, đây là trải qua đặc biệt luyện chế qua rèn đài.

"Có thể lại lớn một chút sao?" Trầm Tường không nghĩ tới vốn chỉ là ý định tâm sự, ai biết cuối cùng hội (sẽ) phát triển trở thành nghiên cứu những... này thần binh.

Liễu Mộng Nhi khống chế cái này rèn đài biến lớn, Trầm Tường đem Thanh Long Đồ Ma đao phóng ở phía trên, sau đó lại để cho Thanh Long Đồ Ma đao biến lớn thoáng một phát, như vậy có thể làm cho các nàng nhìn rõ ràng thượng diện [Linh Vân].

"Đúng rồi, ta tại đây còn có thất long thánh kiếm năm thanh!" Trầm Tường đem Thánh Long kiếm, Hỏa Long kiếm, Thanh Long kiếm, Lôi Long kiếm, Băng Long kiếm lấy ra: "Đây đối với các ngươi hữu dụng a, ta hiện tại còn không có có tập hợp đủ, có thể tạm thời đặt ở các ngươi tại đây."

"Thật tốt quá!"

Tiết Tiên Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, yêu thích không buông tay vuốt vuốt, Đông Phương Tĩnh cùng Trầm Linh Linh cũng rất kích động, các nàng hai cái đã bị kéo vào luyện khí hàng ngũ, lúc này đối với cái này luyện khí cũng thập phần nhiệt tình yêu, trông thấy những... này nổi danh thánh binh, các nàng khó tránh khỏi hội (sẽ) kích động, huống chi đây là các nàng ca ca đấy, lúc này các nàng đối với ca ca của mình càng thêm khâm phục.

"Còn kém Thiên Long kiếm cùng Bạch Long kiếm, tuyết di có lẽ có thể giúp ngươi tìm được Bạch Long kiếm, về phần Thiên Long kiếm... Có thể sẽ tại Thiên Long tộc Long Đế trong tay." Đông Phương Hinh Nguyệt huy vũ vài cái Thanh Long kiếm, nhẹ vỗ về thân kiếm, cảm thụ được thượng diện [Linh Vân].

Liễu Mộng Nhi nhìn xem cái này vài thanh Thánh Long chi kiếm, trong lòng cũng là một hồi sợ hãi thán phục cảm khái, nàng không nghĩ tới Trầm Tường một người tựu lấy tới năm thanh, nếu như toàn bộ phảng phất chế ra, có thể làm cho các nàng luyện khí trình độ càng là một tầng lầu.

"Nói như vậy Thiên Long kiếm rất khó cho tới?" Liễu Mộng Nhi trên mặt có chút ít tiếc nuối, mặt khác chúng nữ cũng là như thế, nhìn ra được các nàng đều rất muốn phỏng chế ra thất long thánh kiếm.

"Đây cũng không phải... Bởi vì Thiên Long tộc cái kia Long Đế không phải chân chánh Thiên Long Đại Đế." Trầm Tường trên khóe miệng vểnh lên, mỉm cười: "Chính thức Thiên Long Đại Đế là cái kia Bạch Long, nàng nên biết Thiên Long kiếm cùng Bạch Long kiếm tung tích: hạ lạc."

Long Tuyết di lúc trước đến tìm Lãnh U Lan thời điểm, cùng với chúng nữ rất cao minh rất quen thuộc, các nàng cũng biết Long Tuyết di danh tự, đối với Long Tuyết di cũng có không sai ấn tượng, dù sao cũng là một cái cường đại nữ tử, nhưng các nàng không nghĩ tới qua cái kia dĩ nhiên là chín đế năm tôn bên trong tương đối mạnh đại Thiên Long Đại Đế.

"Thật sự cùng những cái... kia Băng Long gia gia nhóm: đám bọn họ nói đồng dạng, chín đế năm tôn bên trong, chỉ có Thiên Long Đại Đế là nữ tử." Đông Phương Tĩnh nói ra.