Chương 1615: Kiếm Đế Muội Muội!

>

- ------------

Liễu Mộng Nhi trông thấy Trầm Tường một người trở về, vội vàng hỏi: "Hinh Nguyệt đâu này? Nàng không cùng ngươi ở một chỗ sao?"

Đông Phương Tĩnh không phát hiện cô cô của mình, có chút lo lắng.

"Cái này..." Trầm Tường đem chuyện đã trải qua từ đầu tới đuôi nói cho các nàng biết, nhắm trúng Tiết Tiên Tiên cùng Liễu Mộng Nhi nhao nhao trách cứ hắn.

"Ngươi tựu an tâm lại để cho nàng một người tại chỗ nào?" Tiết Tiên Tiên nũng nịu nhẹ nói: "Quá nguy hiểm, thực lực của nàng cũng không phải rất cường, Thiên Vực cái chỗ kia lại là đáng sợ như thế!"

"Đúng vậy nha, mau trở về tìm nàng, ra ngoài ý muốn, ngươi như thế nào hướng Tĩnh nhi giao cho?" Liễu Mộng Nhi vỗ một cái Trầm Tường bả vai.

Trầm Tường vẻ mặt bất đắc dĩ: "Là nàng lại để cho ta trở về đấy, nàng nói lo lắng các ngươi nói nàng ngoặt tìm ta, ta cũng đã nói muốn ở lại nơi đó cùng nàng, nhưng nàng cố ý lại để cho ta trở về."

Trầm Tường nhìn thoáng qua Đông Phương Tĩnh, phát hiện Đông Phương Tĩnh ánh mắt chớp động, tốt muốn biết một sự tình.

"Tĩnh nhi, ngươi có phải hay không biết rõ một mấy thứ gì đó?" Trầm Tường hỏi.

"Ta... Ta không thể nói." Đông Phương Tĩnh rất đơn thuần, không quá am hiểu nói dối, lúc này ấp a ấp úng, hơn nữa nàng cảm thấy muốn giấu diếm Trầm Tường muốn biết sự tình, đối với nàng mà nói phi thường khó xử.

Trông thấy Đông Phương Tĩnh cái kia thuần mỹ khuôn mặt tràn đầy u buồn cùng khó xử, Trầm Tường cười cười, vuốt đầu của nàng: "Không thể nói đừng nói là, không việc gì đâu!"

"Tĩnh nhi, vậy ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết, nàng tại đó phải hay là không an toàn hay sao?" Liễu Mộng Nhi cùng Đông Phương Hinh Nguyệt cảm tình rất tốt, hơn nữa nàng lại từ Long Tuệ San chỗ đó biết được Thiên Vực trong phi thường khủng bố, cho nên nàng rất lo lắng Đông Phương Hinh Nguyệt.

"Cô cô nàng không có việc gì đấy, các ngươi yên tâm đi." Đông Phương Tĩnh nói ra.

"Ân, Hinh Nguyệt tỷ không ở chỗ này, hiện tại ngươi bại hoại ca ca lại trở về rồi, chúng ta tựu nghỉ ngơi vài ngày, tạm thời không luyện khí." Tiết Tiên Tiên cười cười, sờ lên Đông Phương Tĩnh mặt, đối với cô muội muội này, nàng cũng phi thường ưa thích.

Tiết Tiên Tiên tuy nhiên nói như vậy, nhưng nàng cùng Liễu Mộng Nhi còn là phi thường bận rộn, vội vã phân tích cái kia năm thanh Thánh Kiếm cùng Thanh Long Đồ Ma Đao thân [Linh Vân], hơn nữa các nàng không cho Trầm Linh Linh cùng Đông Phương Tĩnh tham dự, làm cho các nàng cùng Trầm Tường hảo hảo họp gặp, các nàng ngược lại là không sao cả rồi, những năm gần đây này, chỉ cần biết rằng Trầm Tường không có việc gì, đối với các nàng mà nói cũng đã đầy đủ, huống chi bây giờ còn có thể trông thấy Trầm Tường.

Băng Long Sơn Tran trong, Liễu Mộng Nhi các nàng ở lại ngọn núi kia lòng núi là luyện khí chi địa, mà trên núi cũng có một cái tiểu trang viên, Trầm Tường hiện tại cùng với Trầm Linh Linh, Đông Phương Tĩnh ở phía trên vui đùa ầm ĩ chơi đùa, Trầm Tường ngẫu nhiên cũng sẽ chém gió, kể một ít hắn và những cái... kia Đại Đế ở giữa câu chuyện.

Chơi mệt mỏi, Trầm Tường mượn ra một ít nước trái cây cho hai cái muội muội uống, lúc này bọn hắn tại một lương đình nghỉ tay tức nói chuyện phiếm, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ rất mạnh kiếm khí đánh úp lại.

Ngay tại Trầm Tường phi thường cảnh giác thời điểm, Đông Phương Tĩnh cùng Trầm Linh Linh hoan hô nói: "Là tiểu muội đến rồi!"

Các nàng trong miệng tiểu muội, tựu là Mục Thiên Hương! Mục Thiên Hương là nhỏ tuổi nhất một cái, đại tỷ của các nàng là Long Tuệ San, Nhị tỷ là Lãnh U Lan, lão Tam thì là Đông Phương Tĩnh, Trầm Linh Linh là lão Tứ, Mục Thiên Hương nhỏ nhất.

Mục Thiên Hương đạt được Kiếm Đế truyền thừa, cho nên Trầm Tường lúc này mới kịp phản ứng.

"Lão ca, xem kiếm!" Nghe được Mục Thiên Hương khẽ kêu, Trầm Tường thò tay một trảo, liền xoa bóp một cái mềm mại bàn tay như ngọc trắng, Mục Thiên Hương đã đi tới hắn trước mặt, đối với hắn thè cười hì hì nói: "Nếu ta có kiếm, nhất định có thể đánh xuống ngươi một dúm tóc đến."

"Dã nha đầu, vừa thấy mặt đã chém chém giết giết đấy, ngươi cùng U Lan cùng một chỗ lời mà nói..., đoán chừng không có mấy ngày nay là bình tĩnh đấy." Trầm Tường cười mắng, ôm theo nàng mặt ngọc, kéo ra một khối thịt đến.

Mục Thiên Hương thoạt nhìn thuần mỹ Ôn Nhu, cho người một loại Ôn Nhu hiền thục cảm giác, nhưng là trong ánh mắt của nàng lại thường xuyên chớp động lên nghịch ngợm hào quang, hơn nữa động khởi thô ra, tựa như một cái điên dã nha đầu, là một cái bên ngoài nhu nội dã nữ tử! Mà Lãnh U Lan thì là trong trong ngoài ngoài đều như vậy bưu hãn bá khí.

"Nhị tỷ cùng tiểu muội là thường xuyên đánh nhau, có đôi khi theo sớm đánh tới muộn, Tiên Tiên tỷ cùng Mộng Nhi tỷ đều khích lệ bất động các nàng, cuối cùng chỉ có đại tỷ ra tay mới có thể ngăn lại các nàng." Trầm Linh Linh nhõng nhẽo cười nói.

"Tiểu Linh, chúng ta có một thời gian ngắn không thấy rồi, đã tới hơn mấy chiêu a." Mục Thiên Hương nhéo nhéo Trầm Linh Linh khuôn mặt nhỏ nhắn, nghịch ngợm cười nói.

Trầm Linh Linh trông thấy Mục Thiên Hương hỏi như vậy, vội vàng cùng Đông Phương Tĩnh trốn ở Trầm Tường sau lưng, xem ra cái này hai cái tiểu nha đầu, thường xuyên là Lãnh U Lan cùng Mục Thiên Hương bồi luyện đối tượng.

"Tìm ca ca, ca ca hắn khá là khủng bố, chúng ta cùng ngươi qua không được mấy chiêu đấy." Đông Phương Tĩnh cười nói.

Mục Thiên Hương nhếch miệng: "Cái kia thôi được rồi, ta cùng lão ca đánh cũng không qua được mấy chiêu đấy, liền sư phụ ta đều thừa nhận không phải là đối thủ của hắn."

"Nhưng là sư phụ ta lão tía khẳng định đánh thắng được hắn."

Sư phó của nàng lão tía, tựu là Trấn Ma Thiên Tôn, đánh không thắng Trầm Tường mới là việc lạ.

"Tiểu muội, ngươi tại sao cũng tới? Ngươi lần trước không phải nói, chuẩn bị tham gia một cái gì đại hội, chuyên môn so kiếm đấy sao?" Trầm Linh Linh hỏi, sau đó lấy ra Trầm Tường cho nàng nước trái cây, đưa cho Mục Thiên Hương.

Mục Thiên Hương ngồi xuống, nắm lên mấy cái trái cây tựu nhét vào trong miệng của mình mặt, lúc này thời điểm Trầm Tường mới nhớ tới, cái này Mục Thiên Hương khẩu vị cùng Long Tuyết Di là giống nhau, lúc trước hắn mang Mục Thiên Hương đi ra cái kia Thánh Thú cổ vực cấm địa, tựu mang cái này nàng khắp nơi cuồng ăn.

"Đại tỷ nói nàng có chuyện trọng yếu phải làm, đi ngang qua Bách Hoa cung, lặng lẽ nói cho ta biết lão ca ở chỗ này, cho nên ta cứ tới đây rồi."

Mục Thiên Hương đang khi nói chuyện, tựu tiêu diệt mấy cái quả tiên, Trầm Linh Linh cùng Đông Phương Tĩnh đã thấy nhưng không thể trách rồi, các nàng đều âm thầm cười, bởi vì vì bọn nàng biết rõ Trầm Tường cần muốn xuất ra rất nhiều ăn đồ vật đến thỏa mãn Mục Thiên Hương khẩu vị.

"Cái kia cái gì so kiếm đại hội ta không có hứng thú, bất quá sư phó bảo ta gắng phải tham gia, hơn nữa lão Điện Chủ cũng muốn nhìn một chút kiếm pháp của ta." Mục Thiên Hương bất đắc dĩ thở dài: "Lão Điện Chủ nói Kiếm Đế có thể sẽ không tái hiện Cửu Thiên rồi, cho nên tương lai Kiếm Đế, nói không chừng tựu là ta."

Đông Phương Tĩnh lập tức kinh hỉ nói: "Nói như vậy ta về sau có một cái Kiếm Đế muội muội rồi, về sau ta đi ra ngoài cũng không cần lo lắng như vậy hội (sẽ) bị khi phụ sỉ nhục rồi."

Mục Thiên Hương cười nói: "Hiện tại tựu không ai dám khi dễ ngươi!"

Trầm Tường hỏi: "Lão Điện Chủ bây giờ đang ở Bách Hoa cung?"

"Không có, hắn tại Trấn Ma Thần Điện trong, chỉ là thường xuyên đến Bách Hoa cung chỉ điểm chúng ta tu luyện Trấn Ma công pháp." Mục Thiên Hương nói ra: "Hiện tại Tiểu Lệ Chi đã bị hắn thu làm đồ đệ, sau này Trấn Ma Thần Điện có thể sẽ là Tiểu Lệ Chi chưởng quản, sư phụ ta tắc thì tiếp tục phát triển nàng Bách Hoa cung."

Trầm Tường cười nói: "Tiểu Lệ Chi chưởng quản Trấn Ma Thần Điện, đến lúc đó ta đi trộn lẫn cái Thần Điện hộ pháp đảm đương đem làm, không biết Trấn Ma Thiên Tôn có thể hay không thu hồi trên người của ta những cái... kia Trấn Ma pháp bảo!"

Mục Thiên Hương nũng nịu nhẹ nói: "Lão ca, ngươi sẽ không phải là muốn đi khi dễ Tiểu Lệ Chi a... Nàng đã từng nói ngươi thường xuyên đùa giỡn nàng."

Đông Phương Tĩnh cùng Trầm Linh Linh lập tức dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem Trầm Tường, Đông Phương Tĩnh thấp giọng cười nói: "Ca ca hay (vẫn) là hư hỏng như vậy."

"Khục khục... Cái kia không gọi đùa giỡn, ta chỉ là cùng nàng hay nói giỡn đấy!" Trầm Tường làm ho khan vài tiếng, hắn không nghĩ tới Đông Phương Tĩnh còn nhớ rõ lúc trước cùng hắn gặp mặt sự tình, hồi tưởng lại, Trầm Tường xác thực cảm giác mình có chút không có phúc hậu.