Chương 1631: Lấy Kiếm

>

- ------------

Ưng Hoàng xuất hiện, làm cho được lòng người bàng hoàng, Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi lúc này mới kịp phản ứng, truyền âm cho Trầm Tường, lại để cho Trầm Tường nhanh lên ly khai.

"Các ngươi đi trước, hiện tại còn kịp, ta ở chỗ này còn có chút sự tình!" Trái lại Trầm Tường thúc giục các nàng nhanh lên ly khai.

Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi do dự một chút, trông thấy Trầm Tường bộ dạng không giống hay nói giỡn, liền vội vàng chạy về phía truyền tống khu vực, dùng Trầm Tường thực lực bây giờ, không cần các nàng lo lắng cái gì, cho dù đánh không lại Ưng Hoàng, cũng có thể bảo vệ tánh mạng.

Một hồi cuồng phong nương theo một cỗ rất mạnh uy áp, từ không trung đại quy mô bao phủ xuống ra, coi như là Trầm Tường cũng có không loại nhỏ áp lực.

Cuồng phong xuất hiện thời điểm, ở chỗ này thiêu đốt lên hỏa diễm đã bị thổi tắt, chỉ thấy một gã mặc màu đen vũ bào mặt đen nam tử từ phía trên chậm rãi hạ xuống tới, vẻ này cường hãn uy áp tựu là theo trên người hắn phát ra đấy.

Nam tử này cặp mắt kia thập phần lợi hại, như là một đầu Liệp Ưng, bị hắn nhìn xem thời điểm, tựu cảm giác mình như là con mồi như vậy, có một loại tùy ý xâm lược cảm giác.

"Không sai, tựu là người này, hắn là lông xanh Ưng, hiện tại làm sao mặc màu đen áo choàng? Chẳng lẽ thằng này đem mình nhuộm đen rồi hả?" Long Tuyết Di đã xác định, năm đó mượn đi nàng Thiên Long kiếm đại điểu, tựu là trước mắt cái này Ưng Hoàng.

Ưng Hoàng nhìn chung quanh, lại nhìn về phía nằm trên mặt đất thống khổ rên rỉ người, trông thấy Trầm Tường không có vẻ sợ hãi đứng tại nơi nào, hắn đã biết là ai ở chỗ này động thủ, lại để cho trong lòng của hắn so sánh kinh ngạc chính là, mặt đất những người kia thiên đan đều bị lấy đi, nhưng là trên người đi lại không có gì vết thương.

"Ngươi chẳng lẽ không biết quy củ của nơi này sao?" Ưng Hoàng nhìn xem Trầm Tường, âm thanh lạnh như băng mang theo một cỗ rất rõ ràng sát khí, nhìn ra được hắn lúc này phi thường phẫn nộ, bởi vì thậm chí có không người nào xem hắn uy nghiêm.

Trầm Tường nói ra: "Ta cũng bức tại bất đắc dĩ, là bọn hắn trước đối với ta động thủ đấy, ngươi không tin hỏi bọn hắn, gặp được loại chuyện này, ta chẳng lẻ không có thể phản kháng? Đến cùng vẫn là của ngươi vấn đề, ngươi làm này Thánh Thụ chủ nhân, ta tới nơi này không chiếm được an toàn cam đoan, cái này không thể trách ta!"

Thái Thánh môn những người kia nguyên bản trông thấy Ưng Hoàng như vậy phẫn nộ, trong nội tâm âm thầm mừng thầm, cho rằng Trầm Tường muốn xui xẻo, ai biết Trầm Tường gan lớn được vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, vậy mà nói ra loại này càn rỡ mà nói ra, những cái... kia đang tại thoát đi nơi đây người, cũng bị Trầm Tường mà nói cả kinh dừng lại, hoài nghi mình nghe lầm!

Ưng Hoàng nhíu mày ra, bởi vì Trầm Tường nói được không phải không có lý, nếu như là hắn, hắn cũng nhất định sẽ phản kháng đấy, loại tình huống này, ai điểu cái gì quy củ, bảo toàn mình mới là vương đạo, mà có người dám ở chỗ này động thủ, xác thực là trách nhiệm của hắn, đây là hắn quản lý không lo.

"Các ngươi chỉ cần trả lời ta, phải hay là không các ngươi trước uy hiếp được hắn!" Ưng Hoàng đối xử lạnh nhạt quét qua, nhìn về phía Thái Thánh môn đám người kia, cái kia như Ưng y hệt con mắt, thấy đám người kia liền thống khổ đều quên.

"Chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc..." Một người vừa mới trả lời, Ưng Hoàng người mặc cái kia kiện Hắc Vũ áo choàng, đột nhiên bắn ra một căn màu đen lông vũ, bay về phía vừa rồi trả lời người, chỉ thấy người nọ bị màu đen lông vũ đánh trúng về sau, lập tức hóa thành một đống màu đen bột phấn.

Trông thấy một màn này, Thái Thánh môn những người khác tuyệt vọng đến đáy cốc, lập tức khắp cả người phát lạnh, sợ hãi lan tràn đến toàn thân, cái loại cảm giác này đối với bọn họ mà nói so chết còn khó chịu hơn.

Trầm Tường cười lạnh nói: "Bọn họ là Thái Thánh môn người, bọn hắn xác thực là phụng mệnh làm việc, chẳng qua là tiểu lâu lâu, ngươi đường đường một cái Ưng Hoàng, giết loại này tiểu lâu la có ý gì? Bọn hắn dám ở địa bàn của ngươi nháo sự, chính là vì bọn hắn cho là mình Thái Thánh môn so ngươi cường đại hơn nhiều!"

Trầm Tường lời nói này nói rõ tựu là tự cấp Thái Thánh môn kéo cừu hận, chỉ cần không điếc đều có thể nghe được, bất quá hắn nói cũng phải lời nói thật, Ưng Hoàng loại này thân phận, đối phó những vật nhỏ này chỉ biết tự ngã giá trị con người, có lẽ đi Thái Thánh môn lấy cái thuyết pháp mới đúng.

"Ngươi chỉ là một cái nhân loại, nhiều lắm là cũng chỉ là cường một điểm, ngươi cho rằng ta sẽ bị ngươi nắm mũi dẫn đi?" Ưng Hoàng có chút tức giận, Trầm Tường liên tiếp lời nói, giống như là lúc hướng dẫn hắn.

Trầm Tường cười nói: "Ta đại có thể không cần dựa theo ta nói đi làm, bất quá ngươi với tư cách chủ nhân nơi này, người khác tới ngươi nơi này nháo sự, ngươi chỉ là diệt trừ mấy cái tiểu lâu la, cũng không thể lại để cho người nơi này an tâm, mà Thái Thánh môn cũng sẽ được xem thường ngươi đấy."

Ưng Hoàng cười lạnh: "Loại chuyện này không cần ngươi nói ta cũng biết, tuy nhiên ngươi là bị ép ra tay, nhưng ta định ra quy củ là ai cũng không thể tại địa bàn của ta động thủ, ngươi không chỉ có động thủ, còn phóng hỏa rồi, cho nên ngươi hay là muốn bị phạt đấy."

Nguyên bản Ưng Hoàng cho rằng Trầm Tường sẽ sợ, ai biết Trầm Tường lại đột nhiên cười ha hả.

"Tại ta bị phạt trước khi, ta được đòi lại một kiện đồ vật!" Trầm Tường đột nhiên trở nên chăm chú mà bắt đầu..., Long Tuyết Di đã xác nhận, năm đó Thiên Long kiếm tựu là cấp cho cái này Ưng Hoàng đấy.

"Đừng nói nhiều rồi, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn bị phạt, như vậy ta sẽ lưu ngươi một cái mạng đấy." Ưng Hoàng sắc mặt trở nên băng lạnh lên.

"Thiên Long kiếm còn ở đó hay không ngươi tại đây? Ta là thay một người bạn tới lấy đấy!" Trầm Tường cũng không dài dòng rồi, trực tiếp đòi hỏi Thiên Long kiếm.

Quả nhiên, Ưng Hoàng nghe được Thiên Long kiếm ba chữ kia, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Ngươi chính là cái kia bằng hữu còn sống?" Ưng Hoàng mặt sắc mặt ngưng trọng, đồng thời cũng rất khiếp sợ, hắn vẫn cho là Long Tuyết Di đã chết đi.

"Đúng vậy, nàng còn sống, Thiên Long kiếm cho ngươi mượn lâu như vậy, hiện tại ngươi có lẽ trả lại đi à nha." Trầm Tường nói ra.

Ưng Hoàng cười lạnh nói: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, trừ phi bản thân nàng xuất hiện!"

Vừa mới nói xong, Trầm Tường bên người lòe ra một hồi bạch quang, xuất hiện một gã vươn người ngọc lập nữ tử áo trắng, trông thấy cô gái này trên mặt cái kia xinh đẹp mỹ Vô Song dung nhan, Ưng Hoàng sắc mặt trở nên hết sức khó coi, tuy nhiên cách xa nhau rất nhiều năm, nhưng hắn y nguyên nhận được Long Tuyết Di.

"Ta xuất hiện, mau đưa Thiên Long kiếm trả lại cho ta." Long Tuyết Di vươn tay ra, có chút quệt mồm, hiển nhiên có chút bất mãn, bởi vì Thiên Long kiếm tại Ưng Hoàng trong tay lâu như vậy, nàng hiển nhiên thua lỗ rất nhiều.

Ưng Hoàng đánh giá cẩn thận thoáng một phát Long Tuyết Di, cặp mắt ưng kia tản mát ra một loại màu xanh lá hào quang, trông thấy hắn đôi mắt Lục Quang, Long Tuyết Di sắc mặt phát lạnh.

"Ngươi có phải hay không đang nhìn thực lực của ta, nếu như ta không phải quá mạnh, tựu không có ý định trả?" Long Tuyết Di lạnh giọng nói.

Ưng Hoàng mỉm cười: "Ngươi Thần Cách quả thật mất, thực xin lỗi, ta hôm nay còn có việc, hôm nào bàn lại chuyện này!"

Nói xong, cái này Ưng Hoàng tựu hóa thành một trận gió biến mất, nhắm trúng Long Tuyết Di vô cùng phẫn nộ, đối với Ưng Hoàng hét lớn: "Chết lông xanh Ưng, ngươi vậy mà chơi xấu! Ngươi chờ đó cho ta, ta cho ngươi ba ngày thời gian, nếu như không trả của ta Thiên Long kiếm, ta sẽ đem ngươi cái này phá cây chém mất!"

"Ngươi nếu như có thể chém đứt, xin mời liền a, nhưng ngươi nếu quả thật chém đứt, ta tựu không cần đem Thiên Long kiếm quy trả lại cho ngươi rồi."

Ưng Hoàng mà nói lại để cho Long Tuyết Di khó thở, nàng thi triển Thần Du Cửu Thiên, đi tìm Ưng Hoàng tung tích!

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1635-lay- kiem/359012.html