Chương 1669: Chúng Cường Đột Kích

>

- ------------

"Chẳng lẽ tiến vào Sinh Mệnh chi lâm, bị thằng này phát hiện, đều bị đoạt cái tinh quang hay sao?" Trầm Tường trên mặt có một tia tức giận, khó trách Đông Phương Hinh Nguyệt sẽ ra tay độc ác.

"Không biết, tóm lại hắn là nói như vậy! Đến bây giờ, người khác đều đã cho ta đắc tội Hầu gia, nhưng lại không biết là cái kia Hầu gia Thiếu chủ đã làm sai trước, ta cảm thấy được khẳng định có không ít người bị tên kia đoạt lấy, cho nên Hầu gia mới có thể đem nguyên nhân giấu diếm lên." Đông Phương Hinh Nguyệt nói ra.

Long Tuyết Di cười nói: "Nếu không chúng ta đem tin tức này truyền đi như thế nào? Cái kia Hầu gia khẳng định rất sĩ diện, mặc dù đối với Hầu gia không nhiều lắm ảnh hưởng, đến lại có thể lại để cho hình tượng của bọn hắn đồi bại."

"Ta cũng muốn làm như vậy, bất quá thao tác bắt đầu có chút khó khăn, truyền bá ra ngoài có thể không dễ dàng, đặc biệt là Thánh Thủy Thiên Vực loại này địa phương quỷ quái!"

Đông Phương Hinh Nguyệt nhõng nhẽo cười nói: "Đúng rồi, ngươi treo giải thưởng ta, bỏ ra bao nhiêu Thánh Thạch?"

"Nếu như ngươi sớm một chút xuất hiện, ta có thể bỏ ra một ít, một ngày mười vạn cân Thánh Thạch, ta trước khi còn bỏ ra mười ngày Thánh Thạch!" Trầm Tường ngắt thoáng một phát nàng, hỏi: "Ngươi là lúc nào nghe được tin tức này hay sao? Như thế nào không sai biệt lắm mười ngày mới đến?"

"Ta trước khi một mực tại những thành thị khác, ta là hai ba ngày trước mới biết được đấy, khi đó trên người của ta vừa rồi không có Thánh Thạch, tại đây truyền tống phí tổn rất quý, cho nên ta hiện tại mới đến." Đông Phương Hinh Nguyệt cười nói: "Ngươi khẳng định có không ít Thánh Thạch a, có thể hay không giúp ta mua một ít gì đó?"

Trầm Tường Thánh Thạch rất nhiều, hắn hiện tại cũng không biết làm như thế nào hoa.

"Ta Thánh Thạch là không ít, hơn một tỷ, một mực không biết nên xài như thế nào." Trầm Tường nói ra: "Ngươi muốn mua mấy thứ gì đó?"

"Luyện khí có quan hệ tài liệu, cái này Thánh Thủy Thiên Vực khu trong có không ít tốt tài liệu, ta muốn mua một đống lớn trở về." Đông Phương Hinh Nguyệt xuất ra một khối màu vàng Thạch Đầu, đưa tới Trầm Tường trước mặt, nói ra: "Thứ này gọi là Thánh Kim Thạch, phi thường chắc chắn, là luyện chế Thánh Khí thứ tốt."

Trầm Tường nhận lấy, muốn quả thực bóp nát, nhưng hắn dùng rất lớn khí lực, chỉ là đem chi bóp được biến hình mà thôi, tính dẻo dai cũng rất tốt.

"Loại này Thánh Kim Thạch ở chỗ này tương đối nhiều, ít nhất Đế Thiên sẽ không có tại đây dễ dàng như vậy thấy đến, chỉ có điều rất quý, một cân loại này Thánh Kim Thạch, tựu cần một vạn cân Thánh Thạch, trăm cân tựu cần trăm vạn cân Thánh Thạch rồi."

Trầm Tường nói ra: "Ta nhớ được ta cho các ngươi rất nhiều Thánh Thú cốt, những cái... kia chẳng lẻ không có thể sử dụng đến luyện chế Thánh Binh sao?"

"Đương nhiên có thể, chỉ có điều những cái... kia xương thú không có loại này Thạch Đầu tốt, Thánh Kim Thạch nếu như lượng nhiều mà nói, có thể dung luyện thành Thần Kim Thạch!" Đông Phương Hinh Nguyệt nói ra: "Muốn luyện chế Chu Tước Thần Cung, có Chu Tước cốt tuy nhiên đã đủ rồi, nhưng nếu như tăng thêm mặt khác một ít tài liệu, có thể làm cho Thần Binh trở nên càng thêm lợi hại."

"Nói như vậy, nếu như muốn tinh luyện xuất Thần Kim Thạch, chẳng phải là cần rất nhiều Thánh Kim Thạch?" Long Tuyết Di hỏi: "Cái này Thánh Thủy Thiên Vực thật sự có nhiều như vậy Thánh Kim Thạch sao?"

Long Tuyết Di cũng biết cái này Thánh Kim Thạch là luyện chế Thánh Binh thứ tốt, có thể tinh luyện xuất Thần Kim Thạch, nàng hay vẫn lần đầu nghe nói.

"Cái này Thánh Thủy Thiên Vực Luyện Khí Sư tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là tại đây rất nhiều gia hỏa cũng biết Thánh Kim Thạch trân quý, cho nên giá cả một mực đều rất cao, bất quá ta cảm thấy được có lẽ so mặt khác Thiên Vực giá cả muốn thấp rất nhiều, bởi vì có mặt khác Thiên Vực thương nhân đến thu mua."

"Đại khái vạn cân Thánh Kim Thạch mới có thể tinh luyện ra một cân ra, quá trình có chút phức tạp, bất quá ta có thể hiểu rõ."

Trước khi Trầm Tường còn cảm giác mình Thánh Thạch rất nhiều, nhưng bây giờ nghe Kiến Đông phương Hinh Nguyệt nói muốn tinh luyện Thần Kim Thạch, đột nhiên cảm thấy cái kia mười ức Thánh Thạch không đáng kể chút nào!

Vạn cân Thánh Kim Thạch tựu cần 10.000 vạn Thánh Thạch, mới có thể được đến một cân Thần Kim Thạch, hắn mười ức tinh thạch, chỉ có thể làm cho cái tầm mười cân Thần Kim Thạch!

"Cái này đã tính rất tốt rồi, cái kia Thần Kim Thạch thế nhưng mà Thần cấp tài liệu luyện khí, có thể luyện chế Thần Khí, tinh luyện thời điểm cũng cần phi thường cao trình độ, may mắn cái kia bản Thần Thư trong có ghi lại, Mộng Nhi Tiên Tiên các nàng đều đấy, đến lúc đó chúng ta tinh luyện có thể nhanh hơn rất tốt."

Đông Phương Hinh Nguyệt thè lưỡi: "Luyện chế Thần Binh, ít nhất cũng phải ba năm mười cân loại vật này, cái kia chính là hơn mấy chục ức Thánh Thạch nha!"

"Đúng vậy, Thánh Thạch là thứ vấn đề, không biết đã nhiều năm như vậy, cái này Thánh Thủy Thiên Vực Thánh Thạch có bao nhiêu bị khai thác đi ra." Trầm Tường tính toán, nếu như ở chỗ này bán ra đan dược, có thể hay không rất nhanh đạt được đại lượng Thánh Thạch.

Đông Phương Hinh Nguyệt nói ra: "Tại đây Thánh Thạch nhiều tập trung ở một ít thế lực lớn trong tay, mà ở trong đó đan dược khan hiếm, đại đa số đều cần từ bên ngoài đến cái kia chút ít, nếu như ngươi có đại lượng đẳng cấp cao tiên đan, giá cả lại thấp một chút lời mà nói..., mới có thể đem những cái... kia thế lực lớn nhiều năm cất giữ Thánh Thạch cho vơ vét đi ra."

Trầm Tường nhẹ gật đầu, bắt đầu đã có kế hoạch, chuẩn bị ở chỗ này làm cho nhiều một ít Thánh Kim Thạch sẽ rời đi.

"Ân?" Long Tuyết Di đột nhiên nhíu mày: "Tốt cảm giác kỳ quái!"

"Làm sao vậy?" Trầm Tường đột nhiên cảnh giác lên, nhưng hắn là bị Địa Ngục Ma Đế dùng hai quả Thần Cách treo giải thưởng người, tuy nhiên hắn ly khai Thánh Tôn Đại Đế tụ tập Thánh Vực, nhưng không có nghĩa là hắn ở chỗ này tựu tuyệt đối an toàn đấy.

"Nhanh đi vào!" Long Tuyết Di thần sắc trở nên phi thường nghiêm túc: "Tại vừa rồi cái kia lập tức, cái này bốn phía không gian đều bị bắt đầu phong tỏa rồi!"

Long Tuyết Di vội vàng lôi kéo Đông Phương Hinh Nguyệt tiến vào U Dao giới bên trong, chỉ có Trầm Tường tự mình một người, sẽ tương đối dễ dàng hắn thoát hiểm.

Trầm Tường lập tức nếm thử "Không Gian Xuyên Toa", lại phát hiện không gian phi thường chắc chắn, hắn dùng rất mạnh không gian chi lực, cũng khó khăn dùng mở ra một đạo khe hở, có thể thấy được cỗ lực lượng này phi thường cường đại.

"Đám người kia quả nhiên tìm được đối phó biện pháp của ngươi rồi, xem tình huống đến ứng đối a." Long Tuyết Di nói ra: "Bọn hắn vốn là che giấu khí tức tới gần tại đây, sau đó lại bố trí xuống loại này phong tỏa không gian cấm chế!"

Trầm Tường chỉ là có chút kinh ngạc, nhưng hắn y nguyên rất tỉnh táo, vội vàng đi ra cái này Phù Sinh khách sạn, đi về hướng cách đó không xa Thủy Thuấn Tháp, bất quá hắn trông thấy cửa tháp có rất nhiều người đứng ở nơi đó, nhưng lại không ngừng phát ra phàn nàn thanh âm, đã biết rõ cái này không gian phong tỏa lực lượng lại để cho Truyền Tống Trận mất đi hiệu lực rồi.

Loại này đột nhiên phong tỏa, khẳng định không có được Phù Sinh thành đồng ý, tiến hành không gian phong tỏa người, đều là đến từ Thánh Vực cường giả, bọn hắn tự nhiên không sợ Phù Sinh thành.

Những cái... kia có thể sử dụng Truyền Tống Trận người, bình thường đều là thực lực tương đối mạnh đại cái chủng loại kia, bây giờ nhìn gặp không gian đột nhiên bị một cổ lực lượng vô hình gia cố, cũng không khỏi được tâm giật mình, bởi vì người xuất thủ khẳng định phi thường cường đại.

Rất nhiều người cũng hoài nghi là Phù Sinh thành thành chủ làm, Thánh Thủy Thiên Vực khu trong, chỉ có thành chủ này dám ở Phù Sinh thành làm như vậy đấy.

Thế nhưng mà, Phù Sinh thành chủ thanh âm lại đột nhiên truyền đến: "Các vị, đây là ý gì? Ta giống như chưa từng có mạo phạm qua các ngươi a!"

"Chỉ là tới bắt một người, nếu như tạo thành cái gì tổn thất, chúng ta sẽ bồi thường đấy!" Trả lời thanh âm như là Lôi Minh, theo chân trời chấn tiếng nổ mà đến, mang theo cổ mạnh phi thường uy thế, nghe xong cũng biết là cái phi thường lợi hại cường giả.

Trầm Tường thầm nghĩ: "Đây là Lôi Đế, trừ hắn ra, không biết còn có bao nhiêu gia hỏa đến!"

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1673-chung-cuong-dot- kich/359050.html