Chương 1661: Xa Xỉ Tiệc!

>

- ------------

Long Tuyết Di điểm đồ ăn tựu không sai biệt lắm bốn ngàn vạn cân Thánh Thạch, mà đây đều là dùng để ăn, chỉ là một bữa cơm tựu tiêu hao nhiều như vậy, cái này tòa Thiên Hải thành bên trong, coi như là những cái... kia phi thường giàu có cường giả, cũng sẽ không xa xỉ như vậy.

Cái này kinh động đến trong khách sạn lão bản, lão bản kia vội vàng đi vào Long Tuyết Di cùng Trầm Tường chỗ ghế lô.

Long Tuyết Di khen thưởng cho tiểu nhị Thánh Thạch rất nhiều, hơn nữa thực lực của nàng rất cường, cho nên khách sạn lão bản mới để trong lòng đồ ăn. Nói sau, tại đây Thiên Hải thành bên trong ăn cơm chùa, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, cái này Kim Ngọc khách sạn lão bản cũng không phải ăn chay đấy.

"Hai vị, đây là các ngươi điểm đồ ăn!"

Lão bản kia là một gã hơi mập trung niên, thoạt nhìn thập phần chất phác trung thực, bất quá khi hắn đi vào, thả ra từng đợt Thần Lực đi điều tra Trầm Tường cùng Long Tuyết Di thực lực, tựu cho người lưu lại phi thường ác liệt ấn tượng, mà hắn lại cho rằng Trầm Tường cùng Long Tuyết Di không sẽ phát hiện đồng dạng.

"Đây là chúng ta đưa tặng rượu, những... này cá đều là Kim Ngọc Thánh Ngư, loại này cá do Kim Ngọc Tiên Ngư tiến hóa mà thành, cần vạn năm mới có thể tiến hóa, thịt chất ngon, hơn nữa ẩn chứa cực kỳ phong phú Thánh Lực, thỉnh chậm rãi hưởng dụng." Lão bản trên mặt dáng tươi cười, giới thiệu trên mặt bàn các loại cách làm Kim Ngọc Thánh Ngư.

Long Tuyết Di nhìn xem một bàn bàn mỹ vị Kim Ngọc Thánh Ngư, đã không thể chờ đợi được rồi, chỉ có điều nàng không muốn làm cho cái này dong dài lão bản trông thấy nàng ăn dạng.

"Ta nhớ được Kim Ngọc Tiên Ngư giống như chỉ có thượng diện có bán, rất nhiều năm trước ta đã từng nếm qua một lần, hay vẫn lão tiên sinh kia độc môn tay nghề." Trầm Tường nói ra.

Nghe được Trầm Tường hỏi như vậy, lão bản ánh mắt hiện lên một vòng dị sắc, thần sắc có chút thay đổi xuống, bất quá rất nhanh tựu khôi phục lại, còn mặt mỉm cười nói ra: "Đúng vậy, chỉ có điều lão tiên sinh kia vì truy cầu càng lớn lợi ích, dùng một ít độc vật nuôi cá, cho nên làm cho nhiều người trúng độc, hiện tại những... này Kim Ngọc Ngư đều là xuất từ hai tên đồ đệ của hắn chi thủ, may mắn đồ đệ của hắn đều là thiện tâm ngay thẳng chi nhân, không có ngộ nhập lạc lối, có thể làm cho cái môn này tay nghề lưu truyền tới nay."

Lão bản ly khai không bao lâu, Long Tuyết Di tựu cuồng bắt đầu ăn, Trầm Tường chỉ ăn hai cái, những thứ khác đều bị Long Tuyết Di rất nhanh giải quyết.

"Loại này Kim Ngọc Thánh Ngư thật sự rất không tồi nha!" Long Tuyết Di tán thưởng không dứt, vẻ mặt dư vị, hiển nhiên còn không có ăn đủ.

"3800 vạn Thánh Thạch nha, ngươi không phải đến đập phá quán đấy sao? Ngươi ý định như thế nào làm?" Trầm Tường nhếch miệng: "Một cái Thánh Tôn vừa vừa đi vào khách sạn này, xem ra lão bản kia lo lắng chúng ta ăn cơm chùa."

Trong tửu điếm người rất nhiều người đều tại nghị luận chuyện này, có mấy cái so sánh có thân phận muốn đi gặp Long Tuyết Di, nhưng đều bị lão bản kia ngăn lại, lo lắng những người kia sẽ chọc cho gặp chuyện không may đến.

"Ta còn muốn ăn, ăn quá ngon rồi!" Long Tuyết Di liếm láp trên mâm nước thịt, trước khi còn lòng đầy căm phẫn nói muốn đập phá quán.

"Không bằng như vậy, ta lại điểm một bàn, sau đó ta dùng Thần Du Cửu Thiên nhìn lén bọn hắn chế tác quá trình, thuận tiện xem bọn hắn dưỡng Kim Ngọc Thánh Ngư ở địa phương nào... Hắc hắc, ngươi hiểu đấy." Long Tuyết Di cười xấu xa nói.

"Được rồi, dù sao ta không thiếu Thánh Thạch." Trầm Tường nói ra.

Long Tuyết Di đem bên ngoài tiểu nhị gọi tiến đến, lại để cho hắn lại đi làm cho một bàn, vẫn là mỗi dạng muốn hai phần.

Tin tức này truyền ra, trong Hotel những cái... kia danh môn đệ tử bữa bữa lúc một mảnh xôn xao, mặc cảm, trước khi đã bại mất không sai biệt lắm bốn ngàn vạn cân Thánh Thạch, bây giờ lại còn gọi là một bàn!

Long Tuyết Di sử dụng Thần Du Cửu Thiên, tiến vào khách sạn này một gian trong mật thất, cái kia chính là phòng bếp, nàng trông thấy hai gã nam tử đang bề bộn lục xử lý những cái... kia Kim Ngọc Thánh Ngư.

Trầm Tường cũng muốn nhìn một chút loại này cá là như thế nào làm được, cũng như Long Tuyết Di đồng dạng, lẻn vào cái kia nhiều loại trận pháp bảo hộ trong phòng bếp.

Trong lúc này đúng là lão nhân gia hai cái vong ân phụ nghĩa đồ đệ.

"Đại ca, cái kia cô nàng có phải hay không là ăn cơm chùa? Không sai biệt lắm ăn tươi hơn trăm triệu Thánh Thạch rồi." Một cái thấp hơn nam tử nói ra.

"Chắc có lẽ không, lão bản không phải đã nói rồi sao? Ta đem một cái Thánh Tôn mời tới, nếu như không để cho Thánh Thạch, cũng đừng nghĩ đi ra khách sạn này!" Đại ca kia nói ra.

"Bọn hắn vừa mới từ phía trên đi xuống, vậy mà không có đi đến lão gia hỏa kia cửa hàng, bất quá lão gia hỏa kia bị chúng ta âm về sau, cũng không ai dám đi, hắc hắc."

"Đây là đương nhiên, lão nhân kia thật là đồ ngu xuẩn, nếu như lúc trước điều tra thoáng một phát lai lịch của chúng ta, hắn tựu cũng không có cái loại này kết cục rồi, ha ha!"

Long Tuyết Di nghe được nộ khí dâng lên, bất quá nàng hết sức bảo trì bình thản, nàng cảm thấy phải giúp lão nhân gia báo thù, nhất định phải ác hơn mới được.

"Hay vẫn lão bản lợi hại nha, kế hoạch được tốt như vậy, đem lão gia hỏa trù nghệ đã lừa gạt đến từ về sau, sẽ đem hắn hủy diệt sau đó chúng ta một nhà độc đại."

"Lão bản thế nhưng mà buôn bán lời không ít Thánh Thạch, loại này Kim Ngọc Thánh Ngư một đầu thành phẩm mới hơn mười vạn cân Thánh Thạch, lại trải qua một ít phối liệu chế biến thức ăn, nhiều lắm là cũng chỉ là hai mươi vạn cân Thánh Thạch mà thôi, ta vậy mà bán một trăm vạn cân một đầu, nhưng lại bán đi không ít, đặc biệt là hôm nay!"

Nghe thế hai người đối thoại, Long Tuyết Di cùng Trầm Tường đều có chủng bị vũng hố cảm giác, nhưng hiện tại bọn hắn đã biết, tuyệt sẽ không ăn loại này thiệt thòi.

"Kim Ngọc Thánh Ngư như thế nào còn không có đưa tới?" Đại ca kia xuất ra một khối đưa tin ngọc phù, hô.

"Khách sạn không có nhiều đầu rồi, cần đi ngư trường lấy." Cái kia ngọc phù truyện xuất ra thanh âm

"Nhị đệ, ngươi nhanh đi lấy."

Nghe được ngư trường, Long Tuyết Di kích động lên, sau đó âm thầm đi theo cái kia Nhị đệ.

Cái kia ngư trường cách cách nơi này không xa, ngay tại khách sạn hậu viện một cái đại trong hồ nước, chỗ đó thủ vệ rất nhiều, hơn nữa có mấy cái đại trận bảo hộ, bên trong tựu là dưỡng Kim Ngọc Thánh Ngư địa phương.

Long Tuyết Di lôi kéo Trầm Tường tay, Trầm Tường lập tức minh bạch ý của nàng, cái này ngư trường bị nàng cái này đầu đại thèm Long nhìn chằm chằm vào, kết cục có thể nghĩ.

Rất nhanh, huynh đệ kia lưỡng mà bắt đầu chế biến thức ăn những cái... kia Kim Ngọc Thánh Ngư, quá trình đều bị Long Tuyết Di từng cái nhớ kỹ.

"Không sai biệt lắm, về sau ta có thể chính mình nếm thử làm đến ăn." Long Tuyết Di hì hì cười cười: "Đừng cho là ta Thánh Thạch dễ kiếm như vậy."

Kim Ngọc Thánh Ngư đưa tới, Trầm Tường chỉ ăn hai cái, mặt khác đều cho Long Tuyết Di ăn.

Sau khi ăn xong, Trầm Tường đem lão bản kia gọi tới.

"Con cá này không tệ, rất đáng được." Long Tuyết Di nhoẻn miệng cười, cho Trầm Tường nháy mắt ra dấu

Trầm Tường xuất ra một cái túi đựng đồ, bên trong lấy hắn đã sớm điểm tốt bảy ngàn 600 vạn cân Thánh Thạch.

Lão bản nhận lấy thời điểm, đều có chút không dám tin tưởng, dĩ nhiên cũng làm như vậy cho, trong lòng của hắn cũng âm thầm sợ hãi than, một lần tựu ăn hết nhiều như vậy Thánh Thạch.

Trầm Tường cùng Long Tuyết Di đi ra ghế lô, đi xuống thang lầu thời điểm, những người khác nhìn xem bọn hắn, xem thấy bọn họ nhẹ nhàng như vậy xuống, hiển nhiên là đã thanh toán đâu, có thể một hơi ăn nhiều như vậy, khẳng định không phải người bình thường, tất cả mọi người vội vàng quay đầu, không dám nhìn nữa, lo lắng chọc giận cái này không rõ lai lịch hai người.

Thánh Thủy Thiên Vực tuy nhiên rất lớn, nhưng không có Thánh Vực nhiều người như vậy, cùng loại Thiên Hải thành loại này đáy biển thành phố lớn không phải rất nhiều, đứng cửa ra vào chính là cái kia Thánh Tôn, hoài nghi Trầm Tường cùng Long Tuyết Di không phải Thánh Thủy người của Thiên Vực, bởi vì tại Thánh Thủy Thiên Vực bên trong, ít có loại này xa xỉ tiểu bối.