Chương 1663: Hãm Hại

>

- ------------

Nhạc Trường Đằng dặn dò xong sau, rồi vội vàng ly khai, cái này lại để cho Long Tuyết Di trong bụng nở hoa, nàng không nghĩ tới cơ hội nhanh như vậy sẽ đưa tới cửa rồi.

"Thật tốt quá, nhanh như vậy sẽ có thằng xui xẻo xuất hiện!" Long Tuyết Di cho Trầm Tường truyền âm: "Chúng ta ở chỗ này chờ cái kia Lâm gia Ngũ thiếu gia đến là được rồi, thừa dịp hiện tại ta chuẩn bị một chút!"

Trầm Tường dò hỏi: "Chuẩn bị cái gì?"

"Hắc hắc, ngươi xem rồi là được rồi, chúng ta rất nhanh có thể giúp lão gia kia gia báo thù rồi." Long Tuyết Di xuất ra một cái màu đen bình nhỏ, tại Trầm Tường trước mặt lay động thoáng một phát.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Long Tuyết Di vừa mới muốn trả lời, cái kia Nhạc Trường Đằng liền vội vàng đi tới, hô: "Cái kia Lâm gia Ngũ Thiếu đến rồi, đây là hắn điểm đồ ăn, các ngươi muốn làm tốt một chút, đừng làm cho tên kia có cơ sẽ tìm mảnh vụn!"

"Lão bản, ngươi yên tâm đi, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa tin thực lực của chúng ta sao?" Long Tuyết Di phi thường tự tin cười nói, cái này lại để cho Nhạc Trường Đằng lập tức yên tâm rất nhiều.

Nhạc Trường Đằng nhẹ gật đầu: "Cái kia Lâm gia Ngũ Thiếu luôn cùng ta đối chọi gay gắt, ta cũng không hy vọng hắn ở chỗ này nháo sự."

"Ta sẽ không quấy rầy các ngươi rồi, hảo hảo làm!"

Nhạc Trường Đằng đem menu đưa cho Trầm Tường, liền vội vàng rời đi.

Long Tuyết Di nhìn nhìn cái kia trương danh sách, khinh thường nói: "Tựu điểm một chút như vậy, còn muốn nịnh bợ ta, thằng này đã như vậy hận cái này Nhạc Trường Đằng, ta sẽ cho hắn một cái cơ hội, lại để cho hắn tìm cơ hội động thủ."

Trầm Tường cười nói: "Ngươi cái kia hắc trong bình trang là vật gì, sẽ không giết chết người a?"

"Cạc cạc..." Long Tuyết Di cười đến rất âm, Nhạc Trường Đằng cùng Lâm gia Ngũ Thiếu khẳng định phải hỏng bét.

"Đây là một loại có thể làm cho Kim Ngọc Tiên Ngư trở nên rất khổ rất khổ đồ vật, phi thường lợi hại, có thể đem người khổ đến nỗi ngay cả con mắt đều mở không nổi... Coi như là Thánh Quân, đều không thể khắc chế được, ha ha."

Trầm Tường ở một bên nhìn xem Long Tuyết Di làm Kim Ngọc Tiên Ngư, đem làm nàng để vào cái loại này độc dược lúc, nàng đều cảm thấy có chút lãng phí những... này Kim Ngọc Tiên Ngư.

Long Tuyết Di rất nhanh liền làm vài loại bất đồng Kim Ngọc Tiên Ngư, nàng tuy nhiên tăng thêm một điểm đồ vật, nhưng không có ảnh hưởng mùi, sẽ không bị người nhìn ra được, cho dù ăn, một lát cũng sẽ không phát tác.

Những... này Kim Ngọc Tiên Ngư bị đầu sau khi đi, Long Tuyết Di cho Trầm Tường truyền âm: "Chúng ta cùng đi ngư trường, đem bên trong Kim Ngọc Thánh Ngư toàn bộ mang đi."

Long Tuyết Di nhất nhớ thương cái này một ít thức ăn, nàng lại để cho Trầm Tường sử dụng không gian lực lượng, đem ngủ say Địch Uy Địch Vũ cất vào phòng, sau đó lại trực tiếp "Không Gian Xuyên Toa" đến cái kia ngư trường cuối cùng, đem trong hồ nước Kim Ngọc Thánh Ngư toàn bộ bắt đi.

Vì không bị nhanh như vậy phát hiện, Long Tuyết Di dùng biến hóa chi thuật, đem một vài Thạch Đầu biến thành Kim Ngọc Thánh Ngư, tại cá trong tràng du đãng lấy, như vậy sẽ không thể nhanh như vậy bị phát hiện.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Long Tuyết Di cười nói: "Đi, chúng ta đi Kim Ngọc khách sạn xem cuộc vui!"

Long Tuyết Di biến trở về bộ dáng lúc trước, như ngày hôm qua đồng dạng, cùng Trầm Tường tiến vào Kim Ngọc khách sạn, lần này bọn họ là đến xem trò vui đấy.

Tiến vào khách sạn thời điểm, Trầm Tường trông thấy tại đây hay vẫn là như vậy bình tĩnh, Trầm Tường liền cho truyền âm: "Ngươi thêm cái kia chút ít đồ chơi hữu dụng hay không?"

"Đương nhiên là có dùng, ngươi xem rồi a, rất nhanh muốn tạo nên tác dụng, ta đều tính toán tốt rồi."

Long Tuyết Di cùng Trầm Tường chạy tới lầu ba, đúng lúc này, đột nhiên nghe thấy trên lầu có ầm ĩ thanh âm truyền tới, Long Tuyết Di lập tức phấn chấn mà bắt đầu..., cho Trầm Tường truyền âm: "Nhanh lên sử dụng Thần Du Cửu Thiên, nhìn xem xảy ra chuyện gì!"

Trầm Tường hồn niệm một mực ở phía trên, lúc này chỉ thấy một gian ghế lô môn mở rộng ra lấy, bên trong truyện ra trận trận thống khổ tiếng rên rỉ, một trương bàn tròn lớn bên cạnh mặt đất, có một cái áo lam nam tử hai tay che bụng tru lên, mà ở bên cạnh hắn có hai trung niên, thần sắc lo lắng, hỏi đến nguyên nhân.

Nam tử này tựu là Lâm gia Ngũ Thiếu.

Nhạc Trường Đằng đã chạy đến, trên mặt hắn tràn đầy mồ hôi, hắn đã dặn đi dặn lại rồi, nhưng vẫn là phát sinh chuyện như vậy, hắn trông thấy Lâm gia Ngũ Thiếu cái kia thống khổ bộ dáng, cảm thấy không giống như là giả vờ.

Trầm Tường cùng Long Tuyết Di đi vào năm tầng, hướng cái kia ghế lô đi qua, lúc này năm tầng bên trong mấy vị khách nhân đều bị thanh âm này cho kinh động, nhao nhao đi tới xem.

"Chuyện gì xảy ra? Cãi nhau cái gì đấy, không để yên tĩnh cho người ta ăn sao?"

"Đây không phải Lâm gia Ngũ Thiếu sao? Thì sao, trúng độc sao?"

Mọi người nhao nhao nghị luận!

"Trúng độc? Ở chỗ này ăn cái gì trúng độc?" Long Tuyết Di nhíu mày nói ra, cái này lại để cho mọi người lập tức kinh hãi, nhao nhao vây tới, đem Nhạc Trường Đằng cái này lão bản vây vào giữa.

Nguyên bản rất thống khổ Lâm gia Ngũ Thiếu, đột nhiên hít sâu một hơi, theo sắc mặt của hắn xem, thống khổ giảm bớt không ít, chính đang dần dần khôi phục lại.

"Ta thứ này, chỉ là lại để cho người hung hăng đau nhức thoáng một phát mà thôi, rất nhanh sẽ sống khá giả đến." Long Tuyết Di cho Trầm Tường truyền âm, hì hì nhõng nhẽo cười lấy.

Lâm gia Ngũ Thiếu có thể chính mình ngồi xuống rồi, hắn sắc mặt rất trắng, thoạt nhìn đã không có gì trở ngại, cái kia bởi vì đau đến mà tái nhợt khuôn mặt tuấn tú, lúc này chính mặt mũi tràn đầy tức giận, trên người vẻ này rất mạnh khí thế. Mọi người nhanh chóng lui về phía sau, lo lắng hắn lại đột nhiên động thủ.

"Nhạc Trường Đằng, tốt lắm ngươi... Ngươi cái này Kim Ngọc Tiên Ngư bên trong đến cùng thả cái gì đó?" Lâm gia Ngũ Thiếu thanh âm phát run, nộ khí đằng đằng.

"Cái này... Không có khả năng, chúng ta Kim Ngọc Tiên Ngư tiếng tăm nhiều năm qua, đều không có xảy ra vấn đề, nhất định là ngươi muốn vu oan ta." Nhạc Trường Đằng trước khi trông thấy Lâm gia Ngũ Thiếu thống khổ bộ dạng, bối rối được không có suy nghĩ quá nhiều, nhưng hiện tại hắn cẩn thận ngẫm lại, nếu như Kim Ngọc Tiên Ngư thật sự có vấn đề, hắn cửa tiệm này đã sớm đổ.

Lấy trước như vậy nhiều năm đều không có xảy ra sự tình, cái này Lâm gia Ngũ Thiếu thứ nhất là đã xảy ra chuyện, Nhạc Trường Đằng cho rằng đối phương muốn cố ý hại hắn.

"Ngươi ăn một miếng chẳng phải sẽ biết sao? Loại đồ vật này không phải kịch độc, nhưng lại có thể lại để cho người đau nhức đến lợi hại, ngươi dám nếm thử không?" Lâm gia Ngũ Thiếu chỉ vào mặt bàn cái kia còn lại lưỡng bồn cá.

Nhạc Trường Đằng cười lạnh nói: "Nói không chừng là chính ngươi thả cái gì đó đâu này?"

Vì trấn an mọi người, Nhạc Trường Đằng nói với mọi người nói: "Các vị, cái này Lâm gia Ngũ Thiếu cùng ta có thù riêng, đây là mọi người đều biết sự tình, chúng ta Kim Ngọc Tiên Ngư không có một điểm vấn đề, đây là hắn vu oan chúng ta đấy."

Lúc này thời điểm Trầm Tường nói ra: "Cái này không nhất định a, tại mặt nước có một nhà điếm, chuyên môn bán Kim Ngọc Tiên Ngư đấy, năm đó cũng xảy ra sự tình, làm cho một đám người trúng độc! Cái kia gia chủ tiệm hai cái đồ đệ, bây giờ đang ở tại đây đầu bếp."

"Đúng vậy, ta nhớ được năm đó vị lão nhân kia gia nói mình là oan uổng đấy, là đồ đệ của hắn hãm hại hắn, nhưng không có người tin."

"Đem cái kia hai cái đầu bếp gọi tới hỏi một chút không lâu biết không?" Long Tuyết Di âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngày hôm qua thế nhưng mà ăn hết không ít, nếu quả thật có vấn đề... Hừ hừ, ngươi muốn đem Thánh Thạch trả lại cho ta!"

Mọi người nghe thấy Long Tuyết Di lời nói này, nhao nhao đi theo quát lên, bởi vì bọn hắn đều nếm qua Kim Ngọc Thánh Ngư.

Trầm Tường tìm tòi qua Địch Uy Địch Vũ hai người này ký ức, bởi vì thanh danh của bọn hắn không tốt, cho nên Nhạc Trường Đằng một mực không dám để cho bọn hắn đi ra cùng mọi người gặp mặt, nếu không sẽ ảnh hưởng khách sạn này danh dự, nếu như hiện tại đem Địch Uy Địch Vũ kêu đi ra, vậy thì càng khó giải thích.