Chương 1678: Trong Rừng Săn Bắt

>

- ------------

Có thể đoán được, tại đây đem sẽ phát sinh một hồi phi thường huyết tinh đại chiến, những cái... kia hầu tử thoạt nhìn cái đầu nhỏ, nhưng là móng tay nhọn phi thường lợi, nhe răng lúc lộ ra cái kia khẩu răng nhọn lóe từng cơn hàn quang, xem xét đã biết rõ có thể đơn giản xé mở cứng cỏi dày da.

"Lợn rừng số lượng ít, hơn nữa tính linh hoạt không bằng những cái... kia hầu tử, xem ra bọn này lợn rừng muốn xui xẻo." Đông Phương Hinh Nguyệt nói ra, nàng cùng Trân Châu, Khổng Bạch Linh đều có thể từ bên trong xem đến tình huống bên ngoài.

Màu tím hầu tử đều trên tàng cây, có hơn mười vạn nhiều, làm thành một vòng tròn đem lợn rừng bao vây lại, nhe răng trợn mắt kêu to lấy, đám kia lợn rừng thì là phát ra từng tiếng trầm rống, vậy khiến cho đối với răng nanh phát ra khiếp người ánh sáng tím, xem xét đã biết rõ bọn này lợn rừng sức chiến đấu rất cường, tuy nhiên chỉ có năm sáu vạn như vậy, nhưng thoạt nhìn cũng không nhất định sẽ thua.

Trầm Tường ẩn nấp ở phía trên, phía dưới hầu tử cùng lợn rừng đều không có phát hiện hắn, huống chi bọn hắn hiện tại cũng hô đánh tiếng kêu giết, ở đâu chú ý được mặt khác.

Đại chiến còn chưa có bắt đầu, song phương đều thông qua kêu to đến tăng cường khí thế!

Đột nhiên, một đạo ánh sáng tím hiện lên, xuất hiện một cái màu tím áo choàng bay múa nam tử cao lớn, trong tay nắm lấy một bả màu tím trường mâu, hắn đem trường mâu cao giơ lên, phát ra một tiếng phi thường to lớn tiếng hô, chấn được bốn phía những cái... kia cực lớn lá tím lay động mà bắt đầu..., cao lớn đại thụ đều có rất nhỏ lay động, khí thế mạnh phi thường.

"Đây là hầu tử Hầu Hoàng rồi, thực lực quả nhiên rất cường nha." Trầm Tường cau mày nói, trước khi hắn còn ý định chiếm chút tiện nghi cái gì đấy, nhưng những... này đàn thú Hoàng giả, thực lực đều mạnh phi thường, cho dù Lôi Đế Long Đế cường giả loại này ra, chỉ sợ cũng sẽ không theo liền cùng loại này thú Hoàng phát sinh xung đột.

Bầy heo rừng thú Hoàng cũng đi ra, là một cái người mặc màu tím áo giáp trung niên cự hán, Hầu Hoàng cũng đã đủ hùng tráng rồi, nhưng cái này lợn rừng Hoàng muốn so với đối phương cao hai cái đầu, binh khí trong tay cũng thập phần bá khí, là giữ cửa bản bình thường rộng đích Cự Kiếm, thượng diện tím lóng lánh, đằng đằng sát khí, xem xét đã biết rõ có rất nhiều sinh linh chết bị cái này Cự Kiếm chém giết.

Hai cái thú Hoàng xuất hiện, đều là sát khí tăng vọt, trận này đại chiến đã không cách nào tránh khỏi!

"Sát!" Cái kia lợn rừng Hoàng trước hết nhất quát lên, hắn một hét lên điên cuồng về sau, cái kia Hầu Hoàng cũng hét lớn một tiếng, sau đó hóa thành một đạo ánh sáng tím, vọt tới không trung, lợn rừng Hoàng cũng là như thế, bay đến không trung cùng Hầu Hoàng đại chiến.

Trong chớp mắt, không trung một cỗ khí sóng đè xuống, hai cái thú Hoàng đã giao thủ, mà phía dưới hầu tử cùng lợn rừng cũng nhao nhao khai chiến, trùng kích đến cùng một chỗ, lập tức hí không ngừng, huyết nhục kích phi, màu tím rừng rậm tầm đó, nổi lơ lửng một hồi nồng đậm mùi máu tươi, làm cho người buồn nôn.

"Những cái thứ này, tại sao phải đã đánh nhau đâu này? Ở cái địa phương này lại không thiếu khuyết tài nguyên, không cần tiến hành loại này vô vị chiến đấu." Trầm Tường nhíu mày nhìn xem những cái... kia vô cùng thê thảm huyết tinh hình ảnh, lắc đầu.

"Ta trước khi cùng Chu Tước lão tổ cũng đã gặp một lần loại này chém giết, bất quá không có lớn như vậy quy mô, song phương số lượng đều là tại hơn ba vạn như vậy! Chu Tước lão tổ trước kia cũng rất tò mò loại hành vi này, về sau nàng tiến hành nhiều năm nghiên cứu, phát hiện tại đây thú Hoàng đại đa số đều là chiến đi ra đấy, tại đây loại thú phát triển đến Thánh Thú không là rất khó, chỉ là vấn đề thời gian, nhưng là đến Thánh Thú về sau liền trì trệ không tiến rồi." Đông Phương Hinh Nguyệt nói ra.

Trầm Tường đã đoán được một mấy thứ gì đó, nói ra: "Tuy nhiên chỉ ở cái này Tử Diệp Lâm bên trong, nhưng tại đây Thánh Thú không ít đều là có dã tâm, về sau bọn hắn khẳng định phát hiện đột phá bình cảnh phương pháp xử lý!"

Đông Phương Hinh Nguyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu là nuốt huyết nhục! Bất quá cũng không phải mỗi lần ăn đều hữu hiệu đấy, mà là đang một cái đặc biệt thời kì mới hữu hiệu, đây là một vòng kỳ, thời điểm đến rồi, những... này Thánh Thú sẽ tự giác tụ cùng một chỗ, sau đó do thú Hoàng chỉ huy khắp nơi chém giết."

Long Tuyết Di nói ra: "Nói như vậy, cái này đoạn thời kì đi qua, có thể còn sống sót đều là ăn hết tối đa thịt, thực lực mạnh nhất đấy!"

Trầm Tường đã trông thấy có mấy cái giết được phi thường mãnh liệt hầu tử, tuy nhiên thoạt nhìn cùng mặt khác hầu tử không sai biệt lắm, nhưng lại phi thường lão luyện, rất dễ dàng tựu nhìn ra được.

"Hiện tại thế nhưng mà cơ hội tốt nha, những cái thứ này đều chỉ ăn thịt, khẳng định có không ít thú hồn!" Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường theo trước khi mà bắt đầu chú ý, hắn không có ra tay sợ sẽ khiến cho cái kia hai cái thú Hoàng chú ý, bất quá hắn đã âm thầm dùng vô hình hơn nữa cường đại thần lực, lại thông qua Nhiếp Hồn Ma Chú bên trong pháp môn, thả ra một cái "Cấm Hồn Chú", bao phủ tại trên phiến chiến trường này mặt, bởi như vậy, những... này thú hồn tựu cũng không tiến xuống địa ngục, mà là lung lay cách ở chỗ này, thuận tiện duy nhất một lần lấy đi.

"Có thể đã bắt đầu, cái kia hai cái thú Hoàng đánh cho rất kịch liệt, hơn nữa rời xa tại đây." Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường bắt đầu đem những cái... kia rời rạc tại phụ cận thú hồn toàn bộ thôn phệ, tựa như hấp thu Thánh Linh chi khí nhanh chóng như vậy, hút vào Thần Hải trong, để vào thần cách bên trong, mượn nhờ thần cách đem cực nhanh nhanh chóng luyện hóa.

Tại đây đều là Thánh Thú, thú hồn cường đại dị thường, hơn nữa đại đa số đều rất tinh khiết, so về những cái... kia Địa Ngục Ác Ma muốn xịn rất nhiều, một vạn thú hồn, có thể thấp mười vạn Ác Ma!

Chém giết giằng co cả ngày, tổng cộng chết đi bảy tám vạn hầu tử cùng lợn rừng, cái kia hai cái thú Hoàng cũng không có phân ra thân phụ, song phương toàn bộ bỏ chạy, mà Trầm Tường thu hoạch phi thường to lớn, lớn như thế lượng thú hồn, rất nhanh tăng cường thần hồn của hắn, hắn cảm thấy nếu như ở chỗ này nhiều ngốc một thời gian ngắn, nhiều tìm xem loại này đại chiến, hắn nói không chừng thông qua loại phương thức này tu luyện ra Đế hồn đến!

"Đây là cảm giác gì?" Trầm Tường đột nhiên cảm thấy không đúng, vội vàng vận chuyển không gian chi lực, khiến cho chính mình lập tức tiến vào bạo ngược không gian!

Mới vừa tiến vào bạo ngược không gian, Trầm Tường lưu tại nguyên chỗ thần hồn đã nhìn thấy mấy người hàng lâm, là lại để cho hắn quen thuộc Lôi Đế, Long Đế, cùng với khác một ít Thánh Tôn, cái kia Tà Đế cũng không có cùng bọn họ cùng một chỗ.

"Đám người kia thật sự là âm hồn bất tán, vừa rồi nguy hiểm thật, thiếu chút nữa lại bị bọn hắn lại để cho tráo đi lên."

Trầm Tường thở dài một hơi, hắn không phải không thừa nhận, đám người này tại đuổi giết hắn trong khoảng thời gian này, đã có tiến bộ rất lớn, đặc biệt là che giấu khí tức phương diện, nếu như không phải hắn đối với không gian chấn động cảm ứng có phi thường nhạy cảm thấy rõ lực, hắn vừa rồi đã bị khốn mà bắt đầu..., sau đó muốn đối mặt một đoàn cường giả.

Đã có lần trước tại Phù Sinh thành bị phong bế cấm phi không gian kinh nghiệm, hiện tại Trầm Tường đều không chỉ là dùng cảm ứng khí tức phương thức đến cảnh giác địch nhân, còn tăng thêm không gian chấn động cảm ứng, hắn có thể phóng xuất ra một cái vô hình không gian lĩnh vực, chỉ cần có người bước vào cái này không gian lĩnh vực, đối với không gian tạo thành một tí tẹo ảnh hưởng, là hắn có thể phát giác được.

"Nơi này không thể ngây người sao?" Trầm Tường còn muốn tiếp tục lưu lại cái này Tử Diệp Lâm, bởi vì ở chỗ này có thể làm cho hắn thu hoạch đại lượng thú hồn.

"Đương nhiên có thể, bất quá phải cẩn thận một ít mới đúng! Cái kia mới Tà Đế chưa cùng tới, không biết có phải hay không là đi trở về, nếu như hắn còn ở nơi này, sẽ đem cái này lạc đàn gia hỏa tiêu diệt, hắn có được một thân tà ma lực lượng, khẳng định tương đối dễ dàng đối phó." Long Tuyết Di nói ra.

Lại để cho Trầm Tường đối mặt mấy cái Đế cấp cường giả, dùng hắn thực lực bây giờ khó có thể chống đỡ, nhưng nếu như đối phó một cái mới Tà Đế lời mà nói..., hắn cảm thấy hay vẫn là không có vấn đề đấy.