Chương 1701: Ngũ Độc

>

- ------------

Trấn Ngục vệ không phải tu luyện tà ác lực lượng tà ma, hơn nữa bản thân còn hiểu được sử dụng lợi hại Trấn Ngục Thần Hỏa, cho dù không có Phách Lang Thần lợi hại như vậy cũng khó đối phó, làm cho Trầm Tường không thể không tiến về trước Hắc Ám khu vực, tuy nhiên không biết tiến vào ở bên trong là hay không an toàn, nhưng hắn cũng chỉ có thể trước thử xem xem.

"Ta có thể ỷ lại đúng là không gian lực lượng!" Trầm Tường vì cùng cái kia Trấn Ngục vệ co lại cự ly ngắn, không thể không tiên tiến nhập bạo ngược trong không gian, sau đó lại từ bên trong tiến hành xuyên thẳng qua, cùng cái kia Trấn Ngục vệ kéo ra càng khoảng cách xa.

"Không thể trốn ở bạo ngược trong không gian sao?" Tiết Tiên Tiên hỏi.

"Tất nhiên là có thể, nhưng không thể thời gian dài dừng lại, bởi vì tình huống bên trong phi thường phức tạp, mỗi thời mỗi khắc đều được bảo trì cao nhất cảnh giác trạng thái, nếu không không để ý liền gặp được đại phiền toái, phi thường hao phí lực lượng, đi vào trốn thoáng một phát vẫn là có thể đấy." Trầm Tường nói ra: "Không cần lo lắng cho ta đấy, ta còn có mặt khác thủ đoạn tránh cho gặp được người kia."

Trầm Tường lúc này kiên trì không ngừng tới gần cái kia Hắc Ám khu vực, hai ngày sau đó, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện lấp kín màu đen di động vách tường, ở phía xa nhìn sang, giống như là khói đen hình thành khí mang, nối thẳng phía trên, đem bên trong thần bí kia Hắc Ám khu vực bao phủ lại.

"Đến rồi, bên trong chính là Hắc Ám khu vực rồi, quả nhiên không đơn giản! Ở chỗ này nhìn sang đều cảm giác được một cỗ rất mạnh mẽ lực lượng." Trầm Tường cau mày nói: "Còn có một cỗ rất mạnh không gian phong ấn lực lượng, xem ra tiến vào bên trong khẳng định không có dễ dàng như vậy đi ra."

"Tạm thời đừng vào, nhìn xem tại đây bên ngoài có biện pháp nào đối phó cái kia Trấn Ngục vệ, ta hiện tại cũng có chút ít sợ cái kia Hắc Ám khu vực, quả nhiên rất đáng sợ." Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường không có tiếp tục đi tới, hắn cảm thấy lại tiến về phía trước một bước, đều lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái, cái loại này cảm giác kỳ quái rất khó nói được nên lời, mà đây đều là phía trước cái kia Hắc Ám khu vực mang đến đấy.

"Trấn Ngục vệ sử dụng chính là hỏa diễm, ngươi nghĩ biện pháp áp chế hắn hỏa diễm, có lẽ có thể nhẹ nhõm rất nhiều." Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường nhìn chung quanh, thở dài: "Cái này bốn phía đều là loại này kỳ quái hỏa diễm, nếu như cái kia Trấn Ngục vệ có thể khống chế những... này hỏa diễm, như vậy sẽ càng thêm lợi hại! Cho dù không thể, loại hoàn cảnh này với hắn mà nói cũng phi thường có lợi."

"Thực Thần Phấn còn có bao nhiêu?" Long Tuyết Di nói ra: "Dùng Thực Thần Phấn, Ma Hủ Tử Khí cùng Túy Thần kỳ độc, đem sở hữu tất cả kỳ độc đều dùng tới, cũng không tin bắt không được người này."

Trầm Tường cắn răng, nói ra: "Được rồi, ta một lần dùng xong ta sở hữu tất cả tồn lượng, nhìn xem có thể hay không có một ít hiệu quả!"

Hắn dự trữ kỳ độc coi như rất nhiều, chỉ bất quá bây giờ dùng để đối phó chính là một cái tới từ Địa Ngục Trấn Ngục vệ, những... này Trấn Ngục vệ đều là Thần Minh chi giới thượng diện tu luyện cường giả, mặc dù không có Thần Cách, nhưng thực lực không thể coi thường.

Cái kia Trấn Ngục vệ còn chưa có tới, Trầm Tường thừa dịp hiện tại đem sở hữu tất cả đồ vật luyện thành cùng một chỗ, chờ một chút tốt thuận tiện sử dụng.

Nếu như hắn ở chỗ này chạy trốn tứ phía lời mà nói..., cái kia Trấn Ngục vệ cũng đuổi không kịp hắn, nhưng đó cũng không phải biện pháp, hiện tại chỉ có một Trấn Ngục vệ đến đuổi giết hắn, nếu như còn giết không được hắn, nói không chừng Phách Lang Thần cũng sẽ đi vào nơi này, hoặc là Địa Ngục Ma Đế gọi tới càng nhiều nữa cường giả.

Thừa dịp hiện tại chỉ có một Trấn Ngục vệ, so sánh dễ đối phó thời điểm hết sức đem chi tiêu diệt, sau đó thu hoạch đối phương cái kia cường đại thần hồn.

Hắn hiện tại cần phải làm là không ngừng tăng cường thần hồn của mình, lại để cho chính mình có được Đế hồn, sau đó lại lớn mạnh nhục thể của mình, lại để cho chính mình trở thành một cái chính thức Đế cấp cường giả, đến lúc đó lại dựa vào những cái... kia Thần khí, cũng không cần e ngại Địa Ngục Ma Đế theo Địa Ngục phái tới cường giả.

"Ngươi không chạy? Là đang đợi ta sao?" Một cây đại thụ đột nhiên rạn nứt, bên trong đi ra một người mặc áo bào đỏ, toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt bưu hãn trung niên, hai tay của hắn dẫn theo hai thanh cự đao, thượng diện khí diễm phún dũng, cái kia cực lớn đầu đao bên trên có hai cái dữ tợn Ác Ma pho tượng, xem khởi thập phần đáng sợ.

Trầm Tường không nghĩ tới cái này Trấn Ngục vệ tới nhanh như vậy, may mắn hắn hiện tại luyện chế kỳ độc tốc độ phi thường cực nhanh, hắn đã đem nhiều loại kỳ độc luyện chế cùng một chỗ, Thực Thần Phấn thì là mặt khác, bởi vì cả hai hỗn hợp cùng một chỗ, kỳ độc sẽ bị Thực Thần Phấn ăn mòn mất đấy.

"Ngươi tới rất nhanh mà!" Trầm Tường trấn định tự nhiên, đối với Trấn Ngục vệ cười cười: "Nhìn dáng vẻ của ngươi có lẽ không giống như là thay Địa Ngục Ma Đế bán mạng người."

Trấn Ngục vệ hai mắt phún dũng lên hỏa diễm, âm thanh lạnh lùng nói: "Đúng vậy, nhưng ta cần Thần Cách. Ta chém giết ngươi, đạt được Thần Cách, đây là rất công bình giao dịch, ta cũng không có thay hắn bán mạng."

"Ta hiện tại giá trị bao nhiêu Thần Cách rồi hả?" Trầm Tường trông thấy đối phương từng bước một đi vào, chính hắn cũng chậm rãi lui về phía sau, Trấn Ngục vệ cái kia hai thanh cháy sạch được đỏ lên quỷ đầu cự đao, thật sự là quá mức dọa người, cho Trầm Tường tạo thành không nhỏ áp lực tâm lý.

"Bốn!" Trấn Ngục vệ hét lớn một tiếng, song đao một chém, hai đạo dữ tợn hỏa trụ phún dũng mà ra, hóa thành hai đầu giương nanh múa vuốt Ác Ma, nhe răng cười lấy đánh về phía Trầm Tường.

Vậy mà lên tới bốn miếng Thần Cách! Mà ngay cả Trầm Tường mình cũng muốn đem mình giao ra đi đổi cái kia bốn miếng Thần Cách, điều này thật sự là quá mê người rồi, điều này thật sự là làm cho người khó có thể kháng cự, hắn hiện tại cũng cảm thấy đau đầu, nếu như hắn không có tuyệt đối thực lực cường đại, về sau hắn chính là rất nhiều cường giả đuổi giết mục tiêu!

"Đừng tưởng rằng bốn miếng Thần Cách tốt như vậy được!" Trầm Tường một dậm chân, mặt đất xuất hiện một cái hỏa diễm hóa thành Thái Cực trận đồ, Thanh Long Đồ Ma đao theo trong tay hắn thoáng hiện, tuôn ra xuống mặt đất Thái Cực trận đồ, theo Thái Cực trận đồ xoay tròn, Thanh Long Đồ Ma đao hóa thành vô số đem theo mặt đất toát ra, theo trận đồ điên cuồng xoay tròn, điên cuồng xoắn động lên.

Trấn Ngục vệ phóng xuất ra cái kia hai cổ lợi hại hỏa diễm, lập tức đã bị xoắn tán, Trấn Ngục vệ trông thấy cái kia Thái Cực trận đồ thời điểm, liền vội vàng nhảy ra ngoài, nếu không hắn hiện tại nhất định sẽ bị xoắn đến toàn thân là vết đao.

"Ngươi lợi hại như vậy, không cần phải trốn a!" Trầm Tường cười lạnh, hắn đột nhiên liên quan cái kia Thái Cực thần đao trận biến mất, sau đó lại bỗng nhiên xuất hiện tại Trấn Ngục vệ bên cạnh, lại để cho đao của mình trận bao phủ ở Trấn Ngục vệ.

Đao bị điên cuồng chuyển động, vài đạo Thanh Long Đồ Ma đao như là có vài Thanh Long giống như, vây quanh Trầm Tường điên cuồng xoay tròn, như là vòi rồng giống như, mà bị cuốn vào đồ đạc, đều bị xoắn thành mảnh vỡ.

"PHÁ...!" Trấn Ngục vệ gào thét, trên người tuôn ra một hồi huyết hồng hỏa diễm, chấn ra một cỗ nóng bỏng khí sóng, mang tất cả bát phương, hủy diệt mảng lớn đốt hỏa diễm thiêu đốt đại thụ.

Trầm Tường Thái Cực thần đao trận cũng bị đánh tan, cả người hắn đều bị vẻ này khí sóng thổi khai mở, thân thể cùng thần hồn đều cảm giác được một loại đau đớn nóng bỏng.

"Cái này là Trấn Ngục Thần Hỏa! Ngươi cùng trong địa ngục Ác Ma không có gì khác nhau, chịu chết đi!" Trấn Ngục vệ cầm trong tay một đầu vừa thô vừa to màu đen khóa sắt, thượng diện thiêu đốt lên màu đỏ như máu Liệt Hỏa, hắn vung vẩy khóa sắt, hướng Trầm Tường hung hăng quật đi qua, trong nháy mắt liền rút đánh tới Trầm Tường trên người, cái loại này tốc độ phi thường cực nhanh, thật giống như đem không gian rút ngắn đồng dạng.

Oanh!

Trầm Tường bị khóa sắt rút trúng lồng ngực, sinh ra một cỗ kịch liệt bạo tạc nổ tung, mặt đất đều bị tuôn ra một rất đại vũng hố, vẻ này hỏa diễm càng là hóa thành từng cơn cự lang như vậy, sóng cả mãnh liệt, đại quy mô mang tất cả rừng rậm.

"Trấn Ngục chi lực, há lại loại người như ngươi phàm thể chịu được hay sao? Trước khi chết có thể hảo hảo hưởng thụ cũng xem là tốt rồi, đây chính là trong địa ngục những cái... kia nổi danh Ác Ma mới có thể lĩnh giáo đến đấy." Trông thấy Trầm Tường bị hắn thoáng cái rút phi, nhưng lại thổ huyết lăn đất, Trấn Ngục vệ cảm giác mình nắm chắc thắng lợi trong tay, đắc ý cười ha hả.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trấn Ngục vệ điên cuồng liền rút Trầm Tường, đem Trầm Tường lần lượt rút phi! Hắn liền đứng ở nơi đó không có động đậy thân thể, Trầm Tường bị rút phi được quá xa, hắn lại dùng khóa sắt đem chi cuốn lấy kéo tới, sau đó tiếp tục quật!

"Trước rút đoạn tay của ngươi!" Trấn Ngục vệ phi thường thuần thục, một bên nhe răng cười một bên tăng cường lực lượng, nhắm trúng Trầm Tường cánh tay, hung hăng đem khóa sắt rút kích đi qua, mãnh liệt lắc tại Trầm Tường trên cánh tay, đem trọn đầu cánh tay rút được có thể tùy ý uốn lượn, thoạt nhìn phi thường thống khổ.

Trầm Tường chỉ là cắn chặt răng, nhẫn thụ lấy thống khổ, cũng không có kêu đi ra!

"Bên này! Ha ha..." Trấn Ngục vệ lúc này vô cùng hưng phấn, bởi vì Trầm Tường đã bị hắn gắt gao áp chế, đã không hề phản kháng lực lượng, lúc trước hắn liền đoán được Trầm Tường phi thường yếu, nếu không cũng sẽ không một đường chạy trốn, hiện tại quả là thế.

Trầm Tường một cái khác đầu cánh tay, bị quật trong về sau, lập tức bẻ gẫy, máu tươi đầm đìa, cho dù là phi thường chắc chắn kim cốt, lúc này cũng đã toàn bộ vỡ vụn, cả đầu cánh tay cốt nhục cũng đã nổ bung, da tróc thịt bong đấy, thoạt nhìn thập phần dọa người.

"Sau đó là chân!" Trấn Ngục vệ tiếp tục vung vẩy trong tay hắn cái kia đùi vừa thô vừa to hỏa hồng khóa sắt, thoạt nhìn tuy nhiên cực lớn trầm trọng, nhưng trong tay hắn lại phi thường linh xảo, hắn vung vẩy thời điểm phi thường tinh chuẩn, tổng có thể quật tại hắn muốn đánh nhau địa phương.

Oanh! Oanh!

Trầm Tường hai cái đùi đã bị rút đoạn, nhưng hắn vẫn một mực cắn răng, không rên một tiếng, nhẫn thụ lấy cực lớn thống khổ!

"Chuẩn bị có thể phản hồi Địa Ngục rồi, không biết đem sống mang về, có thể hay không đạt được rất tốt tiền thưởng." Trấn Ngục vệ hết sức cao hứng, đi đến Trầm Tường bên người.

Lúc này Trầm Tường tứ chi cũng đã da tróc thịt bong, cốt cách toàn bộ nát bấy, huyết nhục mơ hồ, phần bụng càng là vỡ ra một đại lỗ lớn, cái kia ngăn ra xương sườn đều đâm đi ra, có thể tinh tường trông thấy đó là màu vàng cốt cách.

Trấn Ngục vệ nhắc tới Trầm Tường, tại hắn bộ mặt hung hăng đập phá mấy quyền, khinh thường nói: "Không chính là một cái thối tiểu quỷ, vậy mà giá trị bốn miếng Thần Cách, Địa Ngục Ma Đế cũng quá chuyện bé xé ra to rồi."

"Nhưng cái này vừa vặn tiện nghi ta, bốn miếng Thần Cách, ha ha..."

"Ta nhổ vào!" Trầm Tường nhắm ngay Trấn Ngục vệ cái kia đại trương miệng, hung hăng phi ra một miệng lớn huyết, chính chính nhả đến Trấn Ngục vệ trong miệng.

"Muốn chết!" Trấn Ngục vệ giận dữ, một cái tát đem Trầm Tường rút phi.

Trầm Tường như là một bãi bùn nhão nằm trên mặt đất, bất quá hắn lại phát ra một loại như kẻ điên cuồng tiếu, cười đến điên điên khùng khùng đấy.

"Ha ha ha ha..." Trầm Tường thân thể rất đau, đại cười lúc thức dậy còn mang theo một hồi thống khổ kêu to, nghe thập phần quỷ dị.

"Ngươi cười cái gì, sắp chết đến nơi rồi!" Trấn Ngục vệ vừa mới vung lên trong tay khóa sắt, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn phát hiện lực lượng của mình vậy mà tại rất nhanh xói mòn.

"Sắp chết đến nơi còn không biết ai đó!" Trầm Tường cố nén thống khổ, cười to nói: "Ta vừa rồi nhổ ra huyết, mùi vị không tệ a!"

Trấn Ngục vệ sắc mặt trắng nhợt: "Có độc... Là Thái Cổ kỳ độc!"