Chương 1750: Tử Thiên Thập Lô

>

- ------------

Trầm Tường nhớ rõ lúc trước ai nói qua, Ngô Thiên Thiên cùng Tô Mị Dao biết được Đan Đế hành tung về sau, liền đi tìm Đan Đế, bây giờ lại bị các nàng đã tìm được, nhưng lại đạt được Đan Đế truyền thừa.

Long Tuyết Di trong nội tâm càng thêm khó chịu, bởi vì Ngô Thiên Thiên cùng Hoa Hương Nguyệt cũng có tiến bộ rất lớn, đây càng thêm kiên định nàng về sau muốn ăn nhiều ngủ nhiều, muốn trở nên càng mạnh hơn nữa.

"Lúc trước Thiên Thiên bị Băng Đế độc tổn thương, ta nhất định sẽ vì nàng báo thù đấy." Trầm Tường nhắc tới việc này, trong nội tâm y nguyên rất phẫn nộ.

"Thánh Băng quốc Băng Đế có thể khó đối phó! Bọn hắn thập đại thánh quốc đều là nhất thể đấy, hơn nữa âm thầm cũng không có thiếu Địa Ngục Ma Đế an chọc vào đi cường giả! Trừ đó ra, còn có một rất lớn uy hiếp, chính là Dạ Ma Địa Ngục bên trong cường đại dạ ma, hiện tại cũng là một cỗ không kém thế lực." Tô Mị Dao nói ra.

Trầm Tường thiếu chút nữa đem Dạ Ma Địa Ngục đã quên!

"Cái kia Tru Ma Phong hiện tại ra thế nào rồi? Ngươi tìm được ngươi tiểu sư phó không vậy?" Trầm Tường hỏi.

"Tru Ma Phong đã bị hủy diệt rồi, nguyên bản tại Tru Ma Phong bên trong Thần Minh, không chịu nổi Thần Minh chi giới thượng diện áp lực, toàn bộ bỏ chạy, cho nên Tru Ma Phong chịu không được mấy sóng công kích, đã bị bị diệt!" Tô Mị Dao bất đắc dĩ thở dài: "Hiện tại xem ra, cái này Cửu Thiên thế giới là bị Thần Minh chi giới vắng vẻ địa phương, hơn nữa Thần Minh chi giới còn hi vọng tại đây cả ngày lộn xộn đấy, cho nên mới phải lại để cho Địa Ngục Ma Đế ở chỗ này muốn làm gì thì làm."

Thời gian trôi qua nhiều năm như vậy, Thần Minh chi giới thượng diện một sự tình cũng không phải cái gì bí văn rồi, chỉ cần là Cửu Thiên thế giới cường giả, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít.

"Ngươi thì sao? Hàng Long môn giải tán, long mạch bị chiếm lĩnh, bằng tính tình của ngươi, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ a!" Bạch U U hỏi.

"Đương nhiên sẽ không! Sớm muộn ta sẽ đòi lại thuộc về ta đấy!" Trầm Tường kiên định nói.

"Đến lúc đó chúng ta cùng đi!" Tô Mị Dao ngồi ở Trầm Tường bên cạnh, ôm Trầm Tường cánh tay, tựa như dịu dàng ngoan ngoãn bé mèo Kitty kề cận Trầm Tường, đặc biệt là cảm nhận được nàng cái kia mềm yếu bộ ngực ʘʘ lề mề lúc, lại để cho Trầm Tường trong nội tâm âm thầm gọi thẳng chịu không được.

"Chúng ta cũng đi!" Bạch Tử Thiến nhìn nhìn Hồng Hà cùng Cơ Linh Nhi.

"Ta đã sớm không quen nhìn cái kia thập đại thánh quốc rồi!" Bạch U U nói ra, tại trong mắt nàng, Trầm Tường sự tình chính là nàng sự tình.

Trầm Tường lắc đầu nói: "Các ngươi một cái đều đừng đi, thành thành thật thật sống ở chỗ này cho ta tăng thực lực lên, ta tuy nhiên bị mất 5000 năm thời gian! Nhưng ta cảm thấy được ta không bao lâu nữa, liền muốn đi vào Thần Minh chi giới, đến lúc đó các ngươi đương nhiên có thể tiến vào U Dao giới cùng ta cùng đi, nhưng ta hi vọng chính là, các ngươi có thể bằng vào chính mình chính thức lực lượng, xông qua cái kia đi thông Thần Minh chi giới con đường!"

Thanh Long cùng Trầm Tường đã từng nói qua, tiến vào Thần Minh chi giới con đường kia trọng yếu phi thường, nếu như không có thông qua cái loại này phương thức tiến vào Thần Minh chi giới, là phi thường tổn thất thật lớn, tuy nhiên con đường kia rất nguy hiểm, nhưng lại giá trị đi mạo hiểm.

"Mẫu thân cũng nói với chúng ta qua, tiến vào Thần Minh chi giới về sau có thể không lăn lộn được tốt, liền xem thông qua con đường kia Thông Thần chi lộ lúc có thể được cái gì." Cơ Linh Nhi nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi lạc hậu chúng ta rất nhiều, không nghĩ tới ngươi sớm như vậy liền ồn ào lấy muốn đi Thần Minh chi giới rồi!"

Phùng Vũ Khiết đối với Thần Minh chi giới như vậy hiểu rõ, lại để cho Trầm Tường càng là nghi hoặc, hắn đột nhiên cảm thấy Phùng Vũ Khiết chính là Thần Minh chi giới người, trước khi Lữ Trấn liền đã từng nói qua nàng tu luyện công pháp, là Thần Minh chi giới thượng diện một môn lợi hại cao thâm thần công.

Nửa canh giờ còn không có đi qua, Phùng Vũ Khiết sẽ trở lại rồi, nàng đi theo phía sau mấy cái đang tại đàm người cười, ngoại trừ Lữ Trấn, Bạch Diệu Vĩ, Lữ nãi nãi, Lữ Kỳ Liên bên ngoài, còn có lưỡng trương khuôn mặt xa lạ.

Trầm Tường nhớ rõ cái kia anh tuấn Đại Hán khí tức, chính là năm đó tại Phù Sinh thành lúc Phù Sinh thành chủ Liễu Phù Sinh, lúc trước Trầm Tường bị Lôi Đế các loại: đợi cường giả vây khốn, chính là Liễu Phù Sinh ra thủ đả phá kết giới kia, lại để cho Trầm Tường có cơ hội đào thoát.

"Phù Sinh thành chủ, năm đó xuất thủ cứu giúp, còn chưa kịp cảm tạ, hiện tại tiểu tử ngay ở chỗ này hồi đáp ân tình." Trầm Tường vội vàng chắp tay cười nói, nói một phen lời cảm kích ngữ.

"Người ta hiện tại thế nhưng mà Phù Sinh Đại Đế!" Phùng Vũ Khiết khẽ cười một tiếng, sau đó giới thiệu một cái khác Trầm Tường không người quen biết, đó là một gã đang mặc váy tím, hơn nữa ung dung đẹp đẽ quý giá mỹ phụ, nàng cùng Liễu Phù Sinh đứng chung một chỗ, rất là xứng.

Trầm Tường đã nhìn ra, cái này mỹ phụ có lẽ là Liễu Phù Sinh bầu bạn.

"Đây là Nhược Mộng Đại Đế, Nhược Mộng thánh quốc chủ nhân, cũng là Phù Sinh phu nhân!"

Phùng Vũ Khiết giới thiệu mỹ phụ kia, lại để cho Trầm Tường cảm thấy kinh ngạc, cái này Nhược Mộng Đại Đế rất lợi hại, cho người một loại cảm giác nhìn không thấu sờ không được cảm giác.

Bạch Diệu Vĩ chính là năm đó Vô Tình Ma Tôn, là Bạch U U cùng Bạch Tử Thiến phụ thân, Tô Mị Dao sư phó, hắn cũng biết Trầm Tường cùng nữ nhi của hắn một sự tình, lúc này cười ha hả nói: "Ta năm đó cũng cùng một vị đan đạo cao nhân ở chung qua một thời gian ngắn, tuy nhiên ta luyện đan không được, nhưng với tư cách đánh giá vẫn là có thể đấy!"

"Trầm Tường, chuyện của ngươi chúng ta trên đường đã nghe được Thần Vũ Đại Đế nói, ngươi mất đi nhiều năm như vậy, vậy mà còn dám đối với nàng khởi xướng khiêu chiến, quả thực làm cho ta kinh ngạc, kế tiếp ta thập phần chờ mong ngươi có thế để cho ta mở rộng tầm mắt, ngươi luyện đan đủ loại truyền thuyết, ta cũng sớm có nghe thấy." Lữ Trấn cười nói.

Lữ Kỳ Liên không nói gì, nàng cho người cảm giác chính là nàng cùng Trầm Tường không quá quen thuộc, nhưng kỳ thật nàng cùng Trầm Tường quan hệ đã tiến triển đến cái loại tình trạng này, mà ngay cả Tô Mị Dao cùng Bạch U U cũng không biết.

"Thực hi vọng ngươi có thể luyện một điểm lợi hại độc, xem ai có thể hạ độc chết ta lão thái bà này người đó là lợi hại nhất đấy." Lữ nãi nãi cười khanh khách nói, tuy nhiên nàng đầu đầy tóc trắng, nhưng lại rất tuổi trẻ, không có một chút lão thái bà bộ dạng.

"Lữ nãi nãi, nếu như đem ngươi hạ độc chết, tại đây sẽ có mấy người lập tức tìm ta dốc sức liều mạng đấy." Trầm Tường cười nói.

"Mẹ, ngươi đừng làm rộn!" Lữ Kỳ Liên thật sự lo lắng Trầm Tường đem Lữ nãi nãi hạ độc chết, Trầm Tường dụng độc thủ đoạn cực kỳ khủng bố, nàng đã từng bái kiến vài lần.

Liễu Phù Sinh cười nói: "Tiểu huynh đệ này dám khiêu chiến Thần Vũ Đại Đế, hẳn là thập phần tự tin, không biết hai người các ngươi có hay không đến cái gì tiền đặt cược?"

"Không có!" Phùng Vũ Khiết vội vàng nói, nàng cũng không muốn khiến người khác biết rõ, nàng vậy mà đáp ứng Trầm Tường như vậy cảm thấy khó xử điều kiện.

Tô Mị Dao hỏi: "Các ngươi đều so cái gì đan?"

"Ba ván thì hai ván thắng, ván đầu tiên là Thiên Thần đan, ván thứ hai cũng là hắn định." Phùng Vũ Khiết nhìn về phía Trầm Tường, hỏi: "Ngươi ván thứ hai nếu so với cái gì đan? Lại để cho trong nội tâm của ta có một đáy ngọn nguồn!"

"Long Huyết Thánh đan! Dược liệu ta có." Trầm Tường cười thầm: "Về phần ván thứ ba, có lẽ không cần phải rồi!"

Phùng Vũ Khiết cũng khẽ cười nói: "Xác thực không cần phải, hai cục ta có thể cho ngươi bị bại đạp mạnh bôi địa!"

Tuy nhiên Phùng Vũ Khiết mang trên mặt dáng tươi cười, bất quá trong nội tâm nàng y nguyên âm thầm nhảy thoáng một phát, Trầm Tường vậy mà có thể luyện chế Thánh đan rồi, nếu như Trầm Tường vượt qua 5000 năm, như thế rất phù hợp thường đấy, nhưng là Trầm Tường ở đằng kia trong thần lao chỉ ngây người thời gian rất ngắn.

"Nói lời tạm biệt nói sớm như vậy, ta sẽ ở ván đầu tiên liền cho ngươi bị bại xấu hổ vô cùng đấy, ta xinh đẹp Thần Vũ Đại Đế, ha ha..." Trầm Tường đột nhiên thất thố cười ha hả, thấy mọi người âm thầm nhíu mày.

Vừa rồi Phùng Vũ Khiết cùng Trầm Tường khóe miệng bên trên giao phong, liền lại để cho người cảm thấy bọn hắn giống như có bất cộng đái thiên đại thù.

http://truyenyy/ "Chỉ so với luyện chế một lò có thể không làm được, nếu so với liền so luyện chế nhiều lô đấy! Cái này cũng do ngươi đến định đi! Nghe nói cũng rất am hiểu đồng thời điều khiển nhiều lò đan." Phùng Vũ Khiết trông thấy Trầm Tường xuất ra Viêm Long bảo lô, đột nhiên nói ra.

"Mười lô, như thế nào?" Trầm Tường không chút nghĩ ngợi, nói thẳng.

Vừa mới nói xong, Phùng Vũ Khiết tay áo nhẹ nhàng vung lên, như là khói nhẹ lỗ mảng, chỉ thấy nàng trước mặt xuất hiện mười cái màu tím chín đủ lò đan, từng đều có một người cao, thập phần cực lớn.

"Tử Thiên Thập Lô! Đây chính là Thần Minh chi giới thượng diện nổi danh lò đan, vậy mà đều ở đây ở bên trong, nghe nói tài liệu chỉ dùng một phương sụp xuống Tử Thiên luyện chế mà thành." Lữ Trấn hít sâu một hơi: "Đây chính là tốt nhất Thần Lô!"

Vì thắng Trầm Tường, Phùng Vũ Khiết không hề giấu dốt, muốn đem mình thực lực chân chính bày ra.

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1754-tu-thien-thap- lo/359372.html