Chương 1800: Trầm Tường Cùng Tiêu Cừu Xuất Chiến

>

- ------------

Địa Ngục thần điện Huyền thần có thể cướp đoạt đến cái loại này màu đen thạch cầu, đối với Tru Ma thần điện mà nói thế nhưng mà đại hảo sự, bởi vì Tru Ma thần điện Tru Ma thần công vừa vặn khắc chế Địa Ngục thần điện.

Dù vậy, Địa Ngục thần điện lúc này cũng sẽ không buông tha cho trong tay màu đen thạch cầu, nếu không người ở bên ngoài xem ra, bọn họ là sợ Tru Ma thần điện.

Nhâm Thiên Dũng ở bên ngoài vung vẩy trong tay thần kiếm, điên cuồng công kích những cái... kia muốn để cướp đoạt màu đen thạch cầu Huyền thần, chỉ là trong chốc lát, đám kia Huyền thần bên trong liền có không ít máu tươi bưu phi, thậm chí còn có rất nhiều khối thịt, hoặc là gãy chi bay ra đến.

Nhâm Thiên Dũng xem ra giống như là cái nho nhã thư sinh, nhưng lúc này kiếm pháp của hắn phi thường hung ác, kiếm kiếm phún huyết, khiến cho mặt khác Huyền thần cũng không dám tới gần, ở phía xa tiến công.

"Còn!" Nhâm Thiên Dũng trông thấy theo bốn phương tám hướng bay vụt tới các loại thần lực, quát lạnh một tiếng, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện tám chuôi thần kiếm, nhan sắc khác nhau, dài ngắn lớn nhỏ không đều, là hắn nhiều năm qua tỉ mỉ sưu tầm thần kiếm.

Hơn nữa hắn bản thân cái kia chuôi, gom góp thành chín chuôi, rất nhanh vờn quanh tại bên cạnh của hắn, hình thành một cái Kiếm Cương cái lồng khí, đem những cái... kia đánh xa tới thần lực toàn bộ ngăn cản được.

Một lớp công kích xong sau, mặc kệ Thiên Dũng đột nhiên thét dài mà bắt đầu..., chín chuôi thần kiếm đột nhiên phi bắn đi ra.

"Tru Ma Cửu Kiếm đại trận."

Cửu Thần kiếm hóa thành Cửu đạo trưởng cầu vồng, bay vụt đến Huyền thần bầy bên trong, trong chớp mắt liền xuyên thấu vài tên Huyền thần thân thể, Cửu Kiếm phi hành quỹ tích rót thành đồ trận, đem hơn hai mươi tên Huyền thần bao vây tại một chỗ, sau đó đồ trận lóe lên, vô số kiếm vũ long trời lở đất xuất hiện, bao phủ toàn bộ kiếm trận.

Tại kiếm trận bên trong Huyền thần chỉ là trong chớp mắt, trên người liền che kín vô số vết kiếm, có thậm chí bị đâm ra mấy cái lỗ máu, những... này Huyền thần mặc dù có thần giáp hộ thể, nhưng là Nhâm Thiên Dũng cái này lại để cho Tru Ma Cửu Kiếm trận phi thường Bá Đạo, hơn nữa cái kia chín chuôi thần kiếm, coi như là thần giáp cũng khó khăn dùng ngăn cản.

Hơn nhiều tên Huyền thần bị mưa to gió lớn y hệt kiếm vũ tàn sát bừa bãi, đã huyết nhục mơ hồ, những... này Huyền thần bên trong cũng có thượng vị Huyền thần, nhưng cùng Nhâm Thiên Dũng so với, chênh lệch lại to lớn như thế, trong đó có một gã là Tài Thần điện Huyền thần, trên người liền có hơn mười cái lỗ máu.

Những cái... kia đi cướp đoạt Địa Ngục thần điện Huyền thần, trong nội tâm đều ám ám thở dài một hơi, nếu như bọn hắn chính ở chỗ này đoạt, bây giờ nói bất định cũng cùng những cái... kia huyền như thần rồi.

"Đã đến giờ, Địa Ngục thần điện cùng Tru Ma thần điện tất cả lưu lại một gã Huyền thần, còn lại lối ra!" Hình Phạt Thiên thần âm thanh như sấm sét, đột nhiên vang lên, cái kia đồng hồ cát cát đã rò xong.

Béo lão Ngũ đem màu đen thạch cầu vứt cho Nhâm Thiên Dũng, sau đó cùng Viên Bách Binh ly khai đấu trường, mặc kệ Thiên Dũng thực lực muốn so với bọn hắn cường, hiện tại đương nhiên là lại để cho Nhâm Thiên Dũng lưu lại.

Đấu trường lúc này một mảnh máu chảy đầm đìa đấy, bay nồng đậm mùi máu tươi, còn có đầy đất cốt nhục gãy chi, đây đều là Nhâm Thiên Dũng vừa rồi dùng Cửu Thần kiếm làm ra đến đấy, khó có thể tưởng tượng, cái này thân mặc bạch y, phong độ nhẹ nhàng nho nhã nam tử, vậy mà có thể làm được chuyện như vậy đến.

Bị thương Huyền thần đã bị vịn đi, hiện tại đấu trường bên trên chỉ có hai gã Huyền thần!

Nhâm Thiên Dũng đã thu hồi những thứ khác thần kiếm, chỉ lấy ra một thanh, nếu như chỉ là đối phó một gã Huyền thần, cái này vậy là đủ rồi.

"Lão đại vừa rồi thế nhưng mà động thật sự nha!" Vương Cẩn Thi thè lưỡi: "Loại này thế nhưng mà rất ít gặp đấy."

"Đó là đương nhiên, nếu như không chăm chú điểm, hắn thua trận lời mà nói..., chúng ta đều được đi theo không may." Béo lão Ngũ ha ha cười cười: "Cùng lão đại cùng một chỗ bình thường đều rất nhẹ nhõm đấy, cái này một phần cũng là của chúng ta rồi, đối với Địa Ngục thần điện Huyền thần, không hề lo lắng nha."

Địa Ngục thần điện bên này Huyền thần, một thân tà ma khí tức, nếu như là nhược một điểm Huyền thần, chỉ sợ đều bị chấn nhiếp đến, nhưng hiện tại cái này Huyền thần đối mặt chính là Nhâm Thiên Dũng, mặc kệ Thiên Dũng trên người Tru Ma khí cương, chính là khắc chế loại tu luyện này tà ma lực lượng đấy.

"Ngươi xác định muốn đánh sao? Quy tắc không âm thanh tên không thể hạ sát thủ, nói cách khác, ngươi ở nơi này bị ta giết, ta sẽ không bị truy cứu bất cứ trách nhiệm nào." Nhâm Thiên Dũng thản nhiên nói.

"Ngươi tại sao phải nhắc nhở ta? Các ngươi Tru Ma thần điện có lẽ rất muốn giết ta mới đúng." Địa Ngục thần điện Huyền thần hỏi.

"Chúng ta có thể không muốn giết các ngươi, bởi vì này sẽ ô uế tay của chúng ta, chúng ta cho tới bây giờ đều không muốn đi giết các ngươi, chúng ta cũng không phải sát sanh làm vui tà ma, chỉ là các ngươi những cái thứ này luôn lén lút vừa ra một ít táng tận thiên lương sự tình."

Nhâm Thiên Dũng nếu như muốn giết, vừa rồi là hắn có thể giết chết một mảng lớn, hắn thậm chí không có thương tổn đến những cái... kia Huyền thần căn cơ, chỉ là phá hư nhục thể của bọn hắn, cho bọn hắn một chút giáo huấn, thân thể bị phá hư, chỉ cần thần hồn không có đã bị trọng thương, ăn một ít linh đan diệu dược rất nhanh có thể khôi phục.

Nếu như là thị sát khát máu thành tánh đấy, lại có thực lực mạnh như vậy, vừa rồi đoạt màu đen thạch cầu lúc chắc chắn sẽ không có người sống!

"Bắt đầu!" Hình Phạt Thiên thần vừa mới hô, cái kia Địa Ngục thần điện Huyền thần liền vội vàng kêu lên: "Ta nhận thua!"

Nhâm Thiên Dũng vừa rồi hạ thủ lưu tình, không có nghĩa là hiện tại sẽ, cái này Huyền thần không muốn chết, coi như là mất mặt, đó cũng là bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn.

Cái này một vòng tỷ thí, mặc kệ Thiên Dũng vi Tru Ma thần điện lại tranh thủ một phần!

Tru Ma thần điện sáu phần rồi, càng thêm vượt lên đầu rồi, lúc này Tài Thần bắt đầu sốt ruột rồi, bởi vì nhiều năm qua, Tài Thần điện cùng Tru Ma thần điện không có gì xung đột, hơn nữa bọn hắn đối với Tru Ma thần điện thực lực giải cũng vô cùng phiến diện, đều cho rằng Tru Ma thần điện cường đại, là vì Tru Ma thần công, mà Tru Ma thần công đều là khắc chế tà ma. Tru Ma thần điện đệ tử quanh năm đến đều tại đả kích tà ma, rất ít cùng với khác Thần Điện từng có xung đột.

Làm cho mặt khác Thần Điện đều cho rằng Tru Ma thần điện chỉ là đối phó tà ma lợi hại mà thôi, nếu như cùng chính bọn hắn Thần Điện so với, cũng liền bình thường! Hơn nữa Tru Ma thần điện so sánh nghèo, càng thêm lại để cho người xem thường.

Nhưng hiện tại, Tru Ma thần điện đã đem Tài Thần điện vung được xa xa.

"Đáng đời, ngay từ đầu không phái lợi hại nhất đi ra." Tru Ma Thiên thần thập phần đắc ý, bởi như vậy, Hội Bỉ sau khi chấm dứt, Tru Ma thần điện rất có thể sẽ đạt được đệ nhất.

Kế tiếp là Chân thần ở giữa tỷ thí rồi!

"Từng cái Thần Điện phái ra hai gã Chân thần!" Hình Phạt Thiên thần hô.

Tru Ma Thiên thần nhìn xem Trầm Tường ba người bọn hắn, cân nhắc thật lâu về sau, lắc đầu: "Ta đối với các ngươi còn không phải hiểu rất rõ, các ngươi ai đi lên so sánh tốt?"

Thái Cường nói ra: "Lại để cho bọn hắn thầy trò lên đi, bọn hắn lẫn nhau phối hợp được tốt, hơn nữa lại so sánh hiểu rõ, thực lực cũng rất mạnh."

Trầm Tường là Tiêu Cừu đại sư phụ, béo lão Ngũ thì là nhị sư phó, Tiêu Cừu trước khi đã cùng béo lão Ngũ giải thích đã qua.

Tru Ma Thiên thần vỗ vỗ Tiêu Cừu đầu trọc, cười nói: "Trong cơ thể ngươi có Đại lực thần huyết mạch, chắc có lẽ không lại để cho ta thất vọng! Cái này vòng thứ nhất thân thể tỷ thí, còn kém các ngươi trận này rồi, ngàn vạn đừng thua rồi! Nếu không, hắc hắc... Ta cũng không muốn nói nhiều, đi thôi!"

Có thể cùng Trầm Tường xuất chiến, Tiêu Cừu hay vẫn là thật vui vẻ đấy, cười hì hì cùng Trầm Tường đi vào đấu trường.

Tru Ma thần điện bên này phái ra mới vừa tiến vào Thần Minh chi giới Trầm Tường, cái này khiến cho không ít người chú mục, Trầm Tường luyện đan đi, nhưng thực lực phương diện liền khó nói, tất cả đại Thần Điện Thiên thần cũng muốn nhìn một chút.