Chương 1822: Địa Ngục Mới Lãnh Chúa

>

- ------------

Hình Phạt Thiên thần biết rõ nhiều chuyện như vậy, mà ngay cả trước mắt tiểu Cửu nha đầu này sự tình cũng hiểu rõ nhiều như vậy, cái này lại để cho Trầm Tường không khỏi hoài nghi Hình Phạt Thiên thần phải chăng cùng Cửu Thần vương có quan hệ.

"Không thể được rồi, ta vì thế lãng phí nhiều thời gian như vậy cùng tâm huyết, ta không cam lòng!" Tiểu Cửu nha đầu mãnh liệt nhìn xem Trầm Tường, bộ dáng kia giống như muốn đem Trầm Tường nuốt sống đồng dạng.

Trầm Tường vội vàng trốn đến Hình Phạt Thiên thần sau lưng, cười nói: "Ngươi xem ta cũng không có dùng, cái này Lục Đạo thần kính cùng ta hữu duyên, ta chỉ là tùy tiện nhỏ máu liền dung hợp, hiện tại cho dù cho ngươi, cái này Lục Đạo thần kính mình cũng không muốn."

Tiểu Cửu nha đầu nghiến răng nghiến lợi mà trừng mắt Trầm Tường, nàng cũng không phải thật sự rất muốn Lục Đạo thần kính, chỉ là nàng hiện tại rất tức giận, bởi vì nàng nhiều năm như vậy vì Lục Đạo thần kính bôn ba, không có ngờ tới cuối cùng lại bị người đem làm hầu đùa nghịch rồi, nàng những năm gần đây này vì thế đã chịu rất nhiều khuất nhục, đã bị cái kia tóc đỏ lão ma đánh qua rất nhiều lần bàn tay.

Tuy nhiên tóc đỏ lão ma đã bị Trầm Tường giết chết, nhưng là tiểu Cửu nha đầu vẫn không có nguôi giận.

"Ngươi bây giờ muốn cân nhắc chuyện trước mắt, Vô Thượng Ma Thần đã đi ra, hơn nữa hắn đã biết rõ ngươi phản bội hắn, cho nên ngươi hay vẫn là làm tốt kế tiếp ý định a." Hình Phạt Thiên thần rất nghiêm túc nói ra: "May mắn Vô Thượng Ma Thần hiện tại còn không dám cãi lời Chí Tôn thần điện, cho nên hắn sẽ không xằng bậy! Nhưng là đối với ngươi, vậy hắn cũng không cần cố kỵ rồi."

Tiểu Cửu nha đầu càng thêm tức giận: "Liên quan gì ta, tóc đỏ lão ma là tiểu quỷ này giết chết đấy, Lục Đạo thần kính cũng trong tay hắn, dựa vào cái gì Vô Thượng Ma Thần muốn bắt ta?"

Trầm Tường gấp nói gấp: "Tiểu Cửu đại tỷ, ngươi cũng đừng nói đi ra ngoài nha, chuyện này giúp ta giữ bí mật được không? Tốt xấu ta giúp ngươi giết chết tóc đỏ lão ma, còn có không cho Lục Đạo thần kính rơi vào Vô Thượng Ma Thần trong tay! Cái này đối với ngươi mà nói, có lẽ đều là hả giận sự tình!"

Tiểu Cửu nha đầu hừ một tiếng, nàng nghĩ nghĩ, là rất hả giận đấy, nhưng là chỗ tốt đều bị Trầm Tường chiếm được, đây mới là lại để cho nàng trong lòng có chút không cam lòng địa phương.

Hình Phạt Thiên thần nói ra: "Ngươi cần ta trợ giúp sao? Ta sẽ hết sức bảo hộ ngươi, sẽ không để cho ngươi bị Vô Thượng Ma Thần tìm được! Nhưng là ngươi muốn nghe ta đấy, không thể khắp nơi chạy loạn!"

Trầm Tường hỏi: "Nàng ở lại ngươi tại đây không được sao? Ta đã cảm thấy tại đây rất tốt!"

Tiểu Cửu nha đầu lắc đầu nói: "Vô Thượng Ma Thần rất dễ dàng có thể tìm được ta, ta ở tại chỗ này, chỉ biết cho hắn mang đến phiền toái!"

Hình Phạt Thiên thần gật đầu nói: "Đúng vậy, vì ta và ngươi đều có thể an toàn, chỉ có thể đem ngươi tiễn đưa đi cái chỗ kia rồi! Vô Thượng Ma Thần tay không cách nào duỗi tới đó, hơn nữa hắn cũng không tìm được tới đó."

Tiểu Cửu nha đầu nhíu nhíu mày, nhìn ra được nàng đã biết rõ đó là một cái địa phương nào, nàng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

"Sẽ không phải là... Thần Lao a!" Trầm Tường nói ra, hắn trong đầu mãnh liệt hiện ra cái chỗ này, cái kia bên trong Thần Lao hoàn toàn chính xác rất an toàn, nhưng lại có lực lượng của Thái Thần tại ảnh hưởng chỗ đó.

Tiểu Cửu nha đầu trừng Trầm Tường liếc: "Đúng vậy, ngươi muốn không nên đi chỗ đó theo giúp ta?"

Trầm Tường bĩu môi nói: "Ta và ngươi cũng không phải rất quen thuộc, ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi!"

Tiểu Cửu nha đầu lách mình đi vào Trầm Tường bên người, hung hăng đạp một cước Trầm Tường bờ mông: "Còn nói cùng ta không quen, nếu như không phải ta, ngươi có thể được đến Lục Đạo thần kính sao? Còn có tóc đỏ lão ma Thần Cách, những điều này đều là thứ tốt, ngươi cái không có lương tâm hỗn đãn!"

đọc truyện tại❤http://truyenyy/ Trầm Tường sờ lên bờ mông, không có tim không có phổi mà cười cười: "Đây cũng là bởi vì vận khí ta tốt, cùng ngươi có quan hệ gì? Nếu như không phải ta, ngươi nói không chừng đã bị cái gì kia Vô Thượng Ma Thần cho chộp tới rồi, ngươi có lẽ cảm tạ ta mới đúng."

Hình Phạt Thiên thần nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Đừng cãi nhau rồi, ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi Thần Lao, ngươi ở bên trong hảo hảo tu luyện, chỉ cần ngươi tiến vào Thái Thần cảnh giới, liền không hề e ngại Vô Thượng Ma Thần!"

Tiểu Cửu nha đầu hừ một tiếng, liền nhắm mắt lại hít sâu một hơi, buông lỏng toàn thân, chỉ thấy Hình Phạt Thiên thần xuất ra một cái trận bàn, hắn khống chế trận bàn lơ lửng tại tiểu Cửu nha đầu thượng diện, trận bàn xoay tròn, phóng xuất ra một đạo màu trắng bạc chùm tia sáng đem tiểu Cửu nha đầu bao phủ lại, theo một hồi cường quang lòe xuất ra, tiểu Cửu nha đầu cũng biến mất không thấy.

Trầm Tường hỏi: "Hình Phạt Thiên thần, nàng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Năm đó nàng không phải phản bội Cửu Thần vương sao? Ta trước khi còn tưởng rằng Mị Đế chính là nàng, không nghĩ tới đây chẳng qua là cái hàng giả! Chính thức tiểu Cửu nha đầu, thoạt nhìn cũng không phải hư hỏng như vậy nha."

Hình Phạt Thiên thần nói ra: "Nàng không có phản bội Cửu Thần vương, nàng chỉ là muốn giúp Cửu Thần vương... Cho nên nàng mới phải làm như vậy đấy, chỉ có điều nàng một mực đều không có thành công, ngược lại đang tìm kiếm Lục Đạo thần kính thượng diện lãng phí rất nhiều sự tình, cho nên nàng hiện tại mới có thể như vậy như thế sinh khí."

Trầm Tường kinh ngạc nói: "Nói như vậy Cửu Thần vương cùng Phùng Vũ Khiết chẳng phải là đã hiểu lầm nàng?"

Hình Phạt Thiên thần nhẹ gật đầu: "Nàng muốn đúng là hiệu quả như vậy, như vậy nàng mới có thể thành công tiếp cận Vô Thượng Ma Thần, đạt được Vô Thượng Ma Thần tín nhiệm! Nhưng là hiện tại... Ngươi đã nhìn thấy, Vô Thượng Ma Thần cũng không có chính thức tín nhiệm nàng."

Trầm Tường trong nội tâm đột nhiên phi thường áy náy, bởi vì trong cơ thể hắn Chí Tôn thần cốt chính là Cửu Thần vương chuẩn bị cho tiểu Cửu nha đầu đấy, chỉ có điều lúc ấy Cửu Thần vương cho rằng tiểu Cửu nha đầu đã bị Tà Linh thôn phệ, cho nên mới không có đem Chí Tôn thần cốt giao cho tiểu Cửu nha đầu.

"Nàng có hay không danh tự?" Trầm Tường lại hỏi.

"Không có, chỉ có Cửu Thần vương cho nàng danh tự, nàng mới có thể tán thành! Cho nên qua nhiều năm như vậy, đều là như vậy xưng hô nàng đấy!" Hình Phạt Thiên thần trông thấy Trầm Tường vừa rồi trong đôi mắt hiện lên vẻ xấu hổ, nói ra: "Ngươi không cần áy náy, ngươi đạt được Chí Tôn thần cốt, đây là của ngươi cơ duyên, đây là định số!"

Trầm Tường nhếch miệng: "Làm sao ngươi biết như vậy sự tình? Ngươi đến cùng cái gì địa vị?"

Hình Phạt Thiên thần sắc mặt trầm xuống, một bộ nghiêm khắc bộ dáng: "Trong đó một gã Thần Vương là gia gia của ta!"

"Cái này..." Trầm Tường ngây ngẩn cả người, Thần Vương - cháu, khó trách cái này Hình Phạt Thiên thần lợi hại như vậy, còn biết như vậy sự tình.

Hắn đột nhiên hoài nghi, cái kia Tru Ma Thiên thần có thể hay không cũng cùng Thần Vương có quan hệ? Nếu không như thế nào sẽ cùng cái này Hình Phạt Thiên thần quan hệ tốt như vậy!

Cái này Hình Phạt Thiên thần cả nhà đều như vậy khó lường, lão tía tu luyện Thiên chi thể cùng Thiên Luyện chi thuật, hiện tại rơi xuống không rõ, gia gia lại là một gã Thần Vương, mà hắn hôm nay cũng là một gã rất giỏi Thiên thần!

"Hình Phạt Thiên thần, như vậy ngươi bây giờ biết rõ bên trong Cửu Thiên Ma Điện xảy ra chuyện gì sao?" Trầm Tường cảm thấy Hình Phạt Thiên thần nên biết một ít.

"Không biết, mà ngay cả cha ta cũng không biết!" Hình Phạt Thiên thần lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ ngàn vạn đừng ý đồ tiến vào Cửu Thiên Ma Điện!"

Hiện tại Trầm Tường minh bạch, vì cái gì năm đó Thanh Long chỉ là Huyền thần, sẽ cùng Hình Phạt Thiên thần trở thành bằng hữu, nguyên lai cái này Hình Phạt Thiên thần biết rõ Thanh Long là năm đó một phương cường đại thần thú, sau này Thanh Long thức tỉnh ký ức, có được kiếp trước thực lực, nhất định sẽ rất cường đại.

"Không nghĩ tới đại chiến nhanh như vậy liền đã xong, từ nay về sau, Địa Ngục Ma Đế danh hào đem vĩnh viễn biến mất!" Hình Phạt Thiên thần nhắm mắt lại, như là đang nhìn cái gì.

"Địa Ngục Ma Đế chết rồi hả?" Trầm Tường kinh hỉ nói, Địa Ngục thần điện cùng Tru Ma thần điện khai chiến còn không bao lâu, dĩ nhiên cũng làm có kết quả rồi.

Hình Phạt Thiên thần lắc đầu nói: "Không có, chỉ có điều Địa Ngục thần điện lọt vào trọng thương, rất nhiều Thiên thần toàn bộ bị thương! Mà ta sẽ tiếp quản Địa Ngục! Đây là Chúng Thần điện đã ngầm đồng ý sự tình!"