Chương 1868: Ngươi Có Sợ Chết Không

>

- ------------

Trầm Tường bước chậm tại mềm mại bãi cỏ xanh biếc lên, mỗi một bước đều tận lực đi được rất chậm rất chậm, tận khả năng nắm chặt thời gian đi luyện hóa vừa mới ăn Lục Đạo Thần đan, chỉ có luyện hóa cái này Lục Đạo Thần đan, hắn có thể đột phá đến Huyền thần chi cảnh, mới có thể hoàn thành thí luyện.

Khoảng cách Huyền thần chi cảnh chỉ thiếu một ít, nhưng lại khó có thể đột phá, mà cuối cùng thí luyện cũng tại trước mắt, cái này làm cho Trầm Tường lập tức cảm thấy rất lớn áp lực!

"Có thể hay không tại cuối cùng trước mắt đột phá đâu này?" Trầm Tường nhắm mắt lại đi về phía trước, tuy nhiên hai chân đang đi lại, nhưng chính hắn nhưng thật giống như vững vàng ngồi, căn bản cảm giác không thấy di động, đây là hắn cái này nhiều năm qua rèn luyện ra đấy, hắn cùng nhau đi tới chính là như vậy tu luyện đấy.

Nguyệt Nhi có thể nhắc nhở hắn phụ cận có hay không bẫy rập, cho nên hắn có thể đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

Một tòa cung điện thì ở phía trước, ở phía xa nhìn sang thời điểm, cái này tòa cung điện lộ ra phi thường đại, nhưng dần dần tới gần, lại phát hiện rất nhỏ, giống như là một tòa căn phòng nhỏ, phi thường quỷ dị. Quỷ dị hơn chính là, cung điện này giống như sẽ di động, trước khi vẫn còn Trầm Tường chính phía trước, nhưng bây giờ chuyển dời đến bên phải.

"Huyền thần chi cảnh cần đầy đủ Thần huyền chi lực mới có thể phá tan bình cảnh, mà ta hiện tại thì là dùng Lục Đạo chi lực thay thế Thần huyền chi lực! Mà bây giờ giống như đã đầy đủ rồi, ta liền thử xem xem!" Trầm Tường vận chuyển trong cơ thể Lục Đạo thần lực, Thần Hải sóng cả mãnh liệt mà bắt đầu..., bị Trầm Tường ngưng ra một cỗ thế, trùng kích lấy Thần Hải thế giới trên không.

Có được lực lượng đủ mức, chỉ cần phá tan bao khỏa Thần Hải thế giới kén, có thể lại để cho Thần Hải thế giới tiến hành lột xác, Thần Hải bên trong lực lượng đều cũng tìm được thăng hoa, thần hồn cùng thần cách đều có bay vọt tính tăng cường.

"Oanh!" Trầm Tường trông thấy Thần Hải trên thế giới không trời xanh bị hắn ngưng tụ Lục Đạo chi lực đụng ra một mảnh vết rách, đạo đạo kim quang theo những cái... kia vết rách bên trong tràn ra tới.

"Muốn thành công rồi!" Trầm Tường trong nội tâm kích động vô cùng, chỉ cần tiếp tục dùng Thần Hải bên trong đích Lục Đạo chi lực đi va chạm, có thể oanh phá tầng này 'Kén " tiến hành mới tinh lột xác tiến hóa.

Oanh!

Hắn lần nữa điều động Thần Hải bên trong Lục Đạo chi lực, nổ vang Thần Hải thế giới trên không, làm cho lại xuất hiện càng nhiều nữa vết rách, hắn muốn oanh phá Thần Hải thế giới cả phiến thiên không, mới có thể đột phá!

Trầm Tường mỗi đi một bước, trên người đều phún dũng ra một hồi màu vàng khí diễm, mỗi một bước đều ý nghĩa hắn dùng Lục Đạo chi lực tại trùng kích bình cảnh.

Khoảng cách phía trước cái kia căn phòng nhỏ càng ngày càng gần rồi, ở phía xa xem thời điểm như là cung điện, đi vào xem xét chỉ là một tòa bình thường phòng nhỏ, mà trên đường cũng có một ít bẫy rập, đều bị Trầm Tường lách qua.

"Nếu quả thật cho rằng đi tới nơi này cung điện có thể thông qua thí luyện vậy thì sai rồi, may mắn ngươi không có cao hứng cuồng đã chạy tới, nếu không nhất định sẽ lâm vào những cái... kia trong cạm bẫy." Nguyệt Nhi ghé vào Trầm Tường bả vai, có thể tinh tường cảm nhận được hắn lần lượt dùng Lục Đạo chi lực trùng kích bình cảnh lúc là như thế nào ra sức.

Còn có ngàn trượng hơn khoảng cách, có thể đi đến cái kia phòng nhỏ, cái kia phòng nhỏ cũng không có như trước khi đồng dạng di động!

Trầm Tường trên người kim quang toả sáng, hắn Thần Hải bên trong cái kia vùng trời đã bị nổ nát, đại lượng kim quang dũng mãnh vào hắn Thần Hải thế giới bên trong, cùng hắn Thần Hải thế giới hết thảy dung hợp.

Hắn Thần Hải bị kim quang tràn ngập, trong chốc lát lại khôi phục nguyên lai bộ dáng, Thiên Địa tái hiện, cùng trước khi không có gì bất đồng, nhưng là hắn Thần Hải bên trong lực lượng cũng đã hóa thành càng mạnh hơn nữa Lục Đạo chi lực, loại này Lục Đạo chi lực cũng có được Thần huyền chi lực đặc tính.

"Loại trình độ này Thần huyền chi lực, hẳn là trung vị Huyền thần cấp bậc, sau khi đột phá vậy mà lướt qua một cái giai đoạn!" Nguyệt Nhi hết sức kinh ngạc, muốn biết từ hạ vị Huyền thần tấn thăng đến trung vị Huyền thần cũng cần không ít thời gian cùng tinh lực, nhưng Trầm Tường sau khi đột phá, liền trực tiếp đến trung vị Huyền thần!

Trầm Tường Thần Hải bên trong mặc dù có đại lượng Lục Đạo chi lực, nhưng hiện tại thân thể lại tràn ra từng đợt Thần huyền chi khí.

Cái kia một cỗ Thần huyền chi khí vừa mới tràn ra, đã bị hắn hấp thu trở về, trên người hắn kim quang cũng đã biến mất, lúc này cả người hắn đều tràn ngập vô cùng tin tưởng, hướng phía trước mặt phòng nhỏ đi đến.

Hắn đã không giống trước khi chậm như vậy rồi, mà là một cái cất bước, liền thuấn di đến cái kia căn phòng nhỏ trước cửa!

Đông đông đông!

Trầm Tường gõ vài cái lên cửa, một cổ cường đại khí tức liền từ khe cửa dũng mãnh tiến ra, hắn vội vàng lui về phía sau mấy bước, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Cửa mở ra về sau, xuất hiện một gã thanh niên nam tử, nam tử này mặc một bộ kim hồng sắc quần áo, bộ y phục này thượng diện có rất nhiều sáng lên Linh Vân, thập phần cổ quái.

Nam tử nhìn nhìn Trầm Tường trên bờ vai mèo, cặp kia tràn ngập ánh mắt lạnh như băng hiện lên một chút vẻ kinh ngạc, hắn lạnh lùng nói: "Có thể đi đến nơi đây rất không tồi, nhưng thật đáng tiếc, ngươi phải chết ở chỗ này."

Trầm Tường đã chuẩn bị kỹ càng, tại đây thí luyện bên trong, ngoại trừ vô số bẫy rập bên ngoài, chính là loại này cản đường gia hỏa.

Hắn thí luyện địa đồ bên trong, nơi này chính là tới hạn, nói cách khác chỉ cần hắn đánh bại trước mắt cái này người, hắn coi như là thông qua thí luyện rồi!

"Cái kia bắt đầu đi!" Trầm Tường nhàn nhạt nói, không có lộ ra chút nào ý sợ hãi, thoạt nhìn hắn giống như rất chờ mong trận chiến đấu này.

"Đi theo ta, ở loại địa phương này chiến đấu chỉ sẽ ảnh hưởng tâm tình của ta!" Nam tử này quay người đi vào cánh cửa kia.

Trầm Tường đi theo phía sau hắn, trông thấy hắn phần lưng trên quần áo viết dựng lên chữ nhỏ "Chí Tôn Kiếm đường, Tống Bằng!"

Nguyệt Nhi cho Trầm Tường truyền âm: "Đây chính là rất lợi hại Chí Tôn thần điện đệ tử, y phục của hắn cùng kiếm trong tay đều thuyết minh hắn tại Chí Tôn thần điện bên trong có không sai địa vị! Mà Kiếm đường càng là Chí Tôn thần điện đứng đầu trong danh sách đấy."

Trầm Tường đi theo cái này Tống Bằng sau lưng, xuyên qua một đầu dài lớn lên thông đạo, đi vào một cái cực lớn phòng, cái này phòng bốn phía đều đứng đấy xếp đặt chỉnh tề người trẻ tuổi, nam nữ đều có, đều phân biệt sắp xếp rất chỉnh tề, bọn hắn y phục trên người cùng Tống Bằng giống nhau là kim hồng sắc đấy, thượng diện có lập loè Linh Vân.

Mà ở cái này cực lớn phòng chính phía trước, có một cái kiếm thật lớn chữ, trông thấy cái này cứng cáp hữu lực "Kiếm" chữ, Trầm Tường không biết vì cái gì, trong cơ thể vẻ này Thí Thần kiếm ý giống như là muốn xông tới đồng dạng, mà trước mắt cái chữ này, cũng làm cho hắn không khỏi bay lên kính sợ.

Viết xuống cái chữ này người, hiển nhiên là tại bút trong rót vào nồng đậm kiếm ý, đem bút coi như một thanh kiếm đến sử dụng, khiến cho cái chữ này ẩn hàm cực kỳ cao thâm kiếm đạo chi vận.

Trầm Tường ý thức được, hắn hôm nay ngay tại Chí Tôn thần điện bên trong, hơn nữa còn là cái kia Kiếm đường!

"Cho ngươi nửa canh giờ!" Tống Bằng quay mắt về phía cái kia kiếm chữ nói ra, lúc này thanh âm của hắn không giống trước khi như vậy tràn ngập lạnh như băng cùng khinh thường, ngược lại mang theo vô cùng kính sợ, hắn tại nơi này Kiếm đường bên trong, đối mặt cái chữ kia, căn bản cao ngạo không đứng dậy.

Kiếm đường đệ tử khác đều phi thường yên tĩnh, không có châu đầu ghé tai, thẳng tắp cái eo, chỉnh tề xếp đặt đứng tại nơi nào, Trầm Tường đếm, có chừng hơn một ngàn đệ tử, hơn nữa đều là Huyền thần chi cảnh đấy.

"Những... này đệ tử cũng không phải thông qua thí luyện đến đấy, đều là tại Chí Tôn thần điện bên trong sinh trưởng ở địa phương đấy, cho tới bây giờ đều không có ly khai qua Chí Tôn thần điện, có lẽ đều là một đám người trẻ tuổi! Cái này Kiếm đường hẳn là Huyền thần Kiếm đường, cho nên đều là Huyền thần chi cảnh đệ tử." Nguyệt Nhi cho Trầm Tường truyền âm: "Nói không chừng cái này cùng với ngươi tỷ thí gia hỏa trong chỗ này chính là đường chủ!"

Trầm Tường nhìn chung quanh, cho Nguyệt Nhi truyền âm nói: "Hẳn không phải là đường chủ, ngươi nhìn bên cạnh có một cái ghế, cái kia cái ghế mới là đường chủ ngồi địa phương, nhưng là cái kia cái ghế mùi cùng thằng này trên người không giống với."

Nguyệt Nhi có chút kinh ngạc: "Mùi? Ta đều ngửi không đến, ngươi vậy mà có thể ngửi được?"

"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là cảm giác chính là như vậy." Trầm Tường cũng phát hiện mình luôn đột nhiên có một loại cảm giác khó hiểu, cái loại này mùi cũng không phải hắn dùng cái mũi ngửi đến đấy, mà là cảm giác được đấy, loại cảm giác này rất khó nói rõ ràng.

"Cung nghênh đường chủ!" Trong thính đường đột nhiên bộc phát một hồi hữu lực tiếng la, đem Trầm Tường lại càng hoảng sợ, hắn và Nguyệt Nhi lập tức nhìn về phía cái kia cái ghế dựa, bởi vì cái kia đường chủ chính là đột nhiên xuất hiện ở đằng kia trên mặt ghế đấy.

Cùng Trầm Tường nói đồng dạng, cái kia Tống Bằng cũng không phải đường chủ, mà cái này vừa mới xuất hiện đường chủ là một gã so sánh thấp bé thanh niên, nhưng không ai không sẽ cho rằng hắn thấp bé cũng rất yếu, cái khuôn mặt kia khuôn mặt tuấn tú bên trên lãnh khốc thần sắc, liền cho người rất lớn áp lực.

Chí Tôn thần điện bên trong Huyền thần đều là loại người tuổi trẻ này, Trầm Tường không khỏi nghĩ khởi trước khi cái kia bị hắn tiêu diệt nam tử áo vàng, hắn rất tuổi trẻ chính là thượng vị Chân thần rồi! Tại đây trong thính đường đệ tử trẻ tuổi, nói không chừng cũng đều chỉ có hai ba mươi tuổi như vậy.

"Tống Bằng, ngươi có nắm chắc đánh bại hắn sao? Nếu như không được, ta liền mặt khác chọn lựa!" Cái kia đường chủ hỏi.

"Ta có nắm chắc, ta nhất định sẽ đánh bại hắn đấy!" Tống Bằng y nguyên đưa lưng về phía Trầm Tường, mặt hướng cái kia "Kiếm" chữ.

Cái kia đường chủ mỉm cười: "Tống Bằng, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, chuyện này thượng diện giao cho chúng ta mười chín đường đến xử lý, tuyệt không có thể làm hư rồi, nhưng hắn là thí luyện mở ra đến nay, duy nhất có thể đi tới nơi này nhi đấy."

Trầm Tường cùng Nguyệt Nhi đều có chút kinh ngạc, cái này thí luyện thật sự chưa từng có người thông qua.

Cái kia Tống Bằng lại để cho Trầm Tường chuẩn bị nửa canh giờ, Trầm Tường ngược lại là cảm thấy Tống Bằng là muốn chính mình chuẩn bị đấy, đây nhất định cho hắn không nhỏ áp lực.

Trầm Tường ngược lại là rất nhẹ nhàng, hắn cùng nhau đi tới đối mặt nhiều như vậy ma luyện, không nói trước khi thí luyện, liền nói hắn một cái tiểu lâu la phấn đấu đến bây giờ, chỗ kinh nghiệm những... này, cũng không phải cái này đường tiểu quỷ có thể so sánh với đấy.

"Ngươi thoạt nhìn một chút cũng không sợ sẽ thua, ngươi nên biết, một khi thua, cái kia chính là chết!" Đường chủ trông thấy Trầm Tường mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm thần sắc, nhíu mày hỏi.

Trầm Tường cười hắc hắc: "Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, ngươi nếu là giống ta đồng dạng, một đường trải qua ngàn vạn gặp trắc trở lại tới đây, liền cũng không cảm thấy có cái gì phải sợ rồi, một đường đến ta thế nhưng mà từng có rất nhiều Sinh Tử kinh nghiệm."

Đường chủ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nói như vậy, ngươi có lẽ đã đem Sinh Tử xem phai nhạt a."

Trầm Tường lắc đầu cười: "Đương nhiên không phải, ta rất sợ chết đấy, chính là bởi vì ta không muốn chết, cho nên ta mới được sống sót, ta nếu là đem Sinh Tử xem nhạt, ta cũng sẽ không đi đến nơi đây!"

"Ngươi đã sợ chết, vậy ngươi bây giờ nên sợ hãi, chúng ta có thể cùng ngươi ở bên ngoài gặp được cường địch bất đồng." Cái kia đường chủ trong nội tâm rất là khó chịu, bởi vì trong mắt hắn, những... này Chí Tôn thần điện người ở phía ngoài có lẽ e ngại bọn họ.

Trầm Tường cười nói: "Nhưng các ngươi căn bản lại để cho ta sợ hãi không đứng dậy, ta đối với các ngươi một chút cũng không biết, các ngươi ngược lại là nói nói xem chính mình có chỗ nào dọa người hay sao?"

Tống Bằng mãnh liệt xoay người lại, đạm mạc nói: "Xem ra ngươi đã chuẩn bị xong, chúng ta chiến đấu a! Đánh bại ta, ngươi có thể hoàn thành thí luyện!"

Trầm Tường đã sớm không thể chờ đợi được rồi, hắn lộ ra có chút hưng phấn, cười nói: "Ngươi tại sao không nói, đánh bại ngươi có thể hoàn thành thí luyện? Ngươi hẳn là cho tới bây giờ không muốn qua chính mình sẽ chết a! Ngươi có sợ chết không?"

- ----