Chương 1879: Thần Kính Hiển Uy

>

- ------------

Hàn Đức Nguyên là Chiến Thần điện bên trong một gã phi thường ưu tú Chiến Thần, đối với Chiến Thần điện cũng trung thành và tận tâm, lúc này đây Viên công tử tuy nhiên chết đi, nhưng hắn vẫn không có đã bị cái gì trách cứ, chỉ là có nhiệm vụ mới muốn giao cho hắn, chính là lại để cho hắn phối hợp tìm kiếm Trầm Tường.

Trầm Tường cùng Long Tuyết Di chính là bị cái này Hàn Đức Nguyên trọng thương đấy, cái này Hàn Đức Nguyên lúc ấy tàng được phi thường sâu, Trầm Tường cùng Long Tuyết Di đều không có nhìn ra hắn là trung vị Thiên thần thực lực.

"Trầm Tường tuy nhiên đã đào tẩu, nhưng thần hồn của hắn đã bị ta trọng thương, cho dù hắn có Thần đan, ít nhất cũng cần nửa năm mới có thể khỏi hẳn! Lúc ấy hắn trốn thời điểm ra đi, hiển nhiên là quá độ sử dụng lực lượng của mình, cho nên hắn hiện tại nhất định còn trốn ở Thái Thần cấm địa." Hàn Đức Nguyên nói ra, hắn đứng tại một khối cực lớn phi trên bàn, cái này phi trên bàn còn có vài tên thống nhất ăn mặc áo bào trắng lão giả, cùng với một thân sát khí Bách Chiến Đan thần!

Hàn Đức Nguyên tuy là trung vị Thiên thần, nhưng ở cái này vài tên thượng vị Thiên thần cường đại khí dưới trận, không khỏi có chút hoảng hốt, hắn càng thêm không nghĩ tới, lần này vậy mà sẽ để cho Chiến Thần điện tứ đại trưởng lão toàn bộ xuất động, có thể thấy bọn họ là cỡ nào coi trọng chuyện này, đồng thời cũng là vì trấn an chết đi nhi tử Bách Chiến Đan thần.

"Trầm Tường, ta nhất định phải đem hắn bắt lại luyện!" Bách Chiến Đan thần phi thường phẫn nộ, hắn là Chiến Thần điện hiếm có đích thiên tài, bản thân thì phi thường nổi danh Chiến Thần, đồng thời lại là Đan thần, tại Đan thần một hàng ở bên trong, thực lực của hắn là công nhận mạnh nhất đấy.

Một gã áo bào trắng lão giả nói ra: "Chúng ta được nhanh lên tìm được Trầm Tường, Địa Ngục Ma Đế cùng Phong Thần bọn hắn đều đến rồi, còn có Hỏa Thần Điện mấy cái lão gia hỏa cũng âm thầm tiến vào Thái Thần cấm địa! Đoán chừng là hướng về phía Trầm Tường trên người Thí Thần kiếm đến đấy."

Ở chỗ này chỉ có Hàn Đức Nguyên tiếp xúc qua Trầm Tường, cho nên Chiến Thần điện bọn họ là so sánh có khả năng trước hết nhất tìm được Trầm Tường đấy.

...

Trầm Tường tại một tòa cự đại băng sơn nội bộ, nhắm chặt hai mắt, đau khổ suy nghĩ lấy như thế nào lợi dụng Lục Đạo thần kính kết hợp các loại công pháp, thi triển ra nghịch chuyển thời gian lực lượng.

"Lục Đạo chi lực bên trong vốn liền có thời gian pháp tắc lực lượng, chỉ có điều ta không biết như thế nào đi vận dụng, Lục Đạo thần công bên trong mặc dù có, nhưng ta xem không hiểu." Trầm Tường chỉ là dùng hai ngày thời gian, liền từ Lục Đạo thần công bên trong nhảy ra có quan hệ với thời gian pháp tắc vận dụng pháp môn, Lục Đạo thần công thượng diện tâm pháp khẩu quyết phi thường ít, chỉ là vài câu mà thôi, nhưng cũng rất là thâm ảo.

Trầm Tường lắc đầu, buông lỏng ý nghĩ, hắn nghiên cứu Lục Đạo thần công hai ngày qua này, thần hồn tổn thương chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại còn có chuyển biến xấu dấu hiệu.

"Chỉ có thể theo Tru Ma thất thức cùng Thí Thần kiếm pháp tìm kiếm chỗ để đột phá." Trầm Tường thở dài một hơi, hắn phát hiện nhục thể của mình hay vẫn là quá yếu, vậy mà không cách nào ngăn cản được người kia Thiên thần công kích, mới đưa đến thần hồn trọng thương đấy.

Có Ngộ Đạo thạch trợ giúp, Trầm Tường tiến triển rất nhanh thì có đột phá, kết hợp Tru Ma thất thức cùng Thí Thần kiếm pháp, hắn miễn cưỡng phải biết Lục Đạo thần công cái kia vài câu vận chuyển thời gian pháp tắc lực lượng tâm pháp khẩu quyết.

Đây quả thật là cần Lục Đạo thần kính phối hợp mới được, nhưng lại sẽ đối với Lục Đạo thần kính tạo thành nhất định được hư hao.

"Chỉ dùng lúc này đây, lại để cho ta vượt qua cửa ải này là được rồi." Trầm Tường cũng không hy vọng Lục Đạo thần kính hư mất, nếu như bất đắc dĩ, hắn về sau là tuyệt sẽ không sử dụng đấy.

Hắn lại để cho Lục Đạo thần kính tiến vào cái kia cái sụp đổ hơn phân nửa Thần Hải thế giới, lơ lửng ở đằng kia gầy yếu uể oải thần hồn trên không, liền dựa theo hắn đối với cái kia tâm pháp khẩu quyết lý giải, thời gian dần trôi qua vận chuyển Thần Hải bên trong cái kia bình tĩnh Lục Đạo chi lực.

Nguyên bản thần hồn của hắn đã bị trọng thương, thì không cách nào vận chuyển đại lượng Lục Đạo chi lực, nhưng lúc này Lục Đạo thần kính tại Thần Hải bên trong, hắn lại sử dụng Lục Đạo thần công bên trong bí pháp, Thần Hải bên trong Lục Đạo chi lực mà bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động, dũng mãnh vào Lục Đạo thần kính bên trong.

Lục Đạo thần kính phóng xuất ra một hồi bạch quang, chiếu xạ lấy uể oải thần hồn, sau đó phi tốc xoay tròn, bắt đầu nghịch chuyển thời gian!

Trầm Tường có thể tùy tâm khống chế cần nghịch chuyển thời gian bộ phận, thần hồn bên trong ký ức cũng không thể hồi trở lại đến lúc đó, nếu không hắn sẽ mất đi đoạn thời gian này ký ức, cho nên hắn sớm dùng Lục Đạo thần công bên trong bí pháp đem ký ức bộ phận ngăn cách ra.

Lục Đạo thần kính vận chuyển thời điểm, cần tiêu hao lớn lượng Lục Đạo chi lực, mà Trầm Tường Thần Hải rất nhiều, lúc này chính bị điên cuồng rút ra, trong chốc lát liền ít đi hơn phân nửa.

Lục Đạo chi lực không đến nửa canh giờ đã bị Lục Đạo thần kính hấp được thất thất bát bát, lúc này thời điểm Lục Đạo thần kính cũng đình chỉ xuống, mà Trầm Tường cũng trông thấy hắn Thần Hải bên trong thần hồn trở nên sinh long hoạt hổ, khôi phục đến hắn không có bị đánh tổn thương trước đó.

"Lục Đạo thần kính hư hao rồi!" Trầm Tường trông thấy Lục Đạo thần kính có vết rách, có chút đau lòng, hắn không nghĩ tới chỉ là như vậy thoáng cái, liền lại để cho Lục Đạo thần kính bị hao tổn như thế nghiêm trọng.

Long Tuyết Di nói ra: "Trước khi Lục Đạo thần kính đã bị càng thêm nghiêm trọng hư hao, cũng hẳn là bởi vì quá độ sử dụng, nếu như ngươi nghịch chuyển thời gian khoảng cách không phải quá xa, chỉ là vài ngày lời mà nói..., cái kia chắc có lẽ không có vấn đề gì."

Trầm Tường nhẹ nhàng vuốt ve thoáng một phát Lục Đạo thần kính mặt ngoài vết rách, sau đó đem chi thu nhập trong cơ thể, Lục Đạo thần kính có thể chính mình hấp thu Lục Đạo chi lực mình chữa trị, hiện tại chỉ là mặt ngoài có vết rách, tổn thương cũng không phải quá nghiêm trọng.

Nguyên bản cần trăm năm thời gian mới có thể khôi phục trọng thương, tại Lục Đạo thần kính dưới sự trợ giúp, chỉ là vài ngày liền bình phục, Trầm Tường trong nội tâm rất là cao hứng.

"Trước khôi phục trong cơ thể Lục Đạo chi lực nói sau!"

Trầm Tường hắn lúc tu luyện, thần hồn bởi vì trải qua Lục Đạo chi lực rèn luyện tẩy lễ qua, cho nên thần hồn hấp thu trong thiên địa thần linh chi khí về sau, sẽ đem chi chuyển hóa làm Lục Đạo chi lực! Chỉ có điều loại này Lục Đạo chi lực cùng Lục Đạo thần kính sinh sôi cái kia chút ít có chênh lệch rất lớn!

Lục Đạo thần kính một giọt Lục Đạo chi lực ẩn chứa lực lượng, liền như là hắn ngưng tụ thập đại vạc, kém muốn rất nhiều lần, nếu như một ngày kia thần hồn của hắn có thể tu luyện đến Lục Đạo thần kính cái loại tình trạng này, hắn cũng không cần lại dựa vào Lục Đạo thần kính rồi.

Trầm Tường nghỉ ngơi hai ngày, đã khôi phục đến tốt nhất trạng thái, sau đó rời đi băng sơn, xuất phát đi tìm Long Tuyết Di cái kia rơi mất ở chỗ này không trọn vẹn thần hồn.

Long Tuyết Di bây giờ còn là trọng thương đấy, nàng cần dung hợp cái kia tàn hồn mới có thể khôi phục lại.

"Tại cái hướng kia, hẳn là Thái Thần cấm địa chỗ càng sâu, coi chừng một ít." Long Tuyết Di nói ra.

Trầm Tường cũng không biết đã có mấy đám cường giả tiến vào Thái Thần cấm địa chuyên môn trảo hắn đấy, nhưng hắn còn là phi thường cẩn thận đấy, phóng xuất ra một cái rất lớn không gian cảm giác lĩnh vực.

Liên tục hơn mười lần đích thuấn di, hắn đã rời xa bên ngoài cái kia tương đối an toàn khu vực, nếu là không có Truyền Tống trận, coi như là Thiên thần muốn bay đi, cũng cần hơn mười ngày mới có thể tới đến hắn ở đây, mà hắn lợi dụng không gian lực lượng, đi tới đi lui một chuyến cũng không quá đáng là nửa cái canh giờ.

"Ở trong chỗ sâu càng lạnh hơn!" Trầm Tường phóng thích không gian lĩnh vực, ngăn cách rét lạnh xâm lấn, nhưng vẫn là cảm nhận được tí ti hàn ý.

Chỗ của hắn tuyết rơi mấy ngày liền, gió lạnh gào thét, căn bản nhìn không thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thể bằng vào cảm giác đi đi, nhưng lại thỉnh thoảng bay tới một mảng lớn cực lớn khối băng, rơi xuống đát thời điểm sẽ sử dụng được băng mà liên tiếp rung động lắc lư.

"Loại địa phương này căn bản không phải người ở lại đấy!" Trầm Tường đích nói mấy câu, dựa theo Long Tuyết Di chỗ chỉ phương hướng tiếp tục đi, bởi vì nàng tàn hồn ngay tại phụ cận, hơn nữa nàng cũng không xác định cụ thể vị trí, có thể làm cho Trầm Tường căn cứ nàng cảm ứng đi.