Chương 1873: Tru Ma Giận Dữ

>

- ------------

Tru Ma thần điện bị buộc đến tình cảnh như thế, nói rõ Địa Ngục Ma Đế bên kia phi thường cường hãn, đạt được Thái thần âm thầm ủng hộ, đợi một thời gian, muốn tiêu diệt Thần Minh chi giới mặt khác Thần Điện cũng không phải việc khó.

Tru Ma Thiên thần nói ra: "Trầm Tường, tuy nhiên thực lực ngươi bây giờ rất cường, nhưng Địa Ngục Ma Đế lúc này thế lực không phải ngươi có thể tưởng tượng được đến đấy, nếu không chúng ta cũng sẽ không thảm như vậy!"

Trầm Tường nhìn ngoài cửa sổ cái kia phiến phế tích, nói ra: "Như vậy chúng ta bây giờ muốn làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, không thể tạm thời ly khai ở đây, về sau rồi trở về sao?"

Tru Ma Thiên thần lắc đầu nói: "Nếu có thể đi, ta nhất định sẽ đi, nhưng hiện tại tuyệt không có thể ly khai, bởi vì Địa Ngục Ma Đế hàng đầu mục tiêu là chúng ta, một khi chúng ta Tru Ma thần điện giải tán, Địa Ngục Ma Đế không có mục tiêu, hậu quả có thể nghĩ!"

Tru Ma Thiên thần là vì toàn bộ Thần Minh chi giới cân nhắc, Trầm Tường cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu như không phải Tru Ma Thiên thần ở chỗ này đau khổ thủ vững, nói không chừng Cửu Thiên thế giới đều rơi vào tay giặc đấy, Tru Ma Thiên thần khai sáng Tru Ma công pháp, chính là vì đối phó Địa Ngục Ma Đế loại này tà ma, hắn đương nhiên không thể yếu thế.

"Thật không có biện pháp rồi hả?" Vương Cẩn Thi thở dài, nàng cũng đã làm tốt giác ngộ, nguyên bản cùng bọn họ cùng một chỗ mười cái sư huynh đệ tỷ muội, nhưng hiện tại chỉ còn lại có ba người bọn hắn rồi.

Theo gia nhập Tru Ma thần điện khi đó lên, bọn hắn liền đã có loại này giác ngộ, nhất định sẽ cùng tà ma tử chiến đến cùng.

Tru Ma Thiên thần ngưng lấy lông mày, hít sâu một hơi: "Có, biện pháp duy nhất chính là tìm giúp đỡ! Trầm Tường, ngươi nguyện ý mạo hiểm như vậy sao?"

Trầm Tường lập tức gật đầu: "Đương nhiên nguyện ý, ta cũng là Tru Ma thần điện một phần tử, huống hồ Địa Ngục Ma Đế cũng là đối thủ một mất một còn của ta!"

Tru Ma Thiên thần nói ra: "Ngươi muốn đi xem đi Thái Thần cấm địa, ta lúc đầu tiến vào Thái Thần cấm địa thời điểm, ở bên trong nhận thức mấy người bằng hữu, đều là sinh tử chi giao, bọn hắn lúc trước cũng đã đáp ứng ta, một khi ta gặp nạn, bọn hắn nhất định sẽ giúp ta đấy! Chỉ có điều ta hiện tại không thể tự mình tiến về trước, chỉ có thể cho ngươi thay ta đi thông tri bọn hắn rồi."

Thái Thần cấm địa có thể là phi thường chỗ đáng sợ, cái này trong sảnh tất cả mọi người nghe được về sau đều lập tức động dung!

"Muốn làm sao tìm được đến bọn hắn?" Trầm Tường đương nhiên không sợ đi chỗ đó loại địa phương, Chí Tôn thần điện thí luyện đáng sợ như thế, hắn đều có thể thông qua, cho nên Tru Ma Thiên thần cũng tin tưởng Trầm Tường có thể hoàn thành chuyện này.

Tru Ma Thiên thần một mực đều loại suy nghĩ này, nhưng nơi này có hi vọng tiến vào Thái Thần cấm địa, hơn nữa tìm được cái kia chút ít bằng hữu người, cũng chỉ có Trầm Tường một cái! Hắn không thể chính mình tiến đến là vì hắn một khi ly khai, Địa Ngục Ma Đế tập kích lời mà nói..., tại đây không có ai có thể ngăn cản được Địa Ngục Ma Đế.

"Đây là tín vật của ta, ngươi cho bọn hắn là được, bọn hắn liền tin tưởng lời của ngươi rồi." Tru Ma Thiên thần đưa cho Trầm Tường một cái màu trắng Ngọc Hổ.

"Bọn hắn tại Thái Thần cấm địa địa phương nào?" Trầm Tường lại hỏi một lần.

"Ta không biết, ta chỉ biết là bọn hắn vẫn còn Thái Thần cấm địa bên trong, ngươi nhất định phải mau chóng tìm được bọn hắn, ngươi đi đến Thái Thần cấm địa, cái này Ngọc Hổ sẽ chỉ điểm ngươi tìm được bọn hắn đấy." Tru Ma Thiên thần nói ra: "Nhất định phải nhanh, chúng ta chống không được thời gian dài bao lâu."

Trầm Tường nhẹ gật đầu, cất kỹ Ngọc Hổ về sau, đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến một đạo phẫn nộ tiếng quát: "Trầm Tường, cút ra đây cho ta!"

Tru Ma thần thành nhiều năm qua bị mây đen bao phủ ở, hiện tại mây đen tiêu tán, nói rõ có cường giả âm thầm ra tay xua tán mây đen, mà ở bên ngoài kêu gọi đầu hàng người đúng là Phong Thần!

Phong Thần khoác lên một kiện đại hồng bào, cái kia tuấn lãng khuôn mặt tràn đầy phẫn nộ cùng lạnh như băng, cầm trong tay một bả màu đen Đại Khảm Đao, đằng đằng sát khí lơ lửng tại Tru Ma thần điện bên ngoài.

"Thằng này tới nhanh như vậy!" Trầm Tường nhìn ngoài cửa sổ cái kia Phong Thần thân ảnh khôi ngô, nói thầm lấy.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi chừng nào thì gây thằng này?" Tru Ma Thiên thần cũng là nhíu mày, Trầm Tường hẳn là vừa mới thí luyện xong, cái này Phong Thần đã tới rồi, nhưng lại nổi giận đùng đùng đấy.

"Ta đem con của hắn phế bỏ! Ai bảo thằng này nhi tử kiêu ngạo như vậy..." Trầm Tường vừa mới nói xong, bên ngoài lại xuất hiện vài đạo thân ảnh, dĩ nhiên là cái kia vài tên Đan thần.

Tru Ma Thiên thần mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hắn xem xét đã biết rõ những... này Đan thần xuất hiện ở chỗ này khẳng định cùng Trầm Tường có quan hệ.

"Ta đi trước Thái Thần cấm địa, chủ điện Thiên thần, bên ngoài những cái thứ này liền làm phiền đám bọn ngươi rồi!" Trầm Tường cười khan vài tiếng, sau đó thuấn di biến mất.

Tru Ma Thiên thần vừa định mắng Trầm Tường vài câu, lại phát hiện Trầm Tường đã đi xa.

"Trầm Tường không ở chỗ này, các ngươi tìm hắn làm gì?" Tru Ma Thiên thần cùng Nhâm Thiên Dũng bọn hắn đi ra Thần Điện, trong tay đều cầm thần binh, đại biểu bọn hắn hiện tại rất không chào đón Phong Thần bọn hắn đến.

Phong Thần cả giận nói: "Ta muốn giết hắn, nhanh lại để cho hắn đi ra nhận lấy cái chết!"

Lam Y Đan thần nói ra: "Hắn cướp đi chúng ta Cửu Kỳ Thần quả, chúng ta muốn cho hắn trả lại!"

Tru Ma Thiên thần cười lạnh vài tiếng: "Thì ra là thế, nhưng hắn thật sự không ở chỗ này, tuy nhiên hắn là ta Tru Ma thần điện một thành viên, có thể các ngươi cũng không thể bởi vì trảo hắn, sau đó dỡ xuống ta cái này địa phương rách nát a!"

"Tru Ma, chính ngươi có lẽ rất rõ ràng ngươi lúc này tình cảnh, đừng ép ta giúp Địa Ngục Ma Đế!" Phong Thần mặt lạnh lấy, con của hắn bị Trầm Tường rút sạch Thần Cách, hắn sao có thể không giận.

Tru Ma Thiên thần nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi là tại uy hiếp ta sao?"

Phong Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ là cho ngươi giao ra Trầm Tường, ta sẽ không làm khó các ngươi đấy! Ta cho ngươi thêm một lần cơ hội!"

Tru Ma Thiên thần hít sâu một hơi, mặt không biểu tình nói: "Ta đã nói qua Trầm Tường không ở chỗ này rồi! Ta Tru Ma lão đầu tuy nhiên bị Địa Ngục Ma Đế bức đến tình cảnh như thế, nhưng không có nghĩa là ta chỉ sợ ngươi!"

Dứt lời, Tru Ma Thiên thần toàn thân kim quang chợt hiện, cường hãn uy áp khiến cho đại địa run rẩy, gió nổi mây phun, vẻ này ngập trời tức giận hóa thành từng đợt màu vàng cương phong, gầm thét tàn sát bừa bãi bát phương, nhấc lên từng cơn màu vàng Cuồng Lôi.

"Coi như là Tài Thần hỗn đản này cũng không dám ở trước mặt ta như vậy cuồng, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!" Tru Ma Thiên thần giận dữ, hóa thành một đạo sấm sét, mãnh liệt xuất hiện tại Phong Thần trước mặt, cái con kia khô già tràn ngập mênh mông thần lực tay đã chết cái chết khấu trừ tại Phong Thần yết hầu thượng diện.

Phong Thần tuy nhiên đã sớm có đề phòng, nhưng y nguyên ngăn không được Tru Ma Thiên thần như thế lực lượng đáng sợ, hắn hiện tại giống như là một cái bị người nắm cổ con gà con, căn bản không có phản kháng lực lượng!

Bọn họ đều là thượng vị Thiên thần, nhưng chênh lệch lại to lớn như thế, làm cho bên cạnh mấy cái Đan thần đều cảm thấy khiếp sợ, Tru Ma Thiên thần cường đại bọn hắn sớm có nghe thấy, có thể cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt!

Phong Thần xác thực cho là mình cùng Tru Ma Thiên thần đều là thượng vị Thiên thần, hơn nữa Tru Ma Thiên thần qua nhiều năm như vậy cùng Địa Ngục Ma Đế hao tổn, hiện tại khẳng định nguyên khí đại thương, không nghĩ tới vừa ra tay tựu niết được hắn cái rắm đều phóng không đi ra.

"Tru Ma, có thể đi à nha!" Một cỗ hàn khí đánh úp lại, một đầu màu trắng Băng Long xuất hiện ở phương xa, Long trên đầu đứng đấy một gã thiếu niên, đây chính là Tài Thần.

Tru Ma Thiên thần bắt lấy Phong Thần hướng Tài Thần vung tới: "Tài Thần, quản tốt đệ tử của ngươi."

Phong Thần đứng tại Băng Long phía trên, liền nhìn đều không dám nhìn nữa Tru Ma Thiên thần!