Chương 1933: Mắng Chiến

>

- ------------

Trầm Tường đem linh châu để vào một chén nước bên trong, lại để cho linh châu ở trong nước hòa tan, khiến cho chén kia nước biến thành màu lam nhạt đấy, sau đó hắn đem Chân Dương Kim Tham cắt thành hai nửa, để vào trong chén.

Chân Dương Kim Tham rất nhanh thì có phản ứng, bắt đầu hấp thu trong nước những cái... kia màu xanh da trời thành phần, Chân Dương Kim Tham lề sách chỗ cũng thời gian dần trôi qua dài ra mới đích bộ phận, thật giống như cái đuôi thạch sùng, chính đang tiến hành tái sinh đồng dạng, tốc độ cũng rất nhanh.

Phùng Vũ Khiết đối với một màn này cũng không xa lạ gì, nàng trước khi liền thường xuyên trông thấy Lữ Kỳ Liên các nàng làm như vậy.

Nguyên bản màu lam nhạt nước, rất nhanh liền biến thành trong suốt được rồi, cái kia bị chặt đứt Chân Dương Kim Tham cũng chưa xong toàn bộ sinh trưởng ra không trọn vẹn bộ phận.

"Xem ra cần hai hạt mới đủ! Cái này Chân Dương Kim Tham cùng mặt khác hạ phẩm thần dược bất đồng, hấp thu năng lượng nhiều vô cùng." Trầm Tường lại để vào một hạt màu xanh da trời linh châu, linh châu ở trong nước tản mát ra màu xanh da trời năng lượng, nhanh chóng hòa tan ra, mà phát ra màu xanh da trời năng lượng đều bị cái kia hai đoạn Chân Dương Kim Tham hấp thu mất.

Mấy cái trong chớp mắt, trong chén cái kia nguyên bản cắt thành hai đoạn Chân Dương Kim Tham liền biến thành hai khỏa nguyên vẹn Chân Dương Kim Tham rồi, tản mát ra quang mang chói mắt.

"Cũng không tệ rồi, nhanh như vậy liền buôn bán lời hai mươi vạn Thần Nguyên thạch! Không biết luyện thành đan, có thể hay không bán được cái giá tiền này? Cũng đừng thua lỗ!" Phùng Vũ Khiết trông thấy cái này Chân Dương Kim Tham chỉ dùng của mình ngưng đi ra linh châu phục chế ra đấy, lại để cho nàng phi thường có cảm giác thành liền.

"Ta tại đây còn có hai hạt linh châu, thử xem xem có thể hay không đem Ngọc Tâm Thần đan ba loại hạ phẩm thần dược phục chế ra!" Trầm Tường xuất ra Ngọc Tâm Thần đan mặt khác dược liệu, bắt đầu tiến hành.

Thử một lần phía dưới, bọn hắn liền lập tức trông thấy Ngọc Tâm Thần đan ba loại dược cùng cái kia Chân Dương Kim Tham có cái này bao nhiêu khác biệt!

Hai hạt linh châu, vậy mà có thể phục chế ra hai phần đến!

"Nếu như Chân Dương Kim Tham thành công Hòa Ngọc Tâm Thần đan dược liệu dung hợp cùng một chỗ, cái này hạt đan hiệu quả có lẽ xem như hạ phẩm Thần đan trong chữa thương loại người nổi bật rồi!" Phùng Vũ Khiết sợ hãi than nói: "Ngươi bây giờ muốn bắt đầu sao?"

"Ân!" Trầm Tường nhẹ gật đầu, nhưng hắn là có chút đã đợi không kịp.

Ngay tại Trầm Tường chuẩn bị tiến vào phòng ngầm dưới đất luyện đan thời điểm, đột nhiên nghe thấy Lạc Thiên Quân tiếng la: "Hai người trẻ tuổi, nhanh lên đi ra, có việc gấp!"

Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết không thể không lập tức đi ra ngoài.

"Đường chủ, sự tình gì?" Trầm Tường hỏi.

"Cố lão đại gây chuyện rồi, chúng ta đi nhìn xem, đây là Cố lão tam vừa rồi truyền âm trở về đấy." Lạc Thiên Quân quơ quơ trong tay đưa tin ngọc phù: "Nghe nói là cùng mặt khác Đan đường gia hỏa đã xảy ra xung đột, hắn để cho chúng ta đi qua chống giữ thể diện, còn đặc biệt cường điệu cho các ngươi đi qua."

"Vậy thì nhanh lên a!" Trầm Tường cười cười: "Nguyên lai là cùng mặt khác Đan đường náo lên, ta còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì!"

Cái này lại để cho Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết xác thực lo lắng một bả!

"Ta Lạc Thiên Quân đệ tử có thể ra cái đại sự gì? Cho dù đã xảy ra chuyện, ta cũng có thể giúp bọn hắn đỉnh lấy!" Lạc Thiên Quân hào khí ngất trời nói, sau đó đi nhanh bước ra cửa ra vào.

Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết vội vàng đi theo.

Dọc theo đường, Trầm Tường nói ra: "Đây không phải đi Đan Tâm các lộ sao? Chẳng lẽ là tại Đan Tâm các?"

Lạc Thiên Quân cười nói: "Đã đoán đúng! Những ngày này cái kia tam huynh đệ đều tại Đan Tâm các bên trong! Đương nhiên, mặt khác Đan đường lão tiểu tử đám cũng đều gom góp tại đó, đợi những cái... kia từ bên ngoài trở về gia hỏa, gặp được một cái liền quở trách một cái, sau đó lẫn nhau mắng nhau, đây là mỗi bách niên một lần tuồng."

Trầm Tường khóe miệng co giật thoáng một phát: "Thực con mẹ nó nhàm chán!"

Lạc Thiên Quân cười lên ha hả: "Ngươi nếu như cũng như bọn hắn như vậy sống lâu như vậy, cũng sẽ làm ra như vậy chuyện nhàm chán."

Quả nhiên, tới gần Đan Tâm các thời điểm, Trầm Tường chỉ nghe thấy Cố gia tam huynh đệ mắng to âm thanh.

"Lão Quy, ngươi cái rùa đen rút đầu, rụt mấy trăm năm đầu, hiện tại đột nhiên xuất hiện. Chẳng những miệng sẽ cắn người, còn có thể phóng rắm thí, phải hay là không rút vào trong mai rùa, bờ mông trường trên miệng? Hết biết phóng một ít rắm thí."

Đây là Cố lão đại thanh âm, nghe thấy bắt đầu phi thường dũng cảm, tích đủ hết khí lực mắng to đồng dạng, hắn mắng xong sau, liền nương theo lấy một hồi cười vang truyền đến, xem ra tại hiện trường có không ít đang xem cuộc chiến nhàm chán nhân sĩ.

"Ngươi cái Cố lão hỗn đãn, ba ngàn năm trước ngươi bại bởi chuyện của ta ngươi đều quên sao? Lúc trước ngươi thua thời điểm, còn hô ta một tiếng gia gia, ở đây có không ít người nghe thấy đấy! Ngươi cái cháu trai, thấy gia gia còn làm càn như vậy, thật sự là không biết lễ phép rồi!" Cái kia bị Cố lão đại mắng người cũng lập tức mắng lại lấy.

Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết không khỏi nở nụ cười, cái này Cố lão đại vậy mà còn có loại này hắc lịch sử!

Cố lão đại lập tức nổi giận gầm lên một tiếng: "Lão ô quy, ngươi 2000 năm trước bại bởi của ta thời điểm, còn quỳ lạy qua ta, hô ta một tiếng lão tổ tông, người ở chỗ này lúc trước cũng nhìn thấy! Bất quá hiện tại ngươi cho dù muốn nhận thức ta làm tổ tông, ta còn con mẹ nó không nhận ngươi loại người như ngươi bất tài tử tôn đây này!"

Trầm Tường khó có thể tưởng tượng, lúc trước Cố gia tam huynh đệ đi tham gia cái loại này đan đạo nghiên cứu thảo luận, chính là như vậy mắng nhau vài ngày! Loại chuyện này người bình thường thật đúng là làm không được.

"Cố lão đại, các ngươi để cho chúng ta đến có chuyện gì?" Lạc Thiên Quân mang theo Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết đi vào mắng tràng, nguyên bản tại vây xem hống người cười, lập tức an tĩnh lại.

Tại đây đại bộ phận đều là tóc hoa râm lão giả, nhưng đối với tại Lạc Thiên Quân bọn hắn lại phi thường tôn kính, dù sao Lạc Thiên Quân thế nhưng mà trong Đan đường đạt trình độ cao nhất tồn tại, cho dù tại toàn bộ Chí Tôn thần điện bên trong, cũng có được rất cao địa vị.

"Hỗn đản này nói chúng ta thứ mười đường không có người trẻ tuổi gia nhập, ta muốn cho bọn hắn xem xem chúng ta thứ mười đường người trẻ tuổi! Không chỉ là người trẻ tuổi, còn có tuổi trẻ muội tử!" Cố lão đại trông thấy Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết đi vào, vội vàng đem bọn hắn kéo qua đến.

"Các ngươi vợ chồng son nhanh đem các ngươi lệnh bài lộ ra ra, lại để cho cái này rụt mấy trăm năm đầu lão ô quy xem xem chúng ta thứ mười đường có hay không người trẻ tuổi." Cố lão đại đem Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết đổ lên mắng trong tràng gian, lại để cho Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết rất là im lặng.

Cái này Cố gia tam huynh đệ nói có chuyện gấp để cho bọn họ tới, dĩ nhiên cũng làm chỉ dùng bọn hắn đến đánh người khác mặt!

"Có trông thấy được không, đây là chúng ta thứ mười đường mới đệ tử." Cố lão đại thập phần đắc ý lướt qua mặt khác Đan đường đệ tử, sau đó ngưu bức hò hét mà hô: "Các ngươi có loại đem tuổi của các ngươi người tuổi trẻ lôi ra ra, nhìn xem nhà ai lợi hại!"

"Hừ, chúng ta một đường chính là cái kia đệ tử trẻ tuổi chính đang bế quan, nào có thời gian rỗi! Ta thừa nhận các ngươi thứ mười đường là có người trẻ tuổi gia nhập, nhưng cái này không thể nói rằng bọn hắn rất lợi hại, chúng ta một đường người trẻ tuổi kia có thể lực áp hai người bọn họ." Vừa rồi cùng Cố lão đại mắng nhau lão giả cũng không cam chịu yếu thế.

Lạc Thiên Quân cười nói: "Các ngươi một đường cái kia tiểu quỷ, không có hô qua các ngươi sư huynh a! Hơn nữa ngạo đến thiên lên rồi, căn bản đều không đem các ngươi để vào mắt, mặc dù có điểm bổn sự, nhưng tâm tính quá kém! Chúng ta thứ mười đường hai cái tiểu quỷ, có thể là phi thường nhu thuận đấy!"

Cố lão nhị ha ha cười nói: "Ngươi căn bản gọi không đến các ngươi một đường cái kia túm hàng, nhưng chúng ta nhưng có thể gọi tới chúng ta tiểu quỷ, các ngươi có cái gì tốt đắc ý đấy, các ngươi cái kia tiểu quỷ đoán chừng liền con mắt đều chưa có xem các ngươi a!"

Lão giả kia không cách nào phản bác, sâu hút vài hơi nộ khí, rất là không phục: "Tên kia có bản lĩnh, hắn có ngạo tư cách! Các ngươi tiểu quỷ nhu thuận, nhưng không có bổn sự có rắm dùng!"