Chương 1958: Tử Yên Thần Sơn

>

- ------------

Trầm Tường hiện tại cũng có thể cùng Thiểm Điện Thần Sư trao đổi.

"Tiểu Thiểm Điện, ngươi biết rõ cái kia cùng Lục Đạo chi cảnh giao hội địa phương sao? Nghe nói nơi đó là thần dược bảo địa!" Trầm Tường lúc này ngồi ở tiểu Thiểm Điện trên lưng.

"Chủ nhân, ta biết rõ ở địa phương nào, chỉ có điều chỗ đó có chút nguy hiểm! Bởi vì hiện ở bên trong đều tiến vào chiếm giữ một ít nhân loại tiểu đội, những... này tiểu đội đều rất cường, ta gặp được bọn hắn đều được trốn tránh. Bọn hắn ở nơi này chiếm lấy rất nhiều địa phương, chuyên môn cướp đoạt người khác tìm được thần dược." Tiểu Thiểm Điện nói ra: "Chủ nhân ngươi xác định ngươi bây giờ muốn đây?"

"Đương nhiên, ta mới không sợ bọn họ! Ngươi đại khái muốn bao nhiêu thời gian đi tới đó?" Cái này cũng Trầm Tường thu phục chiếm được cái này đầu Thiểm Điện Thần Sư nguyên nhân, bởi vì tốc độ của hắn rất nhanh, điều này có thể lại để cho hắn trên đường đi tiết kiệm không ít khí lực.

"Bốn ngày có thể đi đến!" Tiểu Thiểm Điện nói ra, cái này so Trầm Tường suy đoán trong nhanh hơn rất nhiều, theo lão giả kia cho tư liệu của hắn xem, đại đa số mọi người cần bảy tám ngày mới có thể đi đến.

Nếu như là chính bản thân hắn sử dụng không gian chi lực, khả năng cũng muốn hai ba ngày, nhưng cái này lại phi thường tiêu hao Lục Đạo chi lực, nhưng đây đối với Thiểm Điện Thần Sư mà nói nhưng thật giống như không có gì áp lực!

"Đi thôi!" Trầm Tường hô.

Thiểm Điện Thần Sư lập tức chạy vội mà bắt đầu..., thành vì người khác tọa kỵ hắn chỉ có thể tự nhận không may, đối với hắn mà nói bây giờ có thể còn sống đã không sai rồi, bọn hắn những... này dị thần thú chủ động công kích nhân loại, như không phải nhân loại bị bọn hắn giết chết ăn tươi, chính là bọn họ bị giết.

Hiện tại bị đã thu phục được, ít nhất mệnh không có vứt bỏ!

Thiểm Điện Thần Sư thực lực của bản thân cũng không yếu, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, cho nên trên đường đi đều phi thường thuận lợi, không có gặp được mặt khác dị thần thú đánh lén.

"Phía trước là được!" Bốn ngày sau đó, tiểu Thiểm Điện chở đi Trầm Tường, đứng tại một tòa cao điểm trên đỉnh, quan sát lấy phía dưới cái kia phiến so sánh thấp núi bầy.

Đó là một tòa sơn mạch, bên trong có vô số thấp núi, những... này sơn đều tràn đầy xanh ngắt cây cối, thoạt nhìn tràn ngập nồng đậm sinh cơ.

Trầm Tường tại đây tòa cao điểm, có thể tinh tường cảm nhận được vẻ này tánh mạng chi khí xông vào mũi, cho người một loại phi thường cảm giác thoải mái, tại đây quả nhiên là thần dược bảo địa.

"Đi, chúng ta đi vào!" Trầm Tường đối với tiểu Thiểm Điện nói ra, bởi vì Nguyệt Nhi hiện tại không có cảm ứng được cái gì, cho nên muốn cần ở bên trong nhiều đi vài vòng.

Như loại này ở bên ngoài địa phương, khẳng định không có gì thần dược!

"Xem ra không chỉ là Chí Tôn thần điện cùng Lục Đạo Thần Điện đệ tử tới nơi này hái thuốc, còn có thế lực khác đấy, ta cảm ứng được rất nhiều nhân loại còn sót lại ở chỗ này khí tức, đều là đến từ tất cả cái thế lực chỉ mỗi hắn có khí tức, liền ngay cả chúng ta Thú thần điện đều có một ít." Nguyệt Nhi nói ra: "Ta muốn tới ban đêm mới có thể cảm ứng được đến, chúng ta trước tiến nhập ở trong chỗ sâu nói sau, ở nơi này có lẽ có rất nhiều."

Nguyệt Nhi là Tinh Nguyệt thần thú, có thể cùng Tinh Nguyệt câu thông, bình thường nàng cảm ứng không đến thần dược thời điểm, sẽ chờ đến ban đêm hỏi thăm Tinh Nguyệt.

Tiểu Thiểm Điện chở đi Trầm Tường chạy như điên hướng ở trong chỗ sâu, thẳng đến ban đêm đầy sao đi ra, hắn mới dừng lại đến chậm rãi đi tới.

Thiểm Điện Thần Sư tốc độ làm cho Trầm Tường rất hài lòng, tuy nhiên không sánh bằng hắn toàn lực thi triển "xuyên qua không gian" nhanh, nhưng cái này không cần thiết hao tổn hắn lực lượng của mình cũng có thể đạt tới loại tốc độ này, hắn rất thấy đủ rồi.

"Đã tìm được, tại phụ cận một ngọn núi lên, chỗ đó có thần dược!" Nguyệt Nhi cao hứng nói: "Nhanh lên đi qua đi, ta đem vị trí nói cho ngươi biết, ngươi lại để cho tiểu Thiểm Điện nhanh lên đi tới đó!"

Trầm Tường đạt được chuẩn xác vị trí về sau, cũng chỉ huy tiểu Thiểm Điện chạy như điên đi qua!

Nguyệt Nhi cùng Trầm Tường vốn cho là rất nhanh có thể đạt được thần dược, ai biết tới gần về sau, lại nghe thấy tiếng đánh nhau, chỗ đó vậy mà đã có người tại tranh đoạt rồi.

Đối với Trầm Tường mà nói, người khác tại tranh đấu có thể là chuyện tốt, hắn có thể thừa cơ thuận đi.

"Tử Yên thần sơn, các ngươi còn có xấu hổ hay không, cái này phiến thần dược rõ ràng là ta phát hiện ra trước đấy, các ngươi dựa vào cái gì dăm ba câu liền nói là của các ngươi!" Một đạo lạnh như băng mà mang theo thanh âm tức giận, làm cho Trầm Tường trong nội tâm âm thầm kinh ngạc lên.

Bởi vì thanh âm kia không phải người khác, đúng là cái kia Tạ Ngạo!

"Dĩ nhiên là người này, ta được tiếp tục xem xem!" Trầm Tường theo tiểu Thiểm Điện trên lưng đi xuống, thi triển Thần Du Cửu Thiên đi quan sát đến.

Chiến đấu phát sinh ở một tòa thấp núi trên đỉnh núi, phía trên này cây cối đã bị san bằng rồi, mà điều này cũng làm cho Trầm Tường lại càng dễ mà trông thấy một mảng lớn thần dược!

Những cái... kia thần dược đều là cùng một loại loại đấy, có 50~60 như vậy, tựa như trồng rau đồng dạng tại đó, làm cho Trầm Tường chấn động, tại đây thần dược quả nhiên cùng cây nấm đồng dạng!

Lúc này đứng ở nơi này phiến thần dược phía trước có bốn người, bọn hắn mặc màu tím quần áo, là bốn gã nam tử, theo trên người bọn họ phóng xuất ra khí tức đến xem, đều là thượng vị Thiên thần!

Nhìn ra được bọn hắn đã chiếm lấy cái này phiến thần dược rồi! Mà Tạ Ngạo chỉ có chính mình một cái, trông thấy hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ thần sắc, đã biết rõ cái này phiến thần dược vốn là hắn phát hiện ra trước đấy.

"Chúng ta tại ba năm trước đây liền phát hiện rồi, chỉ bất quá chúng ta thật tốt có việc trở về!" Một cái áo tím nam tử cười lạnh nói: "Ngươi là Chí Tôn thần điện Quyền đường a, đừng tưởng rằng là Chí Tôn thần điện chúng ta chỉ sợ ngươi, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Tạ Ngạo cả giận nói: "Cái này phiến thần dược đã thành thục hơn mười năm, các ngươi nếu là ba năm trước đây phát hiện, đã sớm lấy đi, dùng được chờ tới bây giờ sao? Ta đã sớm nghe nói nơi này có một ít hèn hạ vô sỉ mà gia hỏa chuyên môn chiếm lấy người khác tìm được thần dược!"

"Những... này hèn hạ gia hỏa mặt khác bổn sự không có, nhưng bọn hắn đã có một điểm rất lợi hại, tựu là có thể như cẩu đồng dạng đi theo người khác, các ngươi theo dõi ta lâu như vậy, phát hiện ta tìm được cái này phiến thần dược, liền nhảy ra nói là của các ngươi! Các ngươi còn bị cắn ngược lại một cái, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Tử Yên thần sơn đệ tử, cũng sẽ làm ra loại này ti tiện sự tình đến."

Tạ Ngạo chính mình khẳng định đánh không qua đối phương, bởi vì đối phương có bốn cái thượng vị Thiên thần! Nếu như đánh thắng được, hắn cũng sẽ không nói nhảm nhiều như vậy.

"Vậy thì sao, đem ngươi giết chết, ai còn sẽ biết chuyện này?" Một gã áo tím nam tử cười lên ha hả, sát ý hiện lên.

Một mực tại quan sát đến Trầm Tường, trong nội tâm âm thầm vui lên, lập tức dùng không gian cảm ứng chi lực tập trung những cái... kia thần dược, sau đó thi triển Cách không thủ vật, lập tức đem cái kia hơn mười đóa màu xanh da trời bông hoa nhổ tận gốc, đây chỉ là chuyện trong nháy mắt tình.

"Ai!" Tử Yên thần sơn đệ tử lập tức phát hiện, nhưng bọn hắn lại không phát hiện người, loại thủ đoạn này bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng bọn họ đều là thượng vị Thiên thần, cũng coi như kiến thức rộng rãi, lập tức biết rõ đây là nắm giữ không gian pháp tắc người.

"Chí Tôn thần điện, Đan đường, Trầm Tường!" Trầm Tường đã cưỡi tiểu Thiểm Điện rời xa, nhưng thanh âm của hắn lại quanh quẩn tại trong dãy núi.

"Truy!" Đây chính là hơn mấy chục quý hiếm trung phẩm thần dược, Tử Yên thần sơn đệ tử sao có thể để cho người khác cướp đi.

Tạ Ngạo kinh hãi, hắn tự nhiên biết rõ Trầm Tường là ai, nhưng hắn nhưng bây giờ không biết là sinh khí, ít nhất những... này thần dược không có rơi vào Tử Yên thần sơn những cái... kia đệ tử trong tay.

Tử Yên thần sơn mấy người đệ tử truy Trầm Tường đi, Tạ Ngạo cũng nhanh đuổi theo, bị đối phương họa chuyện tốt của hắn, hắn cho dù đánh không lại mấy cái thượng vị Thiên thần, hắn cũng không thể cứ như vậy được rồi.