Chương 1966: Triển Hi Kinh Ngạc

>

- ------------

Trầm Tường trước khi liền dự liệu được Triển Hi sẽ giết người cướp của, hắn suy đoán qua Triển Hi sẽ cùng hắn đánh đập tàn nhẫn, hoặc là ở sau lưng phóng âm đao, hoặc giả là dùng trận bàn công kích hắn, nhưng không nghĩ tới Triển Hi sẽ cho hắn uống rượu độc.

Triển Hi đi tới, vẻ mặt cười tủm tỉm đấy, xem hắn thanh tú bộ dáng, cảm thấy hắn như là cái nho nhã thư sinh, rất khó coi ra hắn có một bụng ý nghĩ xấu.

Hắn cho Trầm Tường đổ một chén lớn màu vàng nước trái cây, hắn vừa mới mở ra nắp bình thời điểm, Trầm Tường liền ngửi được một cỗ mùi hương đậm đặc, lại để cho hắn không khỏi nuốt nuốt nước miếng.

"Thứ tốt!" Trầm Tường vội vàng tán thưởng một tiếng, hắn tại tán thưởng cái này nước trái cây đồng thời trong nội tâm đã ở tán thưởng Triển Hi hảo thủ đoạn, vậy mà nghĩ đến dùng loại vật này hạ độc.

Nguyệt Nhi cho Trầm Tường truyền âm nói: "Thứ này khẳng định có độc, ngươi uống không?"

Trầm Tường cười đáp lại nàng: "Đương nhiên uống, ta thế nhưng mà bách độc bất xâm đấy, ta ngược lại muốn nhìn loại chất độc này có bao nhiêu lợi hại?"

Triển Hi đưa cho Trầm Tường một chén lớn nước trái cây, Trầm Tường vội vàng nhận lấy, hít hà cái này mùi hương đậm đặc về sau lại tán thưởng một tiếng, sau đó một miệng lớn liền uống xong.

"Còn có có hay không, uống ngon thật!" Trầm Tường tán thưởng liên tục, cầm chén đưa tới.

Trông thấy Trầm Tường uống đến như vậy thoải mái, Triển Hi cũng cười được rất vui vẻ: "Đương nhiên là có, đây chính là phi thường vật trân quý, ta dùng độc môn bí pháp luyện chế ra đến đấy, không phải ai đều có thể uống được đấy!"

Có thể thấy được loại độc chất này nước tại Triển Hi trong mắt là cỡ nào quý giá, nếu không hắn cũng sẽ không nói ra lời nói này ra, hắn vì để cho Trầm Tường càng thêm triệt để trúng độc, cho nên lại đổ đầy một chén cho Trầm Tường.

Cứ như vậy, Trầm Tường uống ba cái chén lớn về sau, liền đánh trọn vẹn một cái nấc!

Triển Hi nguyên bản không có ý định chính mình động thủ tiêu diệt Trầm Tường đấy, bởi vì hắn sợ sẽ lại để cho cái này sự tình rơi vào Tử Yên thần sơn mấy cái Thiên thần trong tay, mà bây giờ cái này núi khe hở bên ngoài có độc thảo, đến lúc đó hắn có thể đối với mấy cái Thiên thần nói Trầm Tường trúng độc, mà hắn lại có thể lấy đi cái này thân cây lớn cùng thần quả, thật sự là một hòn đá ném hai chim.

Trầm Tường đột nhiên nhíu mày, hô: "Ôi!"

Hắn thật sự có phản ứng mới kêu lên đấy, hắn ôm bụng cùng lồng ngực, kinh hô: "Chuyện gì xảy ra? Bụng cùng lồng ngực đều cay!"

Đây là trúng độc phản ứng, Trầm Tường trong nội tâm cũng thầm giật mình loại độc chất này, vậy mà có thể làm cho hắn có loại cảm giác này, hơn nữa độc tố đã ở lan tràn! Bất quá trong cơ thể hắn cái kia kháng độc lực lượng đã ở rất nhanh dũng mãnh tiến ra, đem những cái kia độc tố toàn bộ bao vây lại, rất nhanh liền ngăn chặn loại này kịch độc độc lực.

"Vừa rồi ta lúc tiến vào, trông thấy bên ngoài có không ít độc thảo cùng gai độc, Trầm huynh lúc tiến vào có thể có thể gặp được rồi! Ta nơi này có giải độc đan, Trầm huynh ngươi nhanh lên ăn luyện hóa, áp chế độc lực khuếch tán!" Triển Hi vẻ mặt kinh gấp, xuất ra một hạt màu đen viên thuốc.

Trầm Tường ám thầm bội phục cái này Triển Hi, hắn liếc thấy ra tại đây đan là một hạt độc đan, hơn nữa còn là vài loại độc vật luyện chế mà thành, độc tính nếu so với vừa rồi cái kia mấy chén nước trái cây đáng sợ nhiều lắm.

Trầm Tường vội vàng nhận lấy, mày cũng không nhăn thoáng một phát sẽ đem tại đây độc đan ăn, sau đó nhắm mắt lại, làm làm ra một bộ luyện hóa độc đan bộ dạng.

Trông thấy Trầm Tường nhắm mắt lại, Triển Hi khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra phi thường đắc ý mà gian trá dáng tươi cười, sau đó hắn xuất ra một cái ngọc rương hòm, chậm rì rì mà đem cái kia hơn mười cái thần quả cẩn thận hái xuống.

Hắn lo lắng Trầm Tường sẽ kể một ít gì đó, cho nên hắn không có lập tức đem thần quả để vào trữ vật pháp bảo bên trong, mà là tiếp tục đào lấy cây kia, cái này cây giá trị cùng thần quả đồng dạng, chỉ cần trồng được tốt, rất nhanh lại có thể lại để cho thần thụ kết quả.

Triển Hi làm việc phi thường chăm chú, đào cây thời điểm phi thường cẩn thận, cái loại này cẩn thận trình độ lại để cho Trầm Tường có chút kinh ngạc, loại này tinh tế tỉ mỉ mà việc hắn vậy mà làm rất khá, đào loại này cây thời điểm, muốn phi thường lưu ý rễ cây, một điểm rễ cây cũng không thể làm bị thương, nếu không đều sẽ ảnh hưởng đến quả thụ tương lai sinh trưởng.

Cái này cây sinh trưởng địa phương đều là cục đá cứng, quả thụ đã đâm vào trong viên đá, nếu không tổn thương rễ cây móc ra cũng không dễ dàng, nhưng Triển Hi lại làm được phi thường nhanh nhẹn, tốc độ cũng rất nhanh.

Ngay tại Triển Hi vừa mới hoàn thành thời điểm, Trầm Tường lập tức thi triển Cách Không Thủ Vật thuật, đem cái bọc kia lấy Huyền Hoàng thần quả ngọc hộp lấy đi.

Hắn như vậy khẽ động, Triển Hi cũng lập tức phát hiện, trong nội tâm kinh hãi, vội vàng nói: "Trầm huynh, ngươi có thể chớ lộn xộn, miễn cho độc tố khuếch tán!"

Trầm Tường cười nói: "Đa tạ Triển huynh cho ra giải độc đan, ta hiện tại đã tốt hơn nhiều rồi!"

Nói xong, hắn vung tay lên, cái kia khỏa vừa mới bị đào lên thần thụ liền biến mất không thấy, đã bị Trầm Tường lấy đi: "Triển huynh khổ cực!"

Triển Hi ngây ngẩn cả người, hắn trông thấy Trầm Tường lúc này vẻ mặt tươi cười đắc ý, hắn giống như đã minh bạch cái gì! Hắn rốt cục phát hiện, Trầm Tường từ đầu tới đuôi đều là ngụy trang đấy, hắn nguyên bản tính toán Trầm Tường, nhưng không nghĩ tới một mực đều bị Trầm Tường tính toán lấy.

"Ngươi... Ngươi không có trúng độc?" Triển Hi trông thấy Trầm Tường tốt như vậy, căn bản không giống như là vừa ăn hắn hai loại kịch độc người, nếu như là người bình thường, hiện tại đã bị độc làm cho thần chí không rõ rồi, còn sao có thể cười tủm tỉm mà đứng tại nơi nào.

"Vốn trúng độc, nhưng vừa rồi Triển huynh cho ta một hạt trân quý giải độc đan, cứu được cái mạng nhỏ của ta!" Trầm Tường y nguyên cười, cười đến càng thêm sáng lạn rồi.

Triển Hi chau mày mà bắt đầu..., hắn rốt cục ngụy trang không nổi nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, coi như ngươi lợi hại! Đừng tưởng rằng chơi bịp bợm có thể khiến cho qua ta liền so với ta mạnh hơn, ta hiện tại liền nhìn xem ngươi chính thức bổn sự!"

Triển Hi lần này xem như thuyền lật trong mương, nhưng lại trở mình được rất triệt để, nén đến mức cặn bã đều không xuất hiện! Điều này làm hắn phi thường phẫn nộ, xuất ra một cây trường thương, sát khí hiện lên, lập tức phóng tới Trầm Tường, một lưỡi lê nhập Trầm Tường yết hầu!

Cái này lại để cho Triển Hi ngẩn người, hắn mãnh liệt đem trường thương rút, Trầm Tường yết hầu máu tươi cũng đột nhiên tiêu xạ mà ra, bắn tung tóe tại trên mặt của hắn, huyết hay vẫn là nóng, điều này làm hắn không thể tin được, bởi vì cái này đắc thủ cũng quá dễ dàng, dễ dàng đến mức cơ hồ không khả năng!

Triển Hi đương nhiên không dễ dàng như vậy đắc thủ, hắn đâm trúng bất quá là Trầm Tường sử dụng Lục Đạo lực lượng huyễn hóa ra đến phân thân, thậm chí liền máu tươi đều có thể ngưng tụ ra, cho nên thoạt nhìn phi thường chân thật.

Còn chân chính Trầm Tường đã tại khe hở bên ngoài rồi!

Triển Hi phát hiện không đúng về sau, muốn lập tức hướng ra phía ngoài chạy, lại đột nhiên cảm giác được hai chân của mình bị cái gì mút ở, hắn lập tức vận chuyển Thần Hải bên trong đích Thần Huyền lực lượng, muốn thoát khỏi, nhưng hắn càng là sử dụng Thần Huyền lực lượng, Thần Huyền lực lượng lại càng là nhanh nhanh chóng theo hai chân xói mòn.

Trầm Tường bố trí sát trận đã bắt đầu vận chuyển, đầu tiên là mục tiêu định trụ trong trận, sau đó chính là phóng thích ngưng tụ Lục Đạo lực lượng, thông qua Lục Đạo Thần Kính nội pháp trận chuyển hóa làm đáng sợ hình thái lực lượng, công kích trong trận mục tiêu.

Đại trận vận chuyển, Triển Hi không cách nào hoạt động bước chân, núi khe hở bốn vách tường đột nhiên tuôn ra một sợi Lục Đạo lực lượng hóa thành gai nhọn hoắt, theo bốn phương tám hướng xuyên thấu đi ra, vòng thứ nhất đâm xuyên cũng không có kích phá Triển Hi phòng ngự, Triển Hi trên người thần giáp hay vẫn là rất mạnh!

Nhưng là đợt thứ hai liền nhịn không được rồi, thân thể thoáng cái đã bị đâm vào thủng lỗ chỗ, cả người trở nên huyết nhục mơ hồ, Trầm Tường trông thấy không sai biệt lắm, liền đi vào!

"Triển huynh, ta chỉ là ra ngoài đi một bãi nước tiểu, ngươi liền biến thành như vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Trầm Tường hắc vừa cười vừa nói, một tay đã đặt tại Triển Hi trên đỉnh đầu, tuy nhiên Triển Hi lúc này mặt mũi tràn đầy dữ tợn mà nhìn xem hắn, nhưng hắn vẫn coi như không phát hiện.

Triển Hi rất tuổi trẻ, bất quá hơn mười tuổi mà thôi, đối lập Trầm Tường việc này ngàn vạn năm lão gia hỏa thật sự mà nói là quá non rồi.

"Ngươi... Ngươi không có lý do muốn hại ta đấy!" Triển Hi cảm giác được Trầm Tường đang tại tìm tòi trí nhớ của hắn, kinh hãi mà nói, hắn nghĩ mãi mà không rõ Trầm Tường tại sao phải như vậy xếp đặt thiết kế hắn.

"Tại sao không có lý do đâu này? Qua một thời gian ngắn ta đem Tử Yên thần sơn mấy tên kia đưa đi cùng ngươi, ngươi đến lúc đó hỏi lại hỏi bọn hắn ta có hay không có lý do gì!" Trầm Tường cười hắc hắc nói, lời của hắn cùng nụ cười của hắn lại để cho Triển Hi như rơi xuống đáy cốc, triệt để tuyệt vọng.