Chương 1977: Miễn Phí Cửa Hàng

>

- ------------

Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết dọc theo đường, đột nhiên xem thấy phía trước có một cái lão giả đang tại đối với bọn họ vẫy tay, lão giả này đúng là Cố lão đại, hắn tại một tòa năm tầng cao lầu các trước cổng chính, Cố lão nhị cùng Cố lão tam cũng đều tại đó.

Trầm Tường bước nhanh đi qua, trông thấy cái này lầu các một tầng bên trong đều là trống rỗng đấy, con đường này phía trên cửa hàng đại đa số đều là không đấy.

"Tiểu quỷ, đây là chúng ta thứ mười đường cửa hàng, các ngươi ở chỗ này muốn bán cái gì sao? Nếu như không có có cái gì bán, chúng ta liền chuyển cho những người khác, cũng có thể được đến một số tiền thuê, đến lúc đó tiền thuê chúng ta cùng một chỗ phân!" Cố lão đại nói ra.

Phùng Vũ Khiết trên đường tới lên, liền nói muốn tìm cửa hàng ra bán Tái Sinh thần đan, hơn nữa đối với chuyện này cũng có chút ít đau đầu, không nghĩ tới cái này tòa Tụ Anh thần thành kiến tạo tốt về sau, thứ mười đường có thể phân đến như vậy một cái không sai cửa hàng.

"Đương nhiên là có, chúng ta muốn bán ra thần đan, đến lúc đó kiếm được Thần Nguyên thạch, chúng ta sẽ cho các ngươi một điểm đấy!" Trầm Tường cười nói: "Chúng ta đang lo lấy cửa hàng sự tình đây này!"

Cố lão đại cười nói: "Các ngươi người trẻ tuổi tinh lực thật sự là tràn đầy, đều nhanh muốn thi đấu rồi, còn có thể làm ra một ít thần đan bỏ ra bán, chúng ta những... này lão già khọm dù sao là không thể!"

Cố lão nhị nói ra: "Có thể có được như vậy một gian cửa hàng đều là đường chủ công lao, đường chủ bởi vì đối với Chí Tôn thần điện có rất lớn cống hiến, cho nên mới phải lấy được! Trong Đan đường, chỉ có chúng ta thứ mười đường đạt được, mặt khác đường giống như cũng chỉ có tầm mười đường có thể đạt được!"

Trầm Tường lập tức cảm thấy khó hiểu, hỏi: "Cái này tòa thần thành không nhỏ, có được cửa hàng cũng không ít, vì cái gì phân cho chúng ta Chí Tôn thần điện thần đường cứ như vậy ít? Chỉ có mười mấy đường có thể được đến nha!"

Cố lão đại nói ra: "Đó là đương nhiên, Chí Tôn thần điện kiến tạo cái này tòa thần thành về sau, về sau còn phải dốc hết sức lực duy trì, đặc biệt là mấy cái cỡ lớn Truyền Tống Trận, mỗi ngày đều cần tiêu hao lượng lớn Thần Nguyên thạch! Cho nên chúng ta Chí Tôn thần điện sẽ đem những cửa hàng này cho thuê, chúng ta Chí Tôn thần điện có nhất định số định mức, mặt khác đường muốn cửa hàng làm kinh doanh đấy, đều được dựa vào điểm quan hệ mới có thể được đến!"

Phùng Vũ Khiết hỏi: "Nói như vậy người của thế lực khác cũng có thể ở chỗ này mở cửa hàng rồi hả?"

Cố lão đại nhẹ gật đầu: "Kiến tạo cái này tòa thần thành chính là vì tụ tập Thái Thần bí cảnh sở hữu tất cả thế lực tinh anh đệ tử, cái này có lợi cho tất cả thế lực lớn phát triển, mà Chí Tôn thần điện các phương diện điều kiện thì đều tốt hơn, cho nên liền lựa chọn ở chỗ này rồi!"

Trầm Tường nhìn xem cái kia phi thường rộng rãi đường đi, hỏi: "Đem đường đi kiến tạo được như vậy rộng, là không phải là vì thuận tiện Thú Thần điện cái kia chút ít to con?"

Cố lão nhị cười thầm: "Đây là khẳng định đấy, Thú Thần điện cái kia chút ít to con thế nhưng mà có không ít thứ tốt, hơn nữa bọn hắn lại không hiểu được lợi dụng, kiến tạo cái này thần thành thời điểm, điện chủ liền đã phân phó, nhất định phải vì Thú Thần điện to con cân nhắc chu toàn!"

Phùng Vũ Khiết đi vào cửa hàng, sợ hãi than nói: "Tổng cộng mười cái mặt tiền cửa hiệu, từng cái đều lớn như vậy, bên trên còn có năm tầng, cái này cửa hàng nếu như thuê, mỗi tháng lấy được Thần Nguyên thạch đều không ít a!"

"Đương nhiên, ít nhất cũng phải chừng trăm vạn Thần Nguyên thạch a, nếu như về sau phát triển mà bắt đầu..., ngàn đem vạn Thần Nguyên thạch một tháng vẫn là có thể đấy!" Cố lão đại nói ra: "Các ngươi thiếu cái cửa hàng thì lấy đi a, dù sao chúng ta cả ba hiện tại cũng không thiếu điểm này Thần Nguyên thạch, các ngươi giày vò mệt mỏi liền nói với chúng ta một tiếng, đến lúc đó chúng ta sẽ đem cửa hàng chuyển đi ra ngoài!"

"Ngày mai a, Truyền Tống Trận liền hoàn toàn ổn định lại rồi, đến lúc đó thế lực khác đệ tử cũng sẽ lần lượt lại tới đây! Giai đoạn trước vì hấp dẫn người của thế lực khác tới nơi này, Truyền Tống Trận đều là miễn phí đấy!" Cố lão nhị nói ra.

Hiện tại Truyền Tống Trận còn không có có kiến tạo tốt, hiện tại người cũng đã không ít, hơn nữa đều là đến từ địa phương khác đấy, Chí Tôn thần điện đệ tử tuy nhiên cũng có, nhưng thoạt nhìn còn không có có địa phương khác nhiều hơn.

Trầm Tường hỏi: "Đến lúc đó thi đấu phải hay là không cũng lại ở chỗ này tổ chức?"

Cố lão đại nói ra: "Chính là ở chỗ này tổ chức, hội trường ở bên trong, nơi đó là một rất cỡ lớn quảng trường, đến lúc đó đều là công khai tỷ thí đấy, các ngươi cái này chút tiểu quỷ, không biết có hay không cái loại này tâm lý tố chất!"

Trầm Tường cùng Phùng Vũ Khiết có thể không lo lắng những loại này tâm lý, bọn hắn cũng đều trải qua rất nhiều đại sự tình, hiện tại bọn hắn tương đối quan tâm là như thế nào nhanh lên cầm trong tay Tái Sinh thần đan bán đi.

Trong cửa hàng, chỉ có một cái bàn, Phùng Vũ Khiết đem Cố gia tam huynh đệ cũng gọi tiến đến ngồi xuống, hơn nữa lại để cho bọn hắn đóng cửa lại.

Trầm Tường trông thấy Phùng Vũ Khiết con mắt lóe ra một loại dí dỏm hào quang, đã biết rõ nàng tại đập vào cái quỷ gì chủ ý.

"Ba vị sư huynh, ta cũng biết các ngươi trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc! Hiện tại cửa hàng này lớn như vậy, chỉ bằng ta cùng Trầm Tường hai cái, dường như khó có thể quản lý tốt, hơn nữa ngày mai sẽ phải khai trương, cho nên..."

Nghe thấy Phùng Vũ Khiết nói như vậy, Cố gia tam huynh đệ lập tức minh bạch, Cố lão đại cười nói: "Cần chúng ta hỗ trợ liền trực tiếp nói nha, ngươi có thể là sư muội của chúng ta."

Một bên Thủy Băng Nhan cười hì hì nói: "Còn có ta, ta cũng là sư muội của các ngươi!"

"Đúng đúng, các ngươi hiện tại đều là tiểu Tiểu sư muội của chúng ta!" Cố lão đại ha ha cười nói: "Không phải là ngày mai khai trương sao? Hôm nay chúng ta liền giúp các ngươi đem tại đây bố trí ổn thỏa, điểm ấy việc nhỏ còn không làm khó được chúng ta!"

Phùng Vũ Khiết xuất ra một khối ngọc bài, khẽ cười nói: "Như vậy tiểu muội ta liền cám ơn trước ba vị sư huynh rồi, đây là Tái Sinh thần đan đan phương, ta tặng cho các ngươi, đã chúng ta đều là sư huynh muội, cho nên các ngươi nhất định phải nhận lấy!"

Cố gia tam huynh đệ đương nhiên biết rõ Tái Sinh thần đan giá trị, cái này cũng không tệ trung phẩm thần đan, trông thấy Phùng Vũ Khiết muốn đem cái này đưa cho bọn họ, bọn hắn đều nhao nhao cự tuyệt.

"Cái này không thể được, chúng ta có thể không có vật gì tốt đáp lễ, chúng ta không thể nhận! Bị đường chủ đã biết, hắn sẽ giáo huấn chúng ta đấy." Cố lão đại vội vàng lắc đầu nói.

Cố lão nhị nói ra: "Sư muội, ngươi cũng đừng khách khí rồi, chúng ta không phải là giúp ngươi một điểm nhỏ bề bộn sao? Dùng được lấy khách khí như vậy sao? Nhanh lấy về!"

Trầm Tường cười nói: "Không dối gạt ba vị sư huynh, cái này Tái Sinh thần đan tại chúng ta trong mắt đã không nhiều lắm giá trị, cho nên tặng cho các ngươi cũng không sao, hơn nữa chúng ta cũng không chỉ là cho các ngươi giúp chúng ta đem tại đây bố trí tốt, còn có sự tình khác muốn vất vả các ngươi!"

Phùng Vũ Khiết nhẹ gật đầu, lại cười nói: "Ta cùng Trầm Tường những ngày này tất cả đều bận rộn luyện chế Tái Sinh thần đan, hiện tại đã có hơn ba trăm hạt! Đệ nhất đường cái kia hai tên gia hỏa chính là chúng ta lớn nhất người cạnh tranh! Bọn hắn khẳng định cũng vì lần này chuẩn bị thật lâu, không lâu còn lỗ vốn bán ra Tái Sinh thần đan đến khai hỏa danh khí, cho nên ta muốn cho ba vị sư huynh giúp chúng ta đem Tái Sinh thần đan mở rộng đi ra ngoài, đến lúc đó khiến người khác cũng biết chúng ta tại đây bán ra Tái Sinh thần đan nếu so với đệ nhất đường hai tên gia hỏa kia tiện nghi, muốn so với bọn hắn tốt!"

Cố gia tam huynh đệ thế nhưng mà bị dọa đến không nhẹ, hơn ba trăm hạt Tái Sinh thần đan, ngẫm lại đều bị bọn hắn cảm thấy đáng sợ, bởi vì bọn hắn thăm dò được tin tức, một đường cái kia hai tên gia hỏa trong tay cũng chỉ có sáu bảy mươi hạt mà thôi!

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-1984-mien-phi-cua- hang/359633.html