Chương 1988: Áo Tím Cường Đạo

>

- ------------

Trông thấy cái này trưởng lão vừa rồi trong mắt hiện lên một vòng kinh hãi, Trầm Tường đã biết rõ đối phương nhận ra hắn rồi!

"Ngươi thế nhưng mà Tử Yên thần sơn hay sao?" Trầm Tường hỏi, cái này trưởng lão thân mặc một bộ màu tím quần áo, còn khoác lên màu tím áo choàng, y phục của hắn thoạt nhìn nếu so với mấy cái ngược lại trong vũng máu áo tím cường đạo đẹp mắt một ít, có thể nhìn ra được hắn tại Tử Yên thần sơn bên trong địa vị khá cao.

"Ta là Tử Yên thần sơn Bộ Thiên Quang, chính là Tử Yên thần sơn trưởng lão một trong, có gì nghi vấn?" Bộ Thiên Quang lớn tiếng nói, lại để cho những người vây xem này cũng biết hắn là có tư cách bắt lấy Tạ Ngạo đấy.

Trầm Tường cười lạnh nói: "Nếu như ta là Tử Yên thần sơn trưởng lão, ta giờ phút này nhất định sẽ không thừa nhận..." Hắn nói đến chỗ này, lại không có nói tiếp, cái này lại để cho mọi người hết sức tò mò, muốn biết hắn tại sao phải nói như vậy.

Bộ Thiên Quang cũng phi thường tò mò, hỏi: "Vì sao?"

Trầm Tường nhìn dưới mặt đất cái kia mấy cỗ thi thể, lớn tiếng nói: "Bởi vì các ngươi Tử Yên thần sơn cái này mấy người đệ tử đều là cùng hung cực ác cường đạo, ta cùng vị sư huynh này đã từng tại thần dược bảo địa bị bọn hắn sử dụng quỷ kế cướp đoạt, cũng may chúng ta thực lực coi như không tệ, không có chết ở trong tay bọn họ! Mà ngươi cái này Tử Yên thần sơn trưởng lão quản giáo bất lực, lại để cho chính mình môn phái xuất hiện đệ tử như vậy, ngươi vậy mà còn không biết xấu hổ nói mình là Tử Yên thần sơn trưởng lão!"

"Nói hươu nói vượn, bọn hắn đã chết đi, ngươi vậy mà còn muốn vũ nhục bọn hắn, hơn nữa cái này cũng chết không có đối chứng!" Bộ Thiên Quang gầm lên, hắn nhìn chung quanh, lại quát to lên: "Mọi người nhìn xem, Chí Tôn thần điện đệ tử thật sự là khinh người quá đáng!"

Bởi vì Chí Tôn thần điện chịu trách nhiệm lúc này đây Thái Thần bí cảnh thi đấu, mà lúc này lại tới đây nhóm đầu tiên đệ tử, đều là còn lại mấy cái bên kia thế lực so sánh có địa vị đấy, bọn hắn lúc này đều châu đầu ghé tai nghị luận chuyện này, bởi vì bọn hắn cũng không biết trong đó nội tình, hơn nữa nhìn gặp Tử Yên thần sơn bị giết chết đệ tử, trưởng lão lại vẻ mặt bi thống, cho nên trong nội tâm đều cho rằng Chí Tôn thần điện tại khi dễ người.

Trầm Tường đã sớm ngờ tới loại tình huống này, hắn cũng sớm có chuẩn bị, chỉ thấy hắn nhắm mắt lại gặp, xuất ra một hạt hạt châu.

Nguyên bản tinh xảo đặc sắc hạt châu, đột nhiên sáng lên bạch quang, sau một lát, Trầm Tường đem hạt châu ném đến không trung, hạt châu trên không trung nổ bung, xuất hiện một ít hình ảnh.

Những hình ảnh này đều là mấy cái áo tím cường đạo như thế nào theo dõi tại người khác sau lưng, đợi người khác tìm được thần dược, sau đó liền huyết tinh tàn sát, đem thần dược cướp đoạt tới, mọi người thấy được da đầu run lên, bởi vì những người áo tím cường đạo này thủ đoạn rất tàn khốc, vì bức bách người khác giao ra trữ vật pháp bảo bên trong bảo vật, dùng đến rất nhiều huyết tinh thủ đoạn đi tra tấn người khác!

Trong lòng mọi người nguyên bản còn đối với Tử Yên thần sơn có chút đồng tình, nhưng trông thấy những sự tình này, tất cả mọi người phẫn nộ không thôi, càng có một ít thế lực khác đệ tử, căn cứ quần áo và trang sức nhận ra là mình môn phái đấy, vậy mà cũng bị giết hại.

"Ngươi... Ngươi, cái này nhất định là chính ngươi làm ra đến đấy, đây tuyệt đối không phải sự thật." Bộ Thiên Quang vẫn còn nói xạo, chỉ vào Trầm Tường mắng to.

Lúc này thời điểm một gã nam tử đi tới, nói ra: "Tuyệt đối không phải là bản thân hắn lăng không tưởng tượng ra đến hình ảnh, bởi vì bên trong liền có ba cái ta Thần Huyền Thiên Trì đệ tử bị sát hại, mà đây là rất nhiều năm trước sự tình! Nếu như hắn lăng không tưởng tượng, dùng bí pháp chế tạo ra những hình ảnh này, căn bản không cách nào làm ra cái này ba cái cùng chúng ta Thần Huyền Thiên Trì giống như đúc đệ tử, ta chỉ là hiếu kỳ hắn là như thế nào làm ra đến đấy, cái này hình như là một ít ký ức."

Trầm Tường chỉ vào mặt đất mấy cái áo tím cường đạo thi thể, nói ra: "Ta dùng bí pháp chắt lọc trí nhớ của bọn hắn, cho nên mọi người có thể trông thấy hắn việc ác."

Những ký ức này là Trầm Tường rất sớm trước khi liền đạt được qua đấy, cũng không phải hiện tại lấy ra, hắn đương nhiên không thể nói chính mình trước khi giết qua một cái áo tím cường đạo, bởi vì này sẽ lại để cho người liên tưởng tới Triển Hi cái chết.

Tiêu Cừu cũng đã đi tới, đối với cái kia Bộ Thiên Quang nói ra: "Còn không mau thả người sao? Những cái này cường đạo đoạt giết qua nhiều người như vậy, nhưng lại cướp được trên đầu chúng ta ra, hiện tại đem bọn họ giết cũng bình thường, đổi ai, ai cũng phải làm như vậy đấy!"

Vừa rồi cái kia Thần Huyền Thiên Trì nam tử sắc mặt trở nên băng lạnh lên, nói ra: "Ngươi với tư cách trưởng lão, chắc hẳn cũng biết một ít a, xem ra ngươi là cố ý dung túng mấy tên khốn kiếp này làm như vậy đấy!"

Trông thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, Bộ Thiên Quang không cách nào trấn định rồi, thở dài nói: "Bọn hắn mới vừa tiến vào Thần Huyền Thiên Trì thời điểm, đều là rất tốt đấy, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà sẽ biến thành như vậy, uổng ta như vậy tín nhiệm bọn họ!"

Trầm Tường có thể không tin hắn, bởi vì hắn theo cái kia áo tím cường đạo trong trí nhớ biết được, cái này trưởng lão đã biết rất sớm đấy, hơn nữa còn theo bọn hắn chỗ đó đạt được không ít chỗ tốt, chính là vì không vạch trần bọn hắn.

"Đúng vậy, vị trưởng lão này đã biết rất sớm, nhưng lại cùng bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu, đây đều là ta theo những ký ức kia bên trong biết được!" Trầm Tường lại lấy ra một hạt hạt châu.

Thấy vậy, Bộ Thiên Quang nóng nảy, bởi vì hắn và cái này mấy cái cường đạo đệ tử từng có không ít giao dịch, nếu như Trầm Tường như vừa rồi như vậy, đem những cái... kia huyết tinh giao dịch hình ảnh phóng xuất, hắn thì phiền toái.

Bộ Thiên Quang phát hiện mình giống như đã đến bước đường cùng, liền đem cái kia đã bị chế trụ Tạ Ngạo ngăn cản trước người, quát to: "Các ngươi nếu là dám đối với ta xằng bậy, ta sẽ giết hắn!"

Tạ Ngạo "Phi" một tiếng, đối với Trầm Tường nói ra: "Tiểu tử, đem hỗn đản này làm thịt, bất kể ta như nào!"

Trầm Tường lúc này y nguyên không có sợ hãi, bởi vì Bạch Hổ đã xuất hiện tại sau lưng của hắn, Tạ Ngạo cũng nhìn thấy Bạch Hổ, hắn đối với Bạch Hổ phi thường quen thuộc. Bạch Hổ là Tề Thí sư phó, mà hắn lại là Tề Thí bằng hữu.

Bạch Hổ khoát tay, một đạo khói đen bỗng nhiên đem Tạ Ngạo cùng Bộ Thiên Quang bao phủ lại, khói đen tán đi về sau, Bộ Thiên Quang đã không thể động đậy, mà giam cầm Tạ Ngạo lực lượng cũng toàn bộ tán đi, Tạ Ngạo vội vàng ly khai Bộ Thiên Quang.

Bộ Thiên Quang thế nhưng mà Thái thần, nếu không hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy sẽ đem Tạ Ngạo cho chế trụ, nhưng Bạch Hổ vừa ra tay, chỉ là như vậy thoáng cái, Bộ Thiên Quang liền không thể động đậy rồi!

Ở đây đại đa số đều là đệ tử trẻ tuổi, bọn hắn đối với Bạch Hổ thân phận phi thường tò mò, mà bọn hắn cũng nhìn ra được Bạch Hổ cũng không phải Chí Tôn thần điện đấy, Chí Tôn thần điện trưởng lão bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, hơn nữa trên người đều treo Trưởng Lão lệnh bài.

"Ngươi cũng là Tử Yên thần sơn trưởng lão a!" Trầm Tường nhìn về phía bởi vì một gã áo bào tím lão giả, hỏi.

Lão giả này từ đầu tới đuôi đều chưa nói qua một câu, lúc này trên mặt cũng đầy là vẻ sợ hãi, đây đều là bị Bạch Hổ cho hù đến rồi.

"Hắn có hay không có vấn đề?" Bạch Hổ hỏi: "Nếu có, ta liền thuận tiện đem hắn chế trụ."

"Không có!" Trầm Tường lắc đầu, sau đó nhìn nhìn Tạ Ngạo, Tạ Ngạo cũng không có bị thương.

Cái này trưởng lão xác thực không có, nhưng Tử Yên thần sơn chưởng giáo liền có, đây là Trầm Tường không có nói ra đấy, Tử Yên thần sơn chưởng giáo cũng không phải là người tốt, cũng là cùng thần quốc có quan hệ đấy, cho nên mới muốn bắt hắn!

Tại Chí Tôn thần điện bên trong Kiếm đường, liền có một gã lão giả cũng có ý nghĩ như vậy, muốn đem hắn bắt lại, sau đó đạt được Thí Thần kiếm pháp, hắn hiện tại đã có ý định muốn hay không đem chuyện này nói cho Mục Thần hoặc là Dịch Bạch Đông bọn hắn.