Chương 1987: Tạ Ngạo Bị Bắt

>

- ------------

Nguyệt Nhi đi rồi, chính cô ta cũng không biết dùng phương thức gì đi làm đến nàng muốn làm những sự tình kia, bất quá nàng đã có phương hướng!

"Nàng sẽ làm như thế nào?" Phùng Vũ Khiết nhìn xem Trầm Tường, ở chỗ này, chỉ có Trầm Tường cùng Nguyệt Nhi tiếp xúc thời gian dài nhất.

Trầm Tường nhìn ngoài cửa sổ, nhìn xem Nguyệt Nhi biến mất phương hướng, thở dài một tiếng: "Tinh Nguyệt! Ta cảm thấy được nàng chính là cùng Tinh Nguyệt liền lên một cái chỉnh thể, Tinh Nguyệt thai nghén nàng, Tinh Nguyệt chính là nàng hết thảy, trí nhớ của nàng tuy nhiên đã bị những lão khốn kiếp kia theo thần hồn bên trong xóa đi, nhưng bầu trời Tinh Nguyệt bên trong nhất định sẽ vì nàng bảo tồn lấy! Đây chỉ có nàng tự mình biết nên làm như thế nào!"

Thủy Băng Nhan u buồn mà nhìn xem không trung: "Nguyệt Nhi nhất định sẽ không có chuyện gì nữa, ta phải bảo vệ nàng!"

Trầm Tường sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Băng Nhan, ngươi mỗi ngày đều tại trở nên mạnh mẽ, chính ngươi chỉ sợ cũng không biết a! Hảo hảo vận dụng chính mình lực lượng cường đại, Thiên Địa ban cho loại người như ngươi lực lượng cường đại, ngươi có lẽ phải hiểu lực lượng của mình khát vọng cái gì!"

Thủy Băng Nhan nhẹ gật đầu, đem toàn bộ ghi nhớ trong lòng.

Bạch Hổ cười nói: "Trầm Tường, không nghĩ tới lâu như vậy không thấy, ngươi càng ngày càng trưởng thành a! Bất quá ngươi hay vẫn là đồng dạng ưa thích gây chuyện!"

Trầm Tường cười hắc hắc: "Ta chỉ là đi làm ta cảm thấy được chính xác sự tình! Bạch Hổ tiền bối, ngươi có lẽ còn không biết ta vì cái gì cùng Thần Sư vương tử đối lập a? Chính hắn đoán chừng cũng sẽ không đem chuyện này nói ra!"

"Xác thực không biết, tiểu tử ngươi mặc dù có đáng sợ tiềm lực, nhưng hiện tại cũng không phải có thể cùng Thần Sư vương tử đối lập thời điểm, nói nói xem." Bạch Hổ nói ra.

"Hắn đã giết Tề Viêm, Tề Thí biết được sau đó đi tìm hắn, Tề Thí thiếu chút nữa bị giết, ta cứu được Tề Thí, hắn phái Ngân Sư bắt ta." Trầm Tường nói được rất nhanh rất đơn giản, Bạch Hổ nghe được về sau, sắc mặt đột biến, vô cùng phẫn nộ.

Chu Tước vội vàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại để cho hắn đè nén xuống lửa giận trong lòng, nếu không lại ở chỗ này khiến cho không nhỏ oanh động.

"Tề Viêm cũng chưa hoàn toàn chết đi..."

Bạch Hổ sâu hít sâu một hơi, đánh gãy Trầm Tường: "Đem chuyện này kỹ càng trải qua nói cho ta biết!"

Một lát sau, Bạch Hổ cùng Chu Tước đều đối với chuyện này hiểu rõ được thập phần tinh tường, kể cả Thần Sư vương tử tại Tụ Anh thần thành thời điểm bị Mục Thần cái này điện chủ đuổi đi.

"Ta sẽ đi tìm Chí Tôn thần điện điện chủ, đến lúc đó Thần Sư vương tử lại tới đây, ngàn vạn đừng ra tay, ta muốn thân thủ làm thịt tên hỗn đản này." Bạch Hổ nhìn nhìn Chu Tước, Chu Tước đối với hắn nhẹ gật đầu, hắn hiển nhiên là chuẩn bị tiến hành một hồi bất cứ giá nào chiến đấu, mà Chu Tước cũng phi thường ủng hộ hắn.

Trầm Tường thở dài: "Ta thực lực bây giờ có hạn, đến lúc đó cũng giúp không được bề bộn!"

Bạch Hổ bàn tay lớn khoác lên Trầm Tường trên bờ vai: "Ngươi cứu được Tề Thí, như vậy đã đủ rồi."

Phùng Vũ Khiết hỏi: "Bạch Hổ tiền bối, ngươi cùng Tề Thí Tề Viêm quan hệ giống như không tầm thường!"

"Cửu Thần Vương để cho chúng ta sau khi sống lại, Tề Thí là đồ đệ của ta, Tề Viêm cũng là ta nhìn lớn lên đấy! Mà Cổ Thần thời đại, bọn họ là của ta anh em kết nghĩa, ta là đại ca của bọn hắn."

Bạch Hổ nắm chặt nắm đấm, có mấy lần hắn đều thiếu chút nữa khống chế không nổi tâm tình của mình mà ở chỗ này phát tiết đi ra, nhưng may có Chu Tước trấn an hắn đều có thể tỉnh táo lại.

Sắc trời đã hoàn toàn tối, Truyền Tống Trận bên kia truyền đến từng đợt không gian chấn động, đang có rất nhiều người truyền tống tới.

Trầm Tường đứng tại bên cửa sổ, nhìn qua đèn đuốc sáng trưng truyền tống quảng trường phương hướng, bên kia có từng cơn ầm ĩ thanh âm.

"Ta đi qua xem!" Trầm Tường nói ra: "Ta lo lắng Tạ Ngạo thằng này không ứng phó nổi."

"Ta liền không đi, ta cùng Băng Nhan ở tại chỗ này a!" Phùng Vũ Khiết nói ra.

...

Bạch Hổ đã bình tĩnh rất nhiều, hắn và Chu Tước đi theo Trầm Tường bước nhanh tiến về trước truyền tống quảng trường.

"Tạ Ngạo? Thằng này lúc trước tên là Tà Đế, không nghĩ tới hắn còn sống, còn lại tới đây! Hắn tuy nhiên tu luyện rất tà môn công pháp cùng lực lượng, nhưng hắn và Tề Thí thế nhưng mà hảo hữu." Bạch Hổ theo Trầm Tường trong miệng đã được biết đến Tạ Ngạo sự tình về sau, cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

Tạ Ngạo là nhân loại, hơn nữa không giống Bạch Hổ bọn hắn những... này Cổ Thần thời đại loại thú có thể thức tỉnh ký ức cùng lực lượng, cho nên hiện tại Tạ Ngạo cũng không có Tề Thí bọn hắn mạnh như vậy.

Trong sân rộng phi thường náo nhiệt, mọi người đang vây quanh xem lấy cái gì, hiển nhiên đều là tại xem náo nhiệt.

Trầm Tường đi đến, đã nhìn thấy Tiêu Cừu đứng tại quảng trường bên cạnh một tòa lầu sân thượng ở bên trong, thấy có vẻ say sưa.

Tiêu Cừu thế nhưng mà Chúc Hướng Viễn cháu rể, hơn nữa lại là Đại lực thần tộc tốt hạt giống, địa vị tự nhiên không tầm thường, mà ngay cả xem náo nhiệt cũng có được so người khác tốt vị trí.

"Chúng ta đi chỗ đó!" Trầm Tường chỉ chỉ, liền đi vào cái kia tòa nhà lâu tầng thứ năm, hắn nói là đến tìm Tiêu Cừu đấy, cửa ra vào người liền lập tức lại để cho hắn đi vào.

"Tiểu tử, thấy rất thoải mái mà!" Trầm Tường vỗ vỗ hắn đầu trọc, cười nói.

Tiêu Cừu trông thấy đi theo Trầm Tường đến còn có hai người, hắn trông thấy cái này hai cái gương mặt quen thuộc, hơi kinh hãi, sau đó vội vàng hô: "Bạch Hổ tiền bối, Chu Tước tiền bối!"

Lúc trước Tiêu Cừu tại Hàng Long môn thời điểm, cũng đã thấy qua Bạch Hổ cùng Chu Tước, mà hắn có được Đại Lực huyết mạch, cũng được Bạch Hổ cùng Chu Tước chú ý.

"Hảo tiểu tử, trở nên rất lợi hại mà! Đang nhìn cái gì náo nhiệt?" Bạch Hổ cười nói.

"Cái kia gọi Tạ Ngạo gia hỏa thực cuồng, vừa rồi hắn một kiếm liền giết bốn cái Tử Yên thần sơn đệ tử, hiện tại Tử Yên thần sơn trưởng lão đã đem hắn bắt được, nhưng không dám giết hắn! Kỳ quái, chúng ta Chí Tôn thần điện trưởng lão vì cái gì còn không ra." Tiêu Cừu nói ra.

Chí Tôn thần điện trưởng lão đều bị Mục Thần triệu tập lại họp rồi, bởi vì Thần Sư vương tử hôm nay thả ra ngoan thoại, bọn hắn muốn chuẩn bị sẵn sàng.

"Các trưởng lão đều tại họp, tại đây động tĩnh cũng không phải rất lớn, bọn hắn chắc có lẽ không phát giác được, chúng ta nhanh lên đi qua đi, để tránh Tạ Ngạo lọt vào trọng thương." Trầm Tường gấp gáp nói, hiện tại ra tay thế nhưng mà Tử Yên thần sơn trưởng lão, hơn nữa Tạ Ngạo cũng đã bị đối phương hai cái trưởng lão phong ấn, không cách nào nhúc nhích.

Tử Yên thần sơn trưởng lão cũng không dám xằng bậy, dù sao Tử Yên thần sơn thực lực cùng Chí Tôn thần điện kém quá xa rồi, mà bọn hắn đối với mấy cái đệ tử ở bên ngoài đốt giết bắt người cướp của hành vi cũng có chỗ hiểu rõ, bốn phía đều có cừu gia đó là khẳng định đấy.

Trầm Tường từ trên lầu trực tiếp bay vút xuống dưới, đáp xuống trong sân rộng, hắn đối với Tử Yên thần sơn người trưởng lão kia quát to: "Các ngươi dựa vào cái gì bắt người?"

Trông thấy cái này Tử Yên thần sơn trưởng lão, Trầm Tường trong đầu đột nhiên hiện ra lúc trước hắn chém giết cái kia áo tím cường đạo lúc thu hoạch được ký ức, chính là cái này trưởng lão sai khiến cái này mấy cái áo tím cường đạo đi bắt hắn đấy.

Cái này Tử Yên thần sơn trưởng lão biết rõ hắn là Trầm Tường, cũng biết hắn có được Thí Thần kiếm pháp cùng Thiên Luyện thuật, hắn nói cho cái này mấy cái thường xuyên ở bên ngoài cướp bóc đệ tử, lại để cho bọn hắn chú ý Trầm Tường người này, chỉ cần vừa gặp phải, liền không từ thủ đoạn đem hắn bắt đi.

"Hắn đã giết chúng ta Tử Yên thần sơn đệ tử, ngươi cũng không phải không phát hiện! Đừng nghĩ đến đám các ngươi Chí Tôn thần điện cường đại, có thể tùy ý sát nhân, ta bắt lấy hắn, chỉ là phòng ngừa hắn đào tẩu, chờ các ngươi Chí Tôn thần điện trưởng lão cùng điện chủ đi vào, ta lại hướng bọn hắn lấy cái thuyết pháp." Cái này trưởng lão trông thấy Trầm Tường cái này khuôn mặt, trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, đây chính là hắn vẫn muốn tìm tìm người, hiện tại liền ra hiện ở trước mặt hắn.