Chương 2024: Thần Quốc Ra Tay

>

- ------------

Trầm Tường theo Thôn Tinh Thần Ngưu Thần Hải bên trong tìm được hai đạo thần hồn, cái này xem như không sai được rồi, hắn cũng đã bắt đầu lấy ra cái này hai đạo thần hồn, đem chi dẫn đạo đến hắn cánh tay trái cốt cách thượng diện.

Ngay tại hắn vừa mới bắt đầu, những cái... kia thần quốc cường giả liền từ không trung xuống, đây là vài tên trung niên, sau đó lại có vài tên lão giả lục tục xuất hiện, thế lực đều phi thường cường đại, xem xét đã biết rõ đều là siêu việt Thái Thần cấp bậc đấy, nhưng bọn hắn rồi lại cũng không phải Thôn Tinh Thần Ngưu đối thủ.

Lúc này Dương Thiên Nghị bị thương, đám người này nếu như hợp lực lời mà nói..., Dương Thiên Nghị nói không chừng thật đúng là đánh không lại đám bọn họ!

"Mau dừng tay, cái này thần hồn ngươi không xứng có được!" Tên kia áo giáp màu đen trung niên âm thanh lạnh lùng nói, trong ánh mắt của hắn tràn đầy tham lam hào quang, xem xét đã biết rõ hắn cũng muốn đạt được cái này thần hồn.

"Ta nếu như không xứng mà nói..., vậy ngươi thì càng thêm không xứng!" Trầm Tường trong nội tâm thập phần tức giận, mà lúc này Bạch Hổ cùng Tề Thí bọn hắn cũng nhao nhao lao đến.

Tề Thí âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi vừa rồi có lẽ đã trông thấy là ai đánh bại cái này đầu ngưu đấy, người ta đem cái này đầu ngưu đưa cho Trầm Tường, các ngươi dựa vào cái gì nói hắn không xứng?"

Người này áo giáp màu đen trung niên có thể không sợ Tề Thí, dù sao hắn so Tề Thí hiếu thắng: "Ta nói không xứng liền không xứng!"

Áo giáp màu đen trung niên nói xong, một quyền liền đánh hướng Trầm Tường đầu lâu, ra tay thập phần hung ác, một quyền này là đủ lại để cho Trầm Tường bị mất mạng rồi.

Tề Thí chiến đao vung lên, Bạch Hổ phóng xuất ra một đạo khói đen, Chu Tước đánh ra một đạo hỏa cây roi... Nhao nhao ngăn cản áo giáp màu đen trung niên công kích.

Áo giáp màu đen trung niên cái này quyền bị ngăn cản xuống dưới, cũng bởi vậy bị chọc giận!

Xem điệu bộ này, đại chiến là không thể tránh khỏi rồi, ngay tại áo giáp màu đen trung niên xuất ra một thanh dài đao thời điểm, lão Thiết Kê không biết từ chỗ nào chui ra, động tác thập phần nhanh chóng mẫn, trong tay nhanh nắm lấy một thanh đoản đao, đi vào áo giáp màu đen trung niên sau lưng, nhanh chóng gai đất nhập áo giáp màu đen trung niên tác dụng chậm.

Đây hết thảy đều không có người ngờ tới, đặc biệt là áo giáp màu đen trung niên, hắn không nghĩ tới Chí Tôn thần điện lão đầu vậy mà sẽ đánh lén hắn, hơn nữa động tác còn như vậy dứt khoát lưu loát!

Lão Thiết Kê phi thường âm, đắc thủ về sau cũng chạy trốn rất nhanh, trong chớp mắt sẽ không có bóng dáng, mà áo giáp màu đen trung niên tác dụng chậm miệng vết thương cũng mạo hiểm từng cơn hắc khí, xem xét đã biết rõ lão Thiết Kê đoản đao thượng diện hàm mang kịch độc!

Lão Thiết Kê là Thái Thần đỉnh phong thế lực, có mười chín thần cách, mà cái này áo giáp màu đen trung niên tắc thì có hai mươi mốt thần cách, nhưng bây giờ hắn lại bị lão Thiết Kê đánh bại.

"Nhanh, diệt đi đám hỗn đản này!" Áo giáp màu đen trung niên che tác dụng chậm miệng vết thương, điên cuồng nuốt luôn thần đan, da của hắn đã bắt đầu biến thành đen rồi.

Một gã kim giáp trung niên hô: "Chúng ta liên thủ giết hắn, Thần Ngưu trong cơ thể có không ít thần hồn cùng thần cách, đến lúc đó chia đều!"

Trên không trung nhìn xem cái kia tên nam tử mặc áo hồng hừ lạnh nói: "Bọn hắn đến thời điểm có lẽ đã bị cáo tri không thể nhúng tay chuyện nơi đây, có thể trông thấy Thần Ngưu bị thua, liền sinh ra ngầm chiếm chi tâm! Đương nhiên, bọn hắn trở về cũng sẽ không bị trách cứ đấy, bởi vì bọn hắn đạt được Thần Ngưu, có thể hiện tại xem ra bọn hắn không dễ dàng như vậy đắc thủ rồi!"

Lão tùy tùng thở dài: "Đột nhiên phát sinh nhiều chuyện như vậy, thật là khiến người kinh ngạc! Không thể không nói, cái này Trầm Tường cũng là nhân vật, vậy mà có thể rắn chắc bực này cường giả, hơn nữa nhiều người như vậy đều che chở hắn!"

Nam tử mặc áo hồng nhẹ gật đầu: "Những... này đều là bằng hữu của hắn, cái này là chuyện đương nhiên!"

...

Trầm Tường trong nội tâm tức thì nóng giận, nhưng hắn lúc này đang tại thôn phệ thời điểm, căn bản không cách nào đình chỉ, nếu không chính hắn cũng bởi vậy đã bị vô cùng nghiêm trọng bị thương.

"Dương đại ca, ngươi bây giờ ra thế nào rồi?" Trầm Tường hỏi.

"Ta khá tốt!" Dương Thiên Nghị cố gắng đứng lên, nhưng vừa mới đứng vững, liền thổ một bún máu, sau đó lại co quắp ngồi trên mặt đất.

Lạc Thiên Quân cùng Chúc Hướng Viễn cũng nhao nhao chạy tới, tuy nhiên bọn hắn biết rõ chính mình không địch lại những cái... kia đến từ thần quốc cường giả, nhưng bọn hắn cũng không thể nhìn lấy Trầm Tường bị bọn hắn chém giết.

Không sai biệt lắm mười tên thần quốc cường giả nhao nhao tiến công, bọn hắn không có lấy xuất binh khí, chỉ là dùng Thần Hải lực lượng, tại trong chớp mắt liền ngăn chặn Tề Thí bọn hắn!

"Các ngươi đám hỗn đản này đều cho ta đợi, đợi lão tử có được Sư Hoàng lực lượng, trước tiên liền đi tiêu diệt ngươi đám bọn chúng cẩu quốc!" Tề Thí cả giận nói, hóa thành một đầu màu trắng Cự Sư, lúc này hắn Thần Sư tộc Cự Sư cũng nhao nhao tới.

Thần quốc một gã lão giả cười lạnh nói: "Các ngươi đều đại chiến một hồi rồi, tiêu hao nhiều như vậy, huống chi các ngươi bản thân đều là một đám trọng sinh còn không có có khôi phục bao nhiêu thực lực gia hỏa, hiện tại chúng ta giết chết các ngươi, cũng có thể tránh cho về sau các ngươi cho chúng ta thần quốc tạo thành tổn thất thật lớn."

Đang khi nói chuyện, Bạch Hổ cùng Tề Thí đã bị bốn gã lão giả vây công, bọn hắn phối hợp được hết sức ăn ý, sử dụng lấy bốn căn trường côn công kích, Bạch Hổ cùng Tề Thí phòng ngự rất nhanh đã bị phá vỡ, sau đó lại xuất hiện một hồi kiếm vũ, những... này thần quốc lão giả, sử dụng thần khí pháp bảo công kích, đã xuất thần nhập hóa rồi, phi thường Địa Tê lợi. Mà đến đây Chu Tước cũng lâm vào trong đó, bị cái này vài tên lão giả sử dụng các loại cường đại thần khí pháp bảo điên cuồng công kích lấy.

Lạc Thiên Quân cùng Chúc Hướng Viễn bên này cũng không tốt đến, bọn hắn đối mặt cái kia vài tên trung niên nam tử càng thêm lợi hại, không có sử dụng thủ đoạn gì, chỉ là quyền đấm cước đá, liền lại để cho bọn hắn liên tiếp bại lui, vốn tu vị bên trên liền có chênh lệch rất lớn, mà người của đối phương lại nhiều!

"Nhanh diệt bọn hắn bọn này vương bát đản!" Trúng độc áo giáp màu đen trung niên điên cuồng gầm thét, hắn cảm giác được tình huống của mình rất không xong, cho nên càng tức giận hơn.

Tề Thí bọn hắn lúc này tâm tình đều phi thường trầm trọng, bởi vì không…nữa cứu trợ lời mà nói..., bọn hắn nhất định sẽ xong đời!

Nguyên bản Mục Thần cùng Tiêu Trường Nhạc đều muốn tới, nhưng là Bạch Hổ cho bọn hắn truyền âm, lại để cho bọn hắn không ra tay, đối diện với mấy cái này thần quốc cường giả, nhiều hai người bọn họ cũng không có gì trợ giúp, ngược lại còn sẽ được hại Lục Đạo thần điện cùng Chí Tôn thần điện.

Hiện tại Bạch Hổ sách lược của bọn hắn chính là tận lực kéo dài thời gian, chỉ có thể kỳ nắm tại Trầm Tường cùng Dương Thiên Nghị phía trên!

"Không cần, còn rất khó giết!" Một gã kim giáp nam tử nhìn ra Bạch Hổ bọn hắn kéo dài thời gian ý đồ, cười lạnh một tiếng, bàn tay lập tức kim mang bùng lên, chụp về phía Lạc Thiên Quân!

"Đường chủ!" Xa xa truyền đến một tiếng khẽ kêu, đây là Thủy Băng Nhan thanh âm.

Thủy Băng Nhan trong nháy mắt liền đi tới Lạc Thiên Quân bên cạnh, trên người nàng cái kia từng đợt đáng sợ hàn khí cũng làm cho thần quốc cường giả khiếp sợ, bởi vì lúc này bọn hắn dưới chân đều bị Hàn Băng đông cứng, hàn lực rất nhanh dũng mãnh vào thân thể của bọn hắn bên trong.

Trầm Tường trong nội tâm đột nhiên thập phần lo lắng, Thủy Băng Nhan tuy nhiên cường, nhưng thực lực của nàng cũng có hạn, hôm nay cũng lâm vào trong trận chiến đấu này, đây cũng không phải là sự tình tốt.

Bạch Hổ bọn hắn không nghĩ tới cái này bình thường thoạt nhìn ngây thơ đơn thuần nữ tử, vậy mà sẽ có như vậy lực lượng đáng sợ, cách làm cũng thập phần làm cho người cảm động, vậy mà vì cứu bọn họ, cũng không sợ bị cuốn vào trận này thực lực cách xa trong chiến đấu.

"Đần nha đầu, ngươi tới làm gì!" Lạc Thiên Quân trong nội tâm phi thường cảm động, nhưng lại trách nói, bởi vì hắn cũng tinh tường Thủy Băng Nhan không có khả năng ngăn cản được những... này thần quốc cường giả.

Hóa thành màu trắng Cự Sư Tề Thí cũng tại lúc này hậu tiến hành phản kích, vọt tới một gã bị đóng băng lão giả trước mặt, gầm lên giận dữ, đem một gã lão giả xé thành mảnh nhỏ.