Chương 2040: Ôn Nhu Một Mặt

>

- ------------

Lữ Kỳ Liên cùng Trầm Tường từng có mâu thuẫn không nhỏ, tuy nhiên cuối cùng cùng với giải rồi, nhưng Nhan Tử Lan các nàng cũng không biết Trầm Tường cùng Lữ Kỳ Liên cuối cùng đã phát triển đến cái loại này quan hệ, biết rõ chuyện này cũng chỉ có Tiết Tiên Tiên cùng Liễu Mộng Nhi các nàng mấy cái!

"Kỳ Liên tỷ, làm sao ngươi tới được nhanh như vậy?" Trầm Tường cùng Nhan Tử Lan thân mật cử động tuy nhiên bị Lữ Kỳ Liên nhìn thấy, nhưng hắn vẫn không có cảm thấy có cái gì, cái này lại để cho Nhan Tử Lan trong nội tâm kiều mắng một câu, da mặt vậy mà dầy như vậy.

"Tử Lan cho ta đưa tin đấy, nàng khả năng không có nói cho ngươi biết a! Hoặc là ngươi căn bản chưa cho nàng cơ hội nói." Lữ Kỳ Liên hiện tại đã lãnh đạo một đám nữ tử phát triển ra rất thế lực cường đại ra, cũng khôi phục năm đó nàng chưởng quản Bách Hoa cung lúc cái chủng loại kia Đế Hoàng đồng dạng khí tràng.

Lữ Kỳ Liên lúc này cũng ăn mặc một bộ váy tím, kiểu dáng cùng Nhan Tử Lan vô cùng như, nhưng cho người cảm giác hoàn toàn không giống với! Nhan Tử Lan là cho người một loại cao quý mà Ôn Nhu cảm giác, đặc biệt là phối hợp nàng cái kia ôn nhu dáng tươi cười, cho người một loại bộ dạng thùy mị mà trong veo mỹ!

Mà mặc ở Lữ Kỳ Liên trên người, cho người một loại cao quý cảm giác lúc, còn mang theo khinh người bá khí, đặc biệt là nàng không cười lúc, cái loại này lãnh diễm mỹ càng là nổi bật ra nàng cái loại này cao cao tại thượng uy thế.

Nhan Tử Lan đang nghĩ ngợi như thế nào hướng Lữ Kỳ Liên giải thích nàng cùng Trầm Tường quan hệ lúc, lại không ngờ tới Trầm Tường vậy mà bắt lấy Lữ Kỳ Liên tay, có chút kéo một phát, Lữ Kỳ Liên liền hướng trước tới gần, ngã xuống Trầm Tường trong ngực!

Lữ Kỳ Liên nguyên bản còn muốn giãy dụa thoáng một phát, nàng cũng không muốn lại để cho Nhan Tử Lan xem thấy mình tại nam nhân yêu mến trước mặt mềm mại một mặt, thế nhưng mà nhưng lại không biết vì cái gì, nàng ngã vào Trầm Tường trong ngực lúc, cảm nhận được Trầm Tường trên người nhiệt độ cơ thể, cảm nhận được Trầm Tường vẻ này có thể động đến nàng tim đập rộn lên khí tức, cái kia căng cứng lấy thân thể mềm mại bỗng nhiên trở nên mềm mại lên.

Lữ Kỳ Liên nhẹ nhàng khẽ hừ, sau đó có chút ngửa đầu, nhu tình như nước mà nhìn xem Trầm Tường cái kia chính mang theo cười xấu xa khuôn mặt tuấn tú.

Kinh ngạc Nhan Tử Lan, thoáng cái liền kịp phản ứng, nàng không muốn Lữ Kỳ Liên vậy mà cũng gặp không may Trầm Tường độc thủ, nàng hiện tại đột nhiên minh bạch vừa rồi Lữ Kỳ Liên xem nàng cái chủng loại kia quái dị ánh mắt, bởi vì cái loại này trong ánh mắt mang theo một tia nhàn nhạt ghen tuông.

Nhìn xem Lữ Kỳ Liên cái kia nhu hòa ánh mắt, Trầm Tường cũng nhịn không được nữa, ôm chặc lấy thân thể mềm mại của nàng, ngậm chặt nàng hơi thở mùi đàn hương từ miệng, hôn hít một lát tài trí mở.

Nguyệt Nhi đã sớm đoán được Trầm Tường là thứ đa tình chủng, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy càn rỡ, trốn ở trong ba lô mặt nàng, phát ra "Meow" một tiếng kêu nhỏ.

"Thật đáng yêu con mèo nhỏ, cái này phải hay là không Băng Nhan thường xuyên nhắc tới Nguyệt Nhi?" Nhan Tử Lan mới vừa rồi còn có chút xấu hổ, trông thấy Nguyệt Nhi về sau, nàng lập tức đem nàng ôm lấy.

Lữ Kỳ Liên cũng thò tay đi sờ lên Nguyệt Nhi, sau đó nói: "Tử Lan mới vừa nói ngươi muốn triệu hoán Cửu Thiên Ma Điện, muốn hay không cùng Phùng tỷ còn có Hàm Nhu nói một tiếng?"

Phùng Vũ Khiết cùng Cửu Hàm Nhu đều đối với chuyện này phi thường quan tâm, bởi vì vì bọn nàng đều là Cửu Thần Vương sáng tạo ra đến đấy, hôm nay Trầm Tường muốn đi cứu Cửu Thần Vương, đối với các nàng tỷ muội mà nói có thể là chuyện trọng yếu phi thường.

"Cái này... Được rồi, ngươi đến nói cho các nàng biết! Nhưng ngàn vạn đừng làm cho Tiên Tiên các nàng biết rõ." Lữ Kỳ Liên cũng minh bạch Trầm Tường không muốn làm cho Tiết Tiên Tiên các nàng lo lắng, lần trước Trầm Tường tiến vào Cửu Thiên Ma Điện sự tình bị các nàng biết rõ, liền lo lắng tốt một hồi.

Không bao lâu, Nhan Tử Lan liền đem cửa mở ra, chỉ có Cửu Hàm Nhu đi vào, nàng nói ra: "Tỷ tỷ nàng đừng tới, nàng nói lại để cho ta cùng đi với ngươi!"

Vừa rồi Lữ Kỳ Liên tại đưa tin lúc sau đã giản lược mà nói cho Cửu Hàm Nhu cùng Phùng Vũ Khiết rồi, cho nên nàng mới sẽ nói như vậy.

Cửu Hàm Nhu so nàng trước khi cái kia giả mạo mị đế muốn càng thêm mị hoặc, cùng Phùng Vũ Khiết đồng dạng, toàn thân tràn ngập Câu Hồn Đoạt Phách mị hoặc lực lượng, nàng vừa rồi xem Trầm Tường thời điểm, liền hơi chút sử dụng thoáng một phát nàng mị hoặc lực lượng, nào biết được Trầm Tường vậy mà ngăn cản được.

Trầm Tường cười hì hì một bả ôm Lữ Kỳ Liên cùng Nhan Tử Lan, như không phải như vậy, hắn còn thật sự có chút ít khó có thể ngăn cản.

Lữ Kỳ Liên cùng Nhan Tử Lan bị cùng một người nam nhân ôm, đều cảm thấy có chút quái dị, các nàng quẩy người một cái, phát hiện Trầm Tường ôm rất chặt, cũng liền buông tha rồi.

"Hiện tại liền đi đi thôi!" Cửu Hàm Nhu đem trên người cái kia bộ đồ quần trắng triệt tiêu, lộ ra một bộ màu đen bó sát người chuẩn bị hành trang.

Trầm Tường phân biệt hôn một cái Nhan Tử Lan cùng Lữ Kỳ Liên đôi má, sau đó đi ra phòng xe, đứng tại một cái bên trong truyền tống trận.

Lữ Kỳ Liên cùng Nhan Tử Lan chỉ là tại trước khi đi, dùng tràn ngập mắt ân cần thần nhìn xem Trầm Tường, cũng không có nói thêm cái gì, các nàng biết rõ Trầm Tường nhất định có thể an toàn trở về đấy.

...

Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu đi rồi, Nhan Tử Lan tại phòng trong xe U U nói: "Kỳ Liên tỷ, thật không nghĩ tới ngươi cùng tiểu tử này bại hoại quan hệ tốt như vậy, các ngươi là lúc nào tốt hơn hay sao?"

Lữ Kỳ Liên khẽ thở dài: "Thời gian rất lâu rồi! Cái này không có gì không thể tưởng được đấy, ngươi đừng nhìn Hàm Nhu như vậy, nàng cùng Trầm Tường trước khi tuy nhiên lại qua ăn quá tiết, nhưng Trầm Tường cũng đã giúp nàng, chờ bọn hắn trở về, nói không chừng đã... Tiểu tử này bại hoại chính là như vậy."

"Hắn... Thật có thể OK Hàm Nhu!" Nhan Tử Lan có chút kinh ngạc, bởi vì nàng biết rõ Cửu Hàm Nhu bản thân cũng rất cường, hơn nữa còn là Cửu Thần Vương sáng tạo ra đến đấy, xem như nửa cái Cửu Thiên thần nữ rồi.

"Vũ Khiết đều bị hắn OK rồi, ngươi cứ nói đi?" Lữ Kỳ Liên nói xong, khống chế phòng xe đi về hướng cách đó không xa khu kiến trúc.

"Phùng đại tỷ nàng... Nàng thật sự?" Nhan Tử Lan cùng Phùng Vũ Khiết cũng thường xuyên tiếp xúc, bởi vì Phùng Vũ Khiết chính là luyện đan đấy, luyện chế ra thần đan về sau, đều giao cho nàng, quan hệ của các nàng cũng rất tốt. Hơn nữa Phùng Vũ Khiết trước khi vẫn còn Thần Nữ điện dạo qua, nàng tại Thần Nữ điện chúng thần nữ bên trong cũng phi thường có uy vọng, cho Nhan Tử Lan cảm giác, cùng Lữ Kỳ Liên đồng dạng, đều là cái loại này cao cao tại thượng nữ cường giả.

Lữ Kỳ Liên nhẹ nhàng cười cười: "Nàng nói cho ta biết đấy, cái này còn là giả sao? Bất quá nói trở lại, lúc trước ngươi bị đánh tổn thương về sau, bởi vì sự tình cùng ta có quan hệ, tiểu tử này hận không thể đem ta giết đâu rồi, khi đó ta còn là lần đầu tiên cảm thấy hắn đáng sợ như vậy! Ngươi trong lòng hắn rất trọng yếu mà! Nói nói ngươi là tại sao biết hắn a, ta nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ."

Nhan Tử Lan sau khi nghe thấy, trong nội tâm ấm áp đấy, sau đó bắt đầu tự thuật nàng cùng Trầm Tường lần thứ nhất gặp mặt lúc sự tình, khi đó bởi vì chính cô ta là tu thần đấy, mà Trầm Tường vừa vặn cũng thế, còn truyền thụ công pháp cho nàng...

...

Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu thông qua cái truyền tống trận kia truyền tống đến một cái thoạt nhìn so sánh quạnh quẽ thành thị, cái thành phố này cũng chỉ có hơn mười cái Truyền Tống Trận mà thôi.

Truyền tống thời điểm là do Cửu Hàm Nhu quyết định đấy, bởi vì nàng biết rõ địa phương nào dường như thích hợp triệu hoán Cửu Thiên Ma Điện.

Cửu Hàm Nhu mang mạng che mặt cùng mũ rộng vành, Trầm Tường cùng ở sau lưng nàng, bước nhanh đi ra thành thị.

Trên đường đi, Cửu Hàm Nhu đều không làm sao nói, Trầm Tường hỏi nàng lời nói, nàng cũng là tùy tiện đáp lại, cái này lại để cho Trầm Tường cảm thấy nàng là tại sinh khí đồng dạng.

"Tiểu Cửu tỷ, nếu không ta dùng thuấn di a, như vậy sẽ nhanh một ít!" Trầm Tường kéo lại cánh tay của nàng.

Cửu Hàm Nhu xoay đầu lại, lại dùng cái loại này tràn ngập mị hoặc ánh mắt nhìn xem hắn.