Chương 2042: Tái Nhập Ma Điện

>

- ------------

Trầm Tường hiện tại triệu hoán đi ra Cửu Thiên Ma Điện cùng lần trước liền có rất lớn bất đồng, nếu so với lần trước lợi hại rất nhiều, nghe Nguyệt Nhi nói như vậy, có thể đoán được Cửu Thiên Ma Điện bên trong trận pháp là bị cải biến đã qua, lại tăng thêm Thiên Ma Địa Sát trận mình Diễn Sinh một ít sát trận, lúc này đây Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu đi vào, gặp được khẳng định cùng lần trước có rất lớn bất đồng.

"Tử Linh Âm Sát môn muốn khởi động rồi!" Nguyệt Nhi nói ra, vừa mới nói xong, mặt đất liền chui ra một đoàn khô lâu, đứng tại đại môn hai bên, Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu hai chân cũng không khỏi được đi tới.

"Hiện tại muốn làm sao bây giờ?" Trầm Tường thân thể không tự chủ được bắt đầu chuyển động, hắn lúc này đã không cách nào khống chế thân thể, hai chân bước nhanh đi tại khô lâu bầy chính giữa, đi về hướng cái kia Cửu Thiên Ma Điện đại môn.

Nguyệt Nhi vậy mà không có chịu ảnh hưởng, hiển nhiên nàng có biện pháp ứng phó loại tình huống này, nàng nói ra: "Cái này một cái không cần lo lắng, dù sao sớm muộn đều muốn đi vào, hiện tại các ngươi là an toàn đấy, tiến vào bên trong ta nhìn nhìn lại có cái gì trận pháp, cái này Thiên Ma Địa Sát trận có tám mươi mốt cái tiểu trận tạo thành, nhưng chúng ta sẽ không toàn bộ gặp được."

Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu rất nhanh liền đi vào Cửu Thiên Ma Điện bên trong, sau khi đi vào, bên trong một mảnh màu đỏ sậm, nhìn kỹ, dĩ nhiên là một cái biển máu, trong biển máu gian có một đầu tuyết trắng đầu lâu trải thành đường, chỉ đủ ba người sóng vai đi.

"Cùng lần trước có rất lớn bất đồng!" Trầm Tường hít sâu một hơi, hắn trông thấy trong biển máu thỉnh thoảng sẽ toát ra nổi bóng, phảng phất phía dưới có quái vật gì đồng dạng.

"Đây là Thiên Ma Huyết Sát trận, những... này huyết dịch cũng không phải sinh linh chảy ra đấy, mà là thông qua trận pháp mình ngưng tụ thành, trận pháp này phải chú ý chính là đừng rơi những... này Ma Huyết bên trong, loại này Ma Huyết có thể là phi thường nóng rực đấy, nội bộ còn ẩn chứa phi thường tà ác lực lượng, thẩm thấu đến Thần Hải bên trong, trên cơ bản liền xong đời." Nguyệt Nhi nói ra: "Con đường này có vấn đề, tốt nhất chớ đi ở phía trên!"

Trầm Tường xuất ra Lục Đạo Thần Kính, hắn khống chế Lục Đạo Thần Kính biến lớn, sau đó lại để cho mặt kính hướng xuống cuối cùng, cùng với Cửu Hàm Nhu đi đến thượng diện, liền khống chế được Lục Đạo Thần Kính bay lên, tốc độ tuy nhiên không khoái, nhưng sẽ vô cùng an toàn!

Lục Đạo Thần Kính mặt kính chỗ chiếu đi ra hào quang có mạnh phi thường tinh lọc lực lượng, theo cái kia màu trắng đầu lâu trên đường chậm rãi bay qua về sau, bị soi sáng địa phương lập tức biến thành màu đỏ đấy, đều là nguyên một đám huyết sắc đầu lâu, đã bị đánh về nguyên hình.

"Nếu như đi tại con đường kia mà nói..., vậy thì nguy hiểm." Trầm Tường nhìn xem những cái... kia huyết sắc đầu lâu, trong nội tâm âm thầm kinh hãi lấy.

Cửu Hàm Nhu nhẹ gật đầu: "May mắn có Nguyệt Nhi, nếu không chúng ta lần này tiến đến khẳng định phải tốn sức rất nhiều!"

Nói xong, nàng sờ lên Nguyệt Nhi, hiện tại nàng minh bạch vì cái gì Thủy Băng Nhan như vậy ưa thích Nguyệt Nhi rồi, Nguyệt Nhi bản thân cũng rất đáng yêu, hơn nữa nàng lợi hại như vậy, mà ngay cả nàng lúc này đều muốn đem nàng ôm lên.

Trầm Tường điều khiển Lục Đạo Thần Kính rất nhanh bay qua cái này phiến biển máu, đến bờ bên kia về sau, Cửu Hàm Nhu chỉ chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Cửu Tiêu Thần Điện ở bên kia!"

Cưỡi Lục Đạo Thần Kính hội an toàn rất nhiều, bản thân Lục Đạo Thần Kính nội bộ liền ẩn chứa các loại sát trận, chỉ cần Trầm Tường có thể quen thuộc trong khống chế sát trận, phản ứng linh hoạt lời nói, dựa vào cái này Lục Đạo Thần Kính có thể làm ra rất mạnh công kích.

Vượt qua biển máu về sau, là một mảnh màu đen rừng rậm, tại huyết sắc ám quang chiếu xuống, lộ ra phi thường đáng sợ, Trầm Tường khống chế Lục Đạo Thần Kính tiến nhập trong rừng rậm, nguyên bản hắn ý định bay qua lướt qua rừng rậm đấy, bất quá bay đến chỗ cao thời điểm lại trông thấy màu đỏ tia chớp, cho nên cũng chỉ có thể tiến vào màu đen trong rừng rậm.

"Nguyệt Nhi, cánh rừng rậm này là trận pháp sao?" Cửu Hàm Nhu hỏi: "Trong lúc này đã trở nên hoàn toàn thay đổi rồi, ngay cả ta đều chỉ có thể thông qua cảm giác đến phân biệt rõ phương hướng."

Nguyệt Nhi gật đầu nói: "Cũng là một cái trận pháp, bất quá đây là Diễn Sinh đi ra trận pháp! Hẳn là hấp thu biển máu năng lượng, mới thai nghén ra loại này có thể tản mát ra Hồng Vân cây cối."

Trầm Tường mở ra lúc trước hắn tu luyện ra đạo tâm mắt, quả nhiên trông thấy những... này màu đen cây cối nội bộ đều có được màu đỏ chảy xuôi mảnh quản, tại đây tràn ngập mà huyết sắc ánh sáng màu đỏ, chính là những... này cây cối phóng xuất ra khí vụ hình thành đấy, tích lũy ở trên không hóa thành dày vân, va chạm lúc liền sinh ra từng đợt tia chớp.

"Trận pháp này trước mắt còn không có gì tính công kích, chỉ là tại phát triển bên trong! Xem ra chúng ta không cần lo lắng những... này Diễn Sinh đi ra tiểu trận, những... này tiểu trận cũng không đủ thời gian phát triển! Đương nhiên, nếu như lớn lên, đối với ta mà nói, những... này tiểu trận mới là đáng sợ nhất đấy, bởi vì đối với bọn họ hoàn toàn không biết gì cả!" Nguyệt Nhi nói ra.

Trầm Tường hiện tại tăng thêm tốc độ phi hành, hắn đã để Lục Đạo Thần Kính trở mình quay tới, bọn hắn đứng tại kính trên mặt, mặt kính phóng xuất ra một hồi nhạt màu trắng vầng sáng, khiến cho bọn hắn cảm giác được vô cùng an toàn.

Xuyên qua màu đen rừng rậm, Trầm Tường bọn hắn nhìn thấy một mảnh thấp núi, cái này phiến thấp núi Trầm Tường nhớ rõ, bởi vì nơi này chính là một cái mộ địa, nghe nói đều chôn lấy Cửu Tiêu Thần Đế năm đó rất cường đại bộ hạ!

"Vân Tuệ!" Cửu Hàm Nhu gấp hô một tiếng, nàng trông thấy những... này thấp núi đỉnh núi cũng đã vỡ ra một cái lỗ hổng, liền phi thường lo lắng.

Lúc trước Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu tới nơi này thời điểm, gặp được một cái thủ mộ nữ tử, tên là Sở Vân tuệ, cùng Cửu Hàm Nhu quan hệ phi thường tốt! Hiện tại nàng thủ hộ mộ địa xuất hiện lớn như thế biến cố, Cửu Hàm Nhu không khỏi lo lắng.

Nàng hô vài thanh âm, đều không có bất kỳ đáp lại!

"Coi chừng!" Nguyệt Nhi gấp kêu một tiếng.

Trầm Tường cũng cảm ứng được có nguy hiểm gì đồ vật chính tại ở gần, hắn vội vàng khống chế Lục Đạo Thần Kính rất nhanh né tránh, một căn trường thương bay vụt tới, đâm cái không, đánh ở phía xa một tòa núi nhỏ thượng diện, cái kia toà núi nhỏ lập tức bị Liệt Hỏa bao vây lấy, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một hồi hỏa diễm tại nơi nào đốt cháy lấy.

Nguyệt Nhi nói ra: "Thằng này rất lợi hại, chúng ta không đối phó được!"

Trầm Tường nguyên bản còn muốn cùng đối phương giao thủ thử xem, nhưng nghe gặp Nguyệt Nhi nói như vậy, liền lập tức thúc dục Lục Đạo Thần Kính rất nhanh né tránh phi hành, Cửu Hàm Nhu cũng ôm hắn, rất nhanh phi hành Lục Đạo Thần Kính có chút bất ổn.

Xuyên qua mộ địa, Trầm Tường rất nhanh đã nhìn thấy vậy có chút ít tàn cũ đích Cửu Tiêu Thần Điện, cái kia cửu trọng không gian cửa vào ngay tại Cửu Tiêu Thần Điện một cái trong hậu hoa viên, Trầm Tường lần trước đã tới, hiện tại đã phi thường quen thuộc, thẳng đến cái kia hậu hoa viên!

"Nơi này có một cái ảo trận!" Nguyệt Nhi nói ra.

Cái này ảo trận cần Hỗn Độn Hỏa Lệnh bên trong Linh Vân mới có thể cởi bỏ, Trầm Tường lần trước giải qua một lần, hiện tại rất nhẹ nhàng có thể hoàn thành, tiến nhập cái kia ảo trận bên trong, cái kia truy giết đồ đạc của bọn hắn cũng đã mất đi mục tiêu!

"Thằng này vậy mà còn ở nơi này mặt!" Cửu Hàm Nhu kinh ngạc nói: "Chính là lần trước đuổi giết chúng ta chính là cái kia hoàng tộc quý nhân, hỗn đản này vẫn chưa đi!"

Phá vỡ ảo trận, Trầm Tường cùng Cửu Hàm Nhu tại một mảnh thảo nguyên ở bên trong, ở chỗ này có một tòa Thanh Sơn, cùng lần trước đồng dạng!

"Không biết Vân Tuệ đi địa phương nào, nếu như nàng có cái gì không hay xảy ra, ta nhất định sẽ không bỏ qua bên ngoài tên hỗn đản kia đấy." Cửu Hàm Nhu nghĩ đến Sở Vân tuệ tung tích: hạ lạc không rõ, lạnh giọng nói ra.