Chương 2056: Phục Thiên Môn

>

- ------------

Lữ Kỳ Liên đến rồi, nàng vừa tiến vào cửa hàng này Trầm Tường liền cảm ứng được khí tức của nàng! Nàng hiển nhiên có chút sốt ruột, vừa tiến vào cửa hàng, liền vội vàng trên mặt đất tới đây cái trong sảnh.

"Ngươi cũng ở nơi đây?" Lữ Kỳ Liên trông thấy Trầm Tường đã nói nói.

"Kỳ Liên tỷ, có chuyện trọng yếu gì tình sao? Ngươi thoạt nhìn rất lấy bộ dáng gấp gáp." Trầm Tường cảm thấy Lữ Kỳ Liên giống như có cái gì rất vội sự tình, hơn nữa đối với hắn xuất hiện ở chỗ này, còn giống như có chút cao hứng.

Lữ Kỳ Liên gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta đã có những cái... kia tà trùng tin tức, trước mắt dò thăm tin tức là, tà trùng đều có một cái Trùng Hậu, cái này Trùng Hậu đều là vừa vặn bồi dưỡng được đến không lâu đấy, hơn nữa mỗi ngày đều sinh ra đời đại lượng tà trùng trứng côn trùng, liền như là con kiến cùng ong mật như vậy."

"Như vậy hiện tại có bao nhiêu Trùng Hậu?" Nhan Tử Lan vội vàng hỏi, nếu như là một đoàn tà trùng xuất hiện, vậy cũng bó tay rồi.

"Chỉ phát hiện năm cái, Địa Ngục Ma Đế bồi dưỡng được cái này năm cái Trùng Hậu cũng không dễ dàng! Trước khi có mười chỉ ở Tru Ma thần thành bên ngoài, đó chính là hắn bồi dưỡng thật lâu được rồi, chỉ có điều bị ngươi hủy diệt." Lữ Kỳ Liên làm xuống đến từ về sau, Yến Yên Nhiên đã cho nàng bưng tới một chén nước trà.

Lữ Kỳ Liên nhấp một miếng, tiếp tục nói: "Hiện tại liền có ba con tại Cửu Thiên thành phụ cận, mà một con khác thì là tại Cửu Thiên môn bên kia, những... này tà trùng chỉnh thể thực lực đều rất cường, nhất định là rất cũng sớm đã sinh ra đời!"

"Xem ra những... này tà trùng đều bị Địa Ngục Ma Đế đã khống chế, nếu không chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn mà nghe lời đấy." Trầm Tường cau mày nói: "Xem ra lần này bọn hắn chủ yếu mục tiêu là Cửu Thiên thành!"

Lữ Kỳ Liên nói ra: "Cũng không là Địa Ngục Ma Đế khống chế đấy, mà là Địa Ngục Ma Đế sau lưng một cái thần bí thế lực! Trước khi chúng ta vẫn cho là Địa Ngục Ma Đế bị những cái... kia Thần Quốc từ bỏ, kỳ thật không phải, bọn hắn một mực đều đang âm thầm ủng hộ Địa Ngục Ma Đế phát triển! Bởi vì bọn hắn cũng biết Cửu Thiên thế giới tiềm lực. Nếu như Cửu Thiên thế giới chiếm đoạt Thái Thần bí cảnh, như vậy đến lúc đó nhất định là Địa Ngục Ma Đế đến phụ trách chèn ép chúng ta."

"Này cũng không cần quá lo lắng, còn có Cửu Tiêu Thần Đế đây này! Đại Thần Vương bọn hắn có lẽ đã che dấu rồi, mục tiêu của bọn hắn hẳn là những cái... kia Thần Quốc, cho nên giải quyết Địa Ngục Ma Đế sự tình, liền do chúng ta tới xử lý." Trầm Tường nói ra.

Nhan Tử Lan hỏi: "Kỳ Liên tỷ, ngươi như thế nào đột nhiên biết rõ những chuyện này? Thám tử của chúng ta có lẽ tìm hiểu không đến những chuyện này a, Cửu Thiên môn đoán chừng cũng không được, rất hiển nhiên chỉ có tiềm phục tại Địa Ngục trong môn bộ nhân tài có thể biết, hơn nữa còn là địa vị không thấp đấy!"

Lữ Kỳ Liên gật đầu nói: "Xác thực không phải chúng ta dò thăm đấy, mà là một cái tên là Phục Thiên môn thế lực cho chúng ta cung cấp đấy, Cổ Đông Thần, Nhâm Thiên Dũng bọn hắn lúc ấy đều ở đây."

"Phục Thiên môn? Ta nghe nói qua, đây là một cái tàng được rất sâu môn phái, hơn nữa âm thầm phát triển đã lâu rồi!" Yến Yên Nhiên đột nhiên nói ra, nàng xem xem Lam Lan, Lam Lan cũng nhẹ gật đầu.

"Năm đó Hàng Long môn giải tán về sau, ta cùng Yên Nhiên tỷ bốn phía du lịch, liền nghe nói qua cái này Phục Thiên môn." Lam Lan có chút nhíu mày đến: "Nhưng là cái này Phục Thiên môn cho chúng ta ấn tượng không thật là tốt."

Lữ Kỳ Liên liền vội vàng hỏi: "Nói như thế nào? Cổ Đông Thần, Nhâm Thiên Dũng bọn hắn đối với môn phái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả, ta càng thêm không biết rồi."

Yến Yên Nhiên hừ nhẹ nói: "Cái kia Phục Thiên môn chưởng giáo sở tu luyện công pháp là... Là cái loại này hái dương bổ âm tà công, ta cùng Lam Lan lúc trước trải qua cái thành nhỏ kia thời điểm, bên trong gần nửa nữ tử đối với cái kia chưởng giáo đều là ghi hận trong lòng đấy, tiểu thành nam nhân càng là hận không thể giết chết cái kia chưởng giáo."

Lam Lan cũng có chút ít phẫn nộ nói: "Chúng ta vừa mới đến tiểu thành, không biết như thế nào tin tức liền truyền ra, cả ngày bị một đám người thỉnh đi chỗ đó Phục Thiên môn, chúng ta biết được chuyện như vậy về sau, liền muốn đi giáo huấn cái kia chưởng giáo, nhưng mà ai biết cái kia chưởng giáo cùng một đám trưởng lão đều rất cường, chúng ta không là đối thủ, cũng chỉ có thể ly khai."

"Về sau ta cùng Lam Lan thực lực sau khi tăng lên, lại biết được cái kia Phục Thiên môn mất tích, mà ở Phục Thiên môn bên cạnh tiểu thành cũng bị hủy diệt." Yến Yên Nhiên nói ra: "Cái kia chưởng giáo như vậy nhận người hận, tuyệt đối không phải vật gì tốt."

Trầm Tường cười hắc hắc nói: "Mỹ nhân thôn thôn trưởng, ngươi có thể phải chú ý tên kia!"

Lữ Kỳ Liên mắt trắng không còn chút máu: "Nên chú ý ngươi mới đúng!"

"Kỳ Liên tỷ, ngươi nhìn thấy người kia là chưởng giáo sao?" Lam Lan nói ra: "Nghe nói hắn có rất tuổi trẻ dung mạo!"

"Không phải chưởng giáo, hắn nói hắn là Phục Thiên môn chưởng giáo nhi tử! Cũng không biết hắn là như thế nào biết được ta cái kia Bách Hoa thôn sự tình, mấy lần đưa ra muốn vào đi ngồi một chút, còn nói muốn cho chúng ta tiễn đưa đại lễ." Lữ Kỳ Liên lườm Trầm Tường liếc: "Trước mắt mới chỉ, chúng ta Bách Hoa thôn liền chỉ có một nam đi vào."

"Thật sự là vinh hạnh nha!" Trầm Tường cười hắc hắc nói.

Tuy nhiên Long Tuyết Di các nàng cả ngày trêu chọc Trầm Tường là thứ tiểu bại hoại, nhưng các nàng đều rất rõ ràng Trầm Tường điểm mấu chốt.

"Kỳ Liên... Kỳ Liên... Ngươi ở nơi này sao?" Ngoài cửa sổ truyền đến yếu ớt tiếng la, thanh âm này hết sức quen thuộc.

"Tuệ San?" Lữ Kỳ Liên nghe xuất ra thanh âm là ai về sau, lập tức cho người phía dưới truyền âm, làm cho các nàng đem Long Tuệ San dẫn tới.

"Là Long đại tỷ!" Trầm Tường có chút kích động: "Ta thật lâu không có gặp nàng, các ngươi những năm gần đây này không có cùng nàng ở một chỗ sao?"

"Không có, Băng Long sau khi trở về, Băng Long nhất tộc liền giao cho Băng Long rồi, nàng cùng Linh Linh cũng là thường xuyên bế quan tu luyện! Theo ta được biết, Băng Long hắn tìm được một đầu băng hàn long mạch, bọn hắn toàn bộ Băng Long nhất tộc đều tại đó! Đương nhiên, nhiều năm qua chúng ta cũng thường xuyên cho bọn hắn cung cấp đan dược, bọn hắn cũng sẽ cho không ít băng hàn dược liệu hoặc là tài liệu luyện khí chúng ta." Nhan Tử Lan nói ra, vẫn luôn là nàng phụ trách loại này trao đổi đấy.

Lữ Kỳ Liên nói ra: "U Lan, Thiến Hương còn có Tĩnh Tĩnh thường xuyên đi tìm các nàng! Mấy năm trước, ta nắm U Lan các nàng giúp ta mang hộ tín, hỏi nàng cùng Linh Linh có nguyện ý hay không đến Bách Hoa thôn, chúng ta tại đây cũng có long mạch, hơn nữa Tiên Tiên các nàng luyện chế trận bàn cũng có thể đem long mạch năng lượng chuyển hóa thành băng hàn thuộc tính."

Long Tuệ San bị một cô thiếu nữ nhận được đi lên, nàng mặc được rất bình thường, đầu đội lấy mũ rộng vành, nàng đi vào trong sảnh liền hái xuống.

Trầm Tường lần thứ nhất nhìn thấy Long Tuệ San thời điểm, nàng chính là một gã thoạt nhìn Ôn Nhu xinh đẹp nữ tử, về sau nàng đạt được Băng Long truyền thừa, biến hóa nhanh chóng, biến thành uy vũ bá khí nữ Long Vương. Hiện tại nàng so trước kia không biết cường to được bao nhiêu, nàng còn không có mặc bên trên cái kia thân Long giáp, thoạt nhìn liền thập phần có uy thế rồi.

"Long đại tỷ..." Trầm Tường gấp vội vàng đứng lên đi qua, lúc này thời điểm hắn cũng chú ý tới Long Tuệ San sau lưng Trầm Linh Linh, tiểu nha đầu này lúc trước cũng rất đáng thương, Trầm Tường cảm giác mình cùng nàng hữu duyên, đã giúp nàng một bả, nhưng lại thu nàng vi nghĩa muội, trải qua Long Tuệ San tài bồi về sau, nàng đã hoàn toàn thoát khỏi cái kia vận mệnh bi thảm.

"Ca!" Trầm Linh Linh trông thấy Trầm Tường đi tới, kích động mà kiều hô một tiếng, liền nhào vào Trầm Tường trong ngực, khóc nức nở lên. Nhìn ra được nàng phi thường tưởng niệm Trầm Tường.

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-2064-phuc-thien- mon/359713.html