Chương 2090: Tân Địa Tâm

>

Nghĩ đến địa tâm hội dựng dục sinh ra mệnh, Trầm Tường lập tức nghĩ đến thái cổ hỏa thú, hắn nhìn nhìn này thông đạo, nhất thời an tâm không ít, này thông đạo thực nhỏ hẹp, thái cổ hỏa thú cái loại này to con căn bản vào không được.

"Cửu thiên thế giới tuy rằng cắn nuốt thần minh chi giới cùng vô tận thiên vực, nhưng địa tâm lại vẫn là nhỏ như vậy, không có đổi lỗi nặng, bất quá năng lượng lại trở nên càng thêm cường." Trầm Tường nắm Hỏa Long kiếm đi phía trước đi, ở Hỏa Long kiếm dưới sự bảo vệ, hắn cũng không có cảm ứng được nhiệt lượng, nhưng hắn lại rõ ràng nếu không có Hỏa Long kiếm, hắn hiện tại căn bản không thể tái tiếp tục đi xuống.

"Không thể tái tiếp tục, nơi này đã muốn là cực hạn!" Trầm Tường nhìn tiền phương hồng quang, thông đạo còn rất dài, nhưng ở Hỏa Long kiếm phát ra thần kỳ lực lượng bảo hộ dưới, hắn ở trong này vẫn như cũ có thể cảm ứng được nóng rực, nếu tái tiếp tục đi mà nói, Hỏa Long kiếm chỉ sợ đều ngăn cản không được.

Trầm Tường xuất ra Thanh Long đao, ở trên vách động mặt mãnh liệt mấy kiếm, phát ra liên tiếp "Đương đương làm" thanh thúy thanh, mà động vách tường lại chính là có vài đạo hoa ngân mà thôi.

"Sao lại thế này?" Trầm Tường vừa rồi nhưng là dùng tay trái cầm kiếm huy phách, hắn cánh tay trái có song cốt cách, vừa rồi hắn cũng dùng không nhỏ lực lượng, nhưng không có thể thương đến thạch bích.

Trầm Tường nhìn huyền phù ở trong động hồng 『 sắc 』 khỏa viên, đột nhiên hiểu được, nơi này thạch bích nhiều năm qua đều ở hoàn cảnh này bên trong, hấp thu nhiều như vậy cường đại lực lượng, tái trải qua cường đại áp khí rèn luyện, lâu ngày dần dà, cũng trở nên phi thường chắc chắn! Nếu không căn bản không chịu nổi địa tâm kia đáng sợ năng lượng.

"Xem ra địa tâm phi thường chắc chắn, khó có thể bị hủy phá hư." Trầm Tường thu hảo Thanh Long đao, vận đủ lục đạo lực, cánh tay trái gân xanh bạo khởi, theo hắn hét lớn một tiếng, kia chứa đầy cường đại lực lượng quyền đầu đánh vào trên thạch bích mặt.

Oanh!

Lưu Tinh thần kính tuôn ra, sinh ra to lớn tiếng gầm rú, hồi 『 đãng 』 tại đây điều trong thông đạo, chỉnh điều thông đạo vừa rồi cũng run nhè nhẹ một chút, nhưng trừ lần đó ra, vốn không có này hắn cái gì phản ứng.

"Quả nhiên thực chắc chắn." Trầm Tường hít sâu một hơi, nếu là trên mặt đất, hắn vừa rồi kia quyền có thể oanh điệu một tòa cự sơn.

Hắn tiến hành loại này thí nghiệm, vì làm cho hắn tiến vào cái kia thời gian trận pháp bên trong có thể an tâm một chút, bởi vì này không thể đã bị quấy nhiễu.

"Nơi này năng lượng như vậy sung túc, hẳn là cũng đủ này bốn trận bàn vận chuyển." Trầm Tường làm cho này bốn trận bàn thành lớn, bởi vì thông đạo quá nhỏ, cho nên trận bàn không thể trở nên nhiều, chỉ có thể đủ tọa một người đi lên.

"Hiện tại có thể mở ra!" Trầm Tường có chút kích động, nếu có thể thành công mà nói, hắn có thể tranh thủ đến hai mươi năm thời gian.

Hắn mở ra trận bàn, trận bàn mặt trên lòe ra từng đợt bạch quang, này trong thông đạo hồng 『 sắc 』 khí vụ bay nhanh dùng lại đây, dũng hướng trận bàn cái đáy, bị trận bàn rất nhanh hấp thu.

Không bao lâu, trận bàn mặt trên liền huyền phù một đoàn bạch 『 sắc 』 quang hà, Trầm Tường cảm thấy như vậy có chút không thoải mái, bởi vì trận bàn quá nhỏ, bất quá này cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể bước trên đi.

Khi hắn bước trên đi thời điểm, trước mắt lòe ra một trận hào quang, hắn thế nhưng đi tới một cái bốn phía đều là bạch 『 sắc 』 trong không gian mặt, này không gian có một cái phòng lớn như vậy.

"Tiên Tiên các nàng thật lợi hại thôi, này đó trận bàn bên trong thế nhưng còn tập hợp không gian trận pháp." Trầm Tường nhìn nhìn bạch 『 sắc 』 trên vách tường mặt lóe ra quang môn, thì phải là rời đi lúc này trận pháp môn.

Hắn xuất ra một cái đan lô, sau đó lại xuất ra cốt cách thần đan 『 dược 』 tài, hắn tính trước thử xem xem có thể hay không ngưng ra cốt cách đến! Trên cánh tay trái mặt ngưng ra song cốt cách, khiến cho hắn thể nghiệm đến cốt cách chỗ tốt, nếu thân thể này hắn bộ vị cũng có cốt cách mà nói, kia có thể làm cho hắn càng mạnh!

"Ta hiện tại liền đem cửu cốt cách toàn bộ tu luyện đi ra, Thái Thần cũng không gì hơn cái này!" Trầm Tường nghĩ đến còn có chút kích động, mà cốt cách hội theo hắn thần cách tăng nhiều mà trở nên càng mạnh, tái dung nhập cường đại thần hồn, lực lượng lại khó có thể tưởng tượng.

Chính là nửa ngày thời gian, Trầm Tường liền luyện chế ra mười tám viên cốt cách thần đan, cốt cách thần đan cũng không phải cái gì gian nan luyện chế đan, phía trước hắn ở trận đấu thời điểm, dùng thời gian rất ngắn có thể luyện chế ra một lò, nhưng lại là lục viên, hiện tại hắn chính là luyện chế tam lô mà thôi.

Hắn ăn một viên, 『 dược 』 lực tản ra sau, hắn mà bắt đầu khống chế 『 dược 』 lực ở toàn thân vận chuyển đứng lên, sau đó chờ đợi cái kia ngưng đan cơ hội xuất hiện, nửa canh giờ trôi qua, 『 dược 』 lực liền hoàn toàn tán đi.

"Không thành công, hơn nữa 『 dược 』 lực tán thật sự mau! Đây là có chuyện gì?" Trầm Tường phía trước nếm qua hai lần, mỗi lần đều là yếu luyện hóa nửa ngày mới đem 『 dược 』 lực tiêu hao hoàn, nhưng hiện tại lại chỉ dùng nửa canh giờ mà thôi.

"Nhớ rõ U Lan các nàng nhắc tới quá, các nàng ăn cốt cách thần đan, cần ba ngày mới có thể luyện hóa 『 dược 』 lực! Chẳng lẽ thân thể càng mạnh, cần luyện hóa thời gian càng ngắn sao?". Trầm Tường căn cứ này phỏng đoán đi ra, hiện tại hắn cũng không phải thực khẳng định, hắn lại ăn một viên.

Lúc này đây so với lần trước luyện hóa được nhanh hơn, chính là dùng lần trước một nửa thời gian.

"Sao lại thế này?" Trầm Tường luyện hóa 『 dược 』 lực khi cũng không có cảm ứng được thân thể có cái gì dấu hiệu, thuyết minh hắn ngưng tụ cốt cách không có thành công, hắn chỉ có thể tiếp tục ăn.

Hắn liên tục ăn mười tám viên, luyện hóa tốc độ đều rất nhanh, một cái canh giờ có thể luyện hóa tứ viên, hiện tại cũng chỉ là nửa ngày không đến, mười tám viên cốt cách thần đan cứ như vậy bị hắn luyện hóa, một chút dùng đều không có.

"Xem ra 『 dược 』 lực không thể chống đỡ rất thời gian dài không phải chuyện tốt, mà ở trong cơ thể tồn tại lâu lắm cũng không được!" Trầm Tường hồi tưởng phía trước phía trước ăn cốt cách thần đan, lượng viên đều là luyện hóa nửa ngày thời gian, cũng chính là sáu cái canh giờ như vậy, cái này có thể làm cho hắn ngưng ra cốt cách đến.

"Là cốt cách thần đan phẩm giai không đủ, còn là của ta thân thể không đủ cường?" Trầm Tường không thể biết, bởi vì liền ngay cả Dương Thiên Nghị đều không rõ ràng lắm, Dương Thiên Nghị là dựa vào ăn rất nhiều 『 dược 』 tài mới ngưng đi ra.

Trầm Tường tự hỏi vấn đề này, đột nhiên cảm giác được này không gian đang ở dần dần biến yếu, không bao lâu, bốn phía bạch quang liền biến mất không thấy, hắn hiện tại liền ngồi xếp bằng tại kia bốn điệp lên trận bàn mặt trên.

"Này..." Trầm Tường nhìn nhìn thông đạo hai đầu, nguyên bản nơi này nổi lơ lửng rất nhiều hồng 『 sắc 』 khỏa viên, hiện tại toàn bộ không thấy, thông đạo hai đầu đều là tối như mực một mảnh, mà nơi này cũng không có nóng rực độ ấm.

"Ta chỉ là ở bên trong ngây người một ngày mà thôi!" Trầm Tường vội vàng theo trận bàn mặt trên nhảy xuống: "Lúc này gian trận pháp quả nhiên thực tiêu hao năng lượng, lập tức liền đem bên ngoài năng lượng toàn bộ hấp hết."

Trầm Tường nhìn thông đạo sâu trong: "Này trận bàn cần nhờ gần năng lượng nguyên tài năng hấp thu đi! Xem tới nơi này khoảng cách địa tâm còn có một khoảng cách, cho nên trận bàn không thể hấp thu đến địa tâm năng lượng, chính là đem này thông đạo năng lượng toàn bộ hút đi."

"Thừa dịp hiện tại đi đem Nguyệt Nhi mang lại đây mới được, lần này ta phải phi thường tới gần địa tâm mới được." Trầm Tường quyết định làm cho Nguyệt Nhi cùng hắn tiến vào cái kia thời gian trận pháp, dù sao Nguyệt Nhi có phi thường phong phú kinh nghiệm, hơn nữa nàng vẫn là tương đương với quý tộc giống nhau tồn tại, khẳng định nếm qua cao giai cốt cách thần đan tu ngưng ra quá cốt cách.