Chương 2081: Lưu Tinh Thần Kính

>

- ------------

Chu Vinh thập phần bình tĩnh cùng Trầm Tường đi đến thi đấu đài, vừa rồi thông qua Vân Tiểu Đao thi đấu, Chu Vinh cũng biết muốn tại phương diện gì đề phòng Trầm Tường, bất quá hắn vẫn có từng chút một lo lắng, bởi vì Trầm Tường đem Vân Tiểu Đao chiến thuật phân tích cho hắn nghe, nhất định là không lo lắng hắn sẽ ở phương diện này đề phòng.

Trầm Tường chỉ có bốn thần cách, Chu Vinh nếu so với hắn nhiều hai quả, cho nên Chu Vinh cảm giác mình ở phương diện này có rất lớn ưu thế, Trầm Tường tại thần cách thượng diện khuyết thiếu, rất khó thông qua phương diện khác bổ khuyết trở về, ít nhất hắn gặp được qua so với hắn ít thần cách đối thủ, trên cơ bản đều là bị hắn đập phát chết luôn. Cho nên hắn đương nhiên cho rằng, Trầm Tường đối mặt hắn mà nói, khẳng định không có rất mạnh lực lượng.

"Không biết sẽ như thế nào, thật lâu chưa thấy qua Trầm Tường rồi, hắn còn có thể hay không như năm đó như vậy sáng tạo ra kinh người kỳ tích đến." Tru Ma Thiên Thần nói ra: "Nhưng hắn là duy nhất có thể lĩnh ngộ ta Tru Ma Thất Thức gia hỏa nha."

"Chu Vinh tiểu tử này thực lực cũng không tệ, đừng nhìn hắn miệng lưỡi trơn tru đấy, đánh nhau cũng phi thường hung đấy." Cổ Đông Thần cười nói: "Đương nhiên, Trầm Tường hiện tại như vậy bình tĩnh, xem ra cũng sẽ không quá yếu a."

Chu Vinh nói ra: "Trầm Tường, ngươi cũng không thể ra vẻ, đây là đường đường chính chính chiến đấu." Hắn cảm thấy Trầm Tường dùng mánh khóe mà nói..., hắn khả năng không có bao nhiêu phần thắng.

Trầm Tường cười nói: "Tuyệt không ra vẻ."

"Bắt đầu!" Dưới đài một gã lão giả đột nhiên hô.

Chu Vinh nhất xuất thủ trước, dưới chân vừa mới khẽ động, liền bỗng nhiên xuất hiện một đạo thủy đằng, đem Chu Vinh chân cuốn lấy! Nhưng là Chu Vinh phản ứng phi thường nhanh chóng, Đại Lực vừa quát, vận chuyển một cổ lực lượng đến chân, lập tức liền đánh xơ xác Trầm Tường phóng xuất ra thủy đằng.

Mà Trầm Tường cũng tại lúc này sau đó, đi vào Chu Vinh bên cạnh thân, đối với Chu Vinh cái kia phình bụng một cước đá tới!

Chu Vinh tuy nhiên béo, nhưng là một cái linh mẫn đến làm cho người không thể tưởng tượng nổi Béo, Trầm Tường một cước lúc đi ra, hắn vậy mà rất nhanh nghiêng người, đem cái kia bụng co rút lại mà bắt đầu..., tránh đi Trầm Tường một cước này về sau, quả đấm của hắn tránh ra trận trận ánh sáng màu xanh, đánh ra hóa thành rồng đầu quyền kình, gầm thét phóng tới Trầm Tường.

Oanh!

Quyền kình còn không có có tới gần Trầm Tường, lại đột nhiên nổ bung, sinh ra một hồi Lôi Điện cương sát, đem Trầm Tường bao phủ lại, Trầm Tường cũng không nghĩ tới hắn vừa mới muốn ý định tránh đi vẻ này quyền kình, liền bỗng nhiên muốn nổ tung lên, bất thình lình cương sát cuồng phong bao phủ hắn, vậy mà lại để cho hắn cảm giác được thân thể có một tia đau đớn, bốn phía đều là một mảnh màu xanh đấy.

"Ha ha..." Chu Vinh đột nhiên cười ha hả, hướng Trầm Tường mãnh liệt tiến lên, hai đấm kéo lấy một đạo thanh sắc quang cầu vồng, mạo hiểm phi thường đáng sợ cương kình, cái kia theo hai đấm không ngừng bạo dũng mãnh tiến ra Thần Huyền lực lượng, như rồng hổ gầm thét giống như, khí thế phi thường khiếp người.

Lúc này Chu Vinh toàn thân đều bạo tuôn ra lấy Cuồng Bạo lực lượng, hắn chạy như điên thời điểm, đạp được mặt đất rung mạnh lấy, mặt ngoài có trận pháp bảo hộ sàn nhà đều bị hắn đánh nát.

Rất nhanh, hắn liền đi tới bị cương sát cuồng phong dây dưa lấy Trầm Tường trước mặt, cái kia hai quyền đối với Trầm Tường đôi má cùng lồng ngực đánh tới.

"Chớ đắc ý."

Trầm Tường song chưởng vung lên, nhẹ nhàng phát tại Chu Vinh trên nắm tay, cách cách một tiếng, sấm sét từng cơn, bàn tay của hắn cùng Chu Vinh hai đấm va chạm thời điểm, bùng lên ra một hồi chói mắt màu tím tia chớp, mà Chu Vinh cũng bị hắn cỗ lực lượng này đẩy lui.

Chu Vinh trong nội tâm khiếp sợ, Trầm Tường vừa rồi cái kia hai cái lực lượng đã vượt qua hắn đối với Trầm Tường lực lượng đoán chừng, ngay tại hắn chuẩn bị thời điểm tiến công, lại phát hiện Trầm Tường không tại hắn thực hiện trong.

"Ở chỗ này!" Trầm Tường tiếng cười truyền đến, Chu Vinh vội vàng nhìn về phía bên trái, một chưởng đồng thời đánh đi ra, chưởng ảnh nương theo lấy Cuồng Bạo màu xanh cương phong bao phủ đi qua.

Nhưng là, Trầm Tường cũng không có ở cái hướng kia, mà là đang phía sau của hắn, Trầm Tường một chưởng vỗ vào Chu Vinh phía sau lưng, một chưởng này thoạt nhìn không đến nơi đến chốn đấy, khiến cho tất cả mọi người cảm thấy Trầm Tường bỏ lỡ một cái cơ hội tốt.

Mà Chu Vinh bị nhẹ nhàng vỗ một chưởng về sau, lại cảm giác được nửa người trên của mình có chút cứng ngắc, giống như cốt cách bị băng phong bắt đầu đồng dạng, hàn ý từ bên trong vọt tới bên ngoài.

Chu Vinh trong nội tâm thầm mắng lấy, hắn vẫn cho là Trầm Tường luyện đan đấy, đối với băng hàn lực lượng vận dụng khẳng định rất yếu, không nghĩ tới vậy mà lợi hại như vậy.

Trầm Tường hiện tại thế nhưng mà vận dụng cốt cách kỹ pháp, là Nguyệt Nhi dạy hắn Hàn Nguyệt thần lực!

Chu Vinh hiện tại đã tinh tường biết rõ, Trầm Tường mặc dù có bốn thần cách, nhưng bày ra lực lượng lại thập phần đáng sợ, thậm chí nếu so với hắn cường đại hơn nhiều, hắn đã bắt đầu hoảng hốt rồi, vội vàng xoay người lại, muốn muốn tiến hành cuồng mãnh phản kích, nhưng hắn vẫn phát hiện mình chậm chạp rất nhiều, hắn vội vàng vận Thần Huyền lực lượng đi hóa giải chính mình đóng băng hắn cốt cách hàn Nguyệt thần lực.

Chu Vinh trong nội tâm khổ thán lấy, động tác của hắn đã trở nên trì hoãn rất nhiều, đối với hắn mà nói là trí mạng đấy, mọi người cũng đều không rõ ràng lắm, vì cái gì linh mẫn Chu Vinh đột nhiên sẽ chậm lại!

"Lão Trư, ngươi liền chút năng lực ấy sao?" Trầm Tường đang khi nói chuyện, một đấm đã đánh hướng Chu Vinh cái kia mập mạp trên mặt,

Chu Vinh tại đây một sát na cái kia, trong nội tâm âm thầm kêu "Xong đời", Trầm Tường nắm đấm chỉ là vừa vừa qua khỏi ra, hắn liền cảm nhận được vẻ này đáng sợ nóng rực lực lượng, vừa rồi Trầm Tường vẫn còn dùng băng hàn lực lượng, chỉ là qua trong giây lát lại dùng hỏa diễm nhiệt lực, cái này hoán đổi được cũng quá nhanh đi.

Đây là Trầm Tường học tập đến Lưu Tinh Thần Kính, hắn vận chuyển Lục Đạo thần lực, tựa như lưu tinh tại hắn cốt cách nội bộ kịch liệt xông tới, kích phát ra một cỗ nóng rực mà tràn ngập bạo tạc nổ tung lực sức lực nói.

Nắm đấm rơi vào Chu Vinh trên mặt!

Oanh một tiếng nổ mạnh, Chu Vinh trên mặt cũng tránh tuôn ra một hồi ánh lửa, sau đó cả người cách mặt đất, trong chớp mắt liền bay ra thi đấu đài, đâm vào quảng trường bên cạnh một mặt tuyên bố tin tức trên tường đá, đem hắn đụng ra một cái động lớn.

Mà vừa rồi cái kia quyền bạo phát đi ra nổ mạnh, còn quanh quẩn ở phía xa chân trời, Trầm Tường nắm đấm trở nên đỏ bừng, còn mạo hiểm một tia nhiệt khí.

"Cái này... Đây là ta nhận thức lão Trư ư!" Vân Tiểu Đao xa xa cái kia tường đá đại động, hắn đã bị sợ ngây người, Trầm Tường ba đến hai lần xuống tử thoạt nhìn thập phần nhẹ nhõm, cứ như vậy đem bọn họ tiểu trong đội tương đối mạnh Chu Vinh đánh ngã đi.

Chu Vinh theo đống đá vụn trong đứng lên, hắn một bên mặt vừa sưng vừa đỏ, như là nửa cái đầu heo, chính hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy hắn cảm nhận được Trầm Tường cái kia quyền đáng sợ về sau, sau đó đầu óc liền trống rỗng rồi, đương nhiên, hắn hay vẫn là cảm giác được đau đớn đấy.

Vũ Khai Minh hít sâu một hơi, hỏi thăm bên người Tru Ma Thiên Thần: "Trầm Tường vừa rồi cái kia quyền là chuyện gì xảy ra? Cái loại này lực lượng là bốn thần cách có được đấy sao?"

Tru Ma Thiên Thần cũng trả lời không được, hắn cũng rất khiếp sợ: "Không biết, bất quá đó có thể thấy được chính là, hắn vừa rồi cái kia quyền dùng chính là tay trái, nếu như không có đoán sai lời mà nói..., vậy hẳn là là hắn có được cốt cách bộ vị."

Trầm Tường cánh tay trái thế nhưng mà có được song cốt cách cùng một đạo phi thường đáng sợ thần thú thần hồn, hơn nữa cái kia một biển Lục Đạo thần lực, đánh đi ra lực lượng cũng không phải đùa giỡn đấy.

"Trầm Tường chiến thắng!"

Trầm Tường theo thi đấu đài đi xuống, cười hì hì đi vào bên trái bên cạnh, Chu Vinh vẫn còn ngơ ngác ngồi trên mặt đất.