Chương 2086: Khó Có Thể Phá Giải

>

- ------------

Mục Thiến Hương nói ra: "Nói như vậy, bọn hắn há không phải có thể tùy tùy tiện tiện lại để cho người biến lão? Hoặc là biến thành tuổi trẻ?"

Tại nàng bên cạnh Chu Thịnh lắc đầu cười nói: "Đương nhiên không phải như thế, chúng ta sử dụng Thời Gian pháp tắc lực lượng duy nhất có thể dùng dùng sinh mạng thể chính là trên người mình, hoặc là đối với không có tánh mạng đồ vật sử dụng, ví dụ như Thạch Đầu khối sắt các loại đồ đạc. Chúng ta đối với Thời Gian pháp tắc khống chế, cũng chỉ là da lông mà thôi."

Chỉ là da lông liền đáng sợ như vậy, cơ hồ bách chiến bách thắng rồi, hiện tại liền không có người nghĩ đến phá giải phương pháp xử lý!

Trầm Tường đã bỏ đi sử dụng Không Gian lực lượng rồi, bởi vì đối với phương có thể thông qua khống chế thời gian đến khống chế cái không gian này biến hóa, đem hắn khắc chế đến sít sao đấy.

"Là Thiên Long Pháp Ấn!" Lãnh U Lan đột nhiên hô.

Trầm Tường tuy nhiên thật lâu không có sử dụng, nhưng hắn phóng thích tốc độ so với trước kia nhanh hơn rất nhiều, cơ hồ có thể lập tức liền phóng thích, tại thi đấu trên đài không, mấy trăm đầu Long như là từng đạo Cuồng Lôi, phát ra cuồng mãnh gào thét, không ngừng bổ đánh xuống.

Ngay tại điều thứ nhất vừa mới đánh vào Chu Cường đỉnh đầu lúc, lại đột nhiên biến mất.

"Cái gì?" Trầm Tường nhìn lên trời không cái kia ngưng tụ ra đến luồng khí xoáy, vậy mà đột nhiên không thấy rồi.

"Ta chỉ là đưa đến thời gian khác đoạn rồi, hắc hắc." Chu Cường cười cười, sau đó người đã không thấy tăm hơi, hắn lần nữa khống chế chính mình cùng người khác thời gian tốc độ sinh ra sai biệt, lại để cho chính mình đạt được tốc độ cực nhanh, đồng thời phóng thích nhiều cái thời gian đoạn hắn xuất hiện, theo bốn phương tám hướng công kích Trầm Tường.

Trầm Tường thân thể hóa thành Liệt Dương bình thường nóng rực, như là cuồn cuộn nham thạch nóng chảy giống như, đồng thời còn đem thứ tư thần cách hỏa diễm lực lượng toàn bộ dũng mãnh tiến ra ra, sinh ra phi thường nóng rực cái lồng khí cùng mình tương liên lên.

Chu Cường theo bốn phương tám hướng công kích hắn, đánh vào cái kia Liệt Dương Thiên Tượng cùng nóng rực cái lồng khí thượng diện, đều lập tức thối lui, bởi vì cái loại này nóng rực hắn chịu không được.

"Rất lợi hại hỏa diễm lực lượng!" Chu Cường không cách nào trực tiếp khống chế cùng Trầm Tường chặt chẽ tương liên lực lượng tiến hành thời gian biến hóa, vừa rồi hắn đánh tới Trầm Tường phần bụng tay, lúc này cũng đã bị tổn thương, một mảnh đỏ bừng.

Nhưng là, hắn rất nhanh liền hồi phục xong, hiển nhiên là vận dụng thời gian biến hóa, lại để cho hắn bị bị phỏng địa phương sinh ra thời gian biến hóa, biến thành không có bị thương lúc thời gian đoạn.

Trầm Tường đột nhiên phát hiện, cái này Chu Cường bản thân lực lượng cũng không phải rất cường, nếu không tuyệt sẽ không bị hắn loại này phòng ngự bị phỏng đấy! Mà Chu Cường so sánh chỗ lợi hại, chính là lợi dụng thời gian biến hóa lại để cho tốc độ của mình biến nhanh, đồng thời để cho người khác công kích không có hiệu quả, còn có thể sinh ra nhiều cái thời gian phân thân đến tiến công, nhưng hắn chính thức lực lượng cũng không phải rất cường.

"Căn bản khó giải nha, như vậy xuống dưới Trầm Tường sớm muộn sẽ bị hao hết sạch lực lượng đấy, hơn nữa thằng này công kích càng ngày càng quỷ dị rồi, nói không chừng còn có cái gì hậu chiêu." Chu Vinh nói ra.

"Thời gian có thể tiến hành cái dạng gì công kích? Tuy nhiên không biết, nhưng nhưng bây giờ biết rõ, có thể hóa giải lực lượng rất mạnh, loại thiên phú này thật là đáng sợ." Đoạn Tam Thường nói ra.

Chu Cường cũng cảm thấy đau đầu, bởi vì Trầm Tường hiện tại liền như là gai nhím đồng dạng, hắn căn bản không có đường nào, hắn cũng biết nhược điểm của mình, chính là lực công kích quá yếu, làm cho không cách nào phá vỡ Trầm Tường phòng ngự!

Trầm Tường trước khi cùng với Liễu Mộng Nhi các nàng đã từng nói qua, cho dù không có Huyền Vũ Y, hắn dựa vào Thiên Tượng Thần Thông cũng có thể có được cực kỳ đáng sợ phòng ngự.

Chu Cường lần nữa công kích, Trầm Tường vẫn không có động, mà là dùng thủ vi công, Chu Cường nắm đấm đánh vào trên người hắn thời điểm, thân thể của hắn cũng không có thay đổi thành Liệt Dương bình thường nóng rực, ngược lại sinh ra Băng Hàn lực lượng, đây là Băng Tuyết Thiên Tượng.

Lại để cho Chu Cường kinh hãi chính là, một quyền này của hắn vậy mà chặt chẽ dính tại Trầm Tường trên người, bởi vì đã bị rất mạnh Hàn Băng đông cứng, làm cho hắn đánh vào Trầm Tường lồng ngực nắm đấm không cách nào rút về đến. Làm hắn càng thêm hoảng sợ kế tiếp Trầm Tường trên người sinh ra cái kia cổ rất mạnh hấp lực, khiến cho hắn càng thêm khó có thể giãy giụa.

Trầm Tường mặt mỉm cười, chuẩn bị đã lâu Lưu Tinh Thần Kính mãnh liệt bành trướng mà tại hắn cánh tay trái tuôn ra mà bắt đầu..., nắm đấm như là nung đỏ thiết quyền, mãnh liệt mà đánh tới hướng Chu Cường đôi má.

Oanh một tiếng!

Trầm Tường Lưu Tinh Thần Kính đánh đi ra thần quyền oanh kích tại Chu Cường đôi má, bạo khởi một hồi sáng lạn hỏa hoa phi tinh, Chu Cường cũng đau nhức hô một tiếng, đôi má cốt cách cũng đã rạn nứt, Trầm Tường cái này quyền thật sự rất Cuồng Bạo, Chu Vinh sau khi nhìn thấy, không khỏi run sợ, sờ lên trước khi bị Trầm Tường đánh qua địa phương, lại để cho hắn không khỏi đánh một cái run rẩy, hắn rất sợ hãi lại lần lượt một quyền.

Oanh!

Trầm Tường vừa nhanh nhanh chóng một quyền, Chu Cường cái kia sưng đỏ hơi nước đôi má lần nữa vẩy ra khởi Tinh Hỏa, nửa bên mặt cũng đã vô cùng thê thảm, mà quả đấm của hắn y nguyên chặt chẽ dính tại Trầm Tường trên người, không cách nào rút ra ly khai.

"Tại cùng một cái thời gian đoạn, là không thể đồng thời xuất hiện mấy cái ngươi đấy, mà ngươi bây giờ lại cùng đừng sinh mạng thể có tiếp xúc, cho nên thời gian của ngươi phân thân cũng không thể cùng ngươi tiến hành thay thế." Trầm Tường nói xong, đệ tam quyền đã đánh đi ra ngoài, vận dụng Lưu Tinh Thần Kính tiến hành liên tục Cuồng Bạo ba quyền, lại để cho Chu Cường có chút đầu óc choáng váng được rồi.

"Ah!" Chu Cường đột nhiên đau nhức hô một tiếng, chỉ thấy cánh tay của hắn huyết hoa vẩy ra, hắn vậy mà cường hành đứt rời chính mình một đầu cánh tay, như vậy có thể cùng Trầm Tường chia lìa rồi, nếu không lại lần lượt mấy quyền, hắn muốn thất bại.

Chu Cường thoát ly Trầm Tường về sau, lập tức khống chế thời gian, lại để cho hắn mặt của mình trở lại không có bị đánh cho tàn phế trước khi, cánh tay cũng hồi trở lại tới lúc đó hậu, cho nên hắn hiện tại lại không có việc gì rồi, chỉ có điều cái loại này đau đớn đã thật sâu in dấu trong ký ức của hắn, lại để cho hắn hồi tưởng lại đều cảm giác được sợ hãi.

Trầm Tường nhìn nhìn dính tại hắn trên lồng ngực đứt tay, vậy mà đã biến mất, hẳn là bị Chu Cường sử dụng Thời Gian pháp tắc lực lượng cho làm cho không có.

"Cái này... Căn bản không cần đánh nha!" Vân Tiểu Đao nói ra: "Lập tức chiếm được thượng phong, Chu Cường còn bị đánh mấy quyền, nhưng trong nháy mắt hắn lại biến trở về không có việc gì người đồng dạng."

Chu Thịnh nói ra: "Trầm Tường thật sự thật là đáng sợ, loại này đối thủ chúng ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, ta đại ca muốn thắng hắn chỉ sợ cũng không dễ dàng, trận chiến đấu này cũng không biết muốn đánh tới khi nào."

Mục Thiến Hương nũng nịu nhẹ nói: "Các ngươi cái này hai huynh đệ nói rõ chính là ỷ vào chính mình có loại thiên phú này khi dễ người, bất quá nói trở lại, các ngươi nếu là cùng Địa Ngục Ma Đế những người kia đánh nhau, cũng đừng đều thua."

Nếu như Chu Cường bại bởi Trầm Tường, như vậy sẽ cùng Mục Thiến Hương phân thắng bại, Mục Thiến Hương cảm giác mình không thắng được Chu Cường loại này biến thái.

"Trầm Tường, lực lượng của ngươi thật sự rất đáng sợ, ở phương diện này ta không sánh bằng ngươi, nhưng ta nhất định phải thắng ngươi." Chu Cường kiên định nói.

"Nếu như ngươi lại đem lực lượng của mình luyện đi lên, có thể phá vỡ phòng ngự của ta, có thể không đã bị thuộc tính thần lực ảnh hưởng, ngươi sẽ trở nên càng cường đại hơn." Trầm Tường cười nói: "Trận chiến đấu này ta không phải thắng không thể."

"Đa tạ chỉ giáo!" Chu Cường nói xong, lần nữa phóng tới Trầm Tường, lúc này đây tốc độ của hắn nhanh hơn, hơn nữa hắn còn thời gian sử dụng gian Áo Nghĩa, lại để cho cái này thi đấu trên đài thời gian qua lại không ngừng biến hóa lấy, bởi như vậy Trầm Tường phóng xuất ra cảm ứng lực lượng liền sẽ chịu ảnh hưởng, liền khó có thể phán đoán hắn đến phương hướng.

đọc truyện với http://truyenyy/ Hắn duy nhất đối mặt nan đề, chính là phá vỡ Trầm Tường đáng sợ kia phòng ngự, nhưng hiện tại hắn đã đã tìm được phương pháp.

"Đa trọng thời gian trọng điệp!" Trầm Tường đã cảm ứng được rồi, cái này tương đương với nhiều Chu Cường lực lượng trùng hợp cùng một chỗ, hắn đoán chừng đại khái là 16 trọng như vậy, lực lượng như vậy đem sẽ phi thường đáng sợ.