Chương 2096: Chiến Địa Tâm Thần Thú

>

Nguyệt Nhi đối Trầm Tường thứ hai thần hải phi thường hiếu kỳ, nàng thực muốn biết Trầm Tường người như thế chân chính thần hải bộ dáng, thần hải phản ứng một người nội tâm sâu nhất chỗ tốt đẹp ảo tưởng, chính là hiện tại Trầm Tường nói chính hắn cũng không biết, cho nên Nguyệt Nhi cũng không thể theo Trầm Tường nơi đó biết được chân chính tình huống.

Trầm Tường hiện tại lại biết ánh mắt cốt cách một cái diệu dụng, có thể thấy người khác thần hải, này không thể nói rất hữu dụng, nhưng có thể thấy một người nội tâm ý tưởng.

"Ta cảm thấy ánh mắt cốt cách cũng có thể dùng để công kích." Trầm Tường nói xong, hai mắt phóng xuất ra một trận hồng quang, tuy rằng chính là lóe ra một chút, nhưng quả thật trăm ngàn vạn căn màu đỏ quang hội tụ mà thành, đây là hắn cùng Bạch U U học tập Thấu Tâm Ma Nhãn, chiêu này là hắn ít nhất sử dụng, một khi sử dụng mà nói, kia có người sẽ không hay ho.

"Rất lợi hại, chẳng qua xuyên thấu lực vẫn là không đủ cường, đối phó bình thường Thiên Thần cũng đủ, nhưng là đối phó người có tự thân lực phòng ngự cùng có được siêu cường hộ giáp cũng không đủ dùng, rất nhiều thú loại trên người lân giáp cũng rất chắc chắn, ngươi vừa rồi chiêu kia chiêu rất khó xuyên thấu." Nguyệt Nhi cũng thấy kia trận hồng quang đáng sợ, có thể tản mát ra giống như sợi tóc màu đỏ ánh sáng, có cực vì quỷ dị xuyên thấu lực, nháy mắt xuyên thấu thân thể người, có thể tạo thành thực chí mạng thương tổn.

Nhưng là này ánh sáng vẫn là quá yếu, đối phó so với Trầm Tường tu vi thấp liền không có gì vấn đề, nhưng là tu vi cao hơn hắn, hoặc là có rất mạnh lực phòng ngự nhân, vốn không có nhiều hiệu quả.

"Cho nên ta tính đem phương diện này phát triển, không chỉ có làm cho ta ánh mắt nhìn xem xa hơn càng nhiều này nọ, còn có thể có được công kích lực lượng, trước mắt không thể chuyển hóa nhiều lắm Lục Đạo lực, chủ yếu là không có cốt cách bên trong không có thần hồn, ta này ánh mắt bên trong song cốt cách nhưng là khiếm khuyết tốt thần hồn." Trầm Tường hai tròng mắt lại tỏa ra hồng quang, hắn lúc này đây đem tơ hồng ngưng tụ lên, xuyên thấu lực tuy rằng tăng cường hơn rất nhiều, nhưng vẫn là có hạn.

Trầm Tường đi ra thời gian trận pháp, Nguyệt Nhi có chút nghi hoặc, không biết hắn muốn làm gì.

Nguyệt Nhi lượn vòng ở Trầm Tường trên đỉnh đầu, hỏi: "Ngươi phải đi về sao."

Trầm Tường đem trận bàn thu hồi đến sau, nhìn kia nhiệt khí không ngừng vọt tới cái động khẩu, cười nói: "Đương nhiên không phải, ta muốn hạ đi xem này Địa Tâm Thần Thú, bọn chúng hẳn là đều có không sai thần hồn đi."

"Này... Thần hồn của bọn họ khẳng định không sai, nhưng là ngươi hiện tại có thể đối phó được sao." Nguyệt Nhi có chút kinh ngạc, Trầm Tường mắt bộ khuyết thiếu thần hồn, không nghĩ tới Trầm Tường thế nhưng đánh này Địa Tâm Thần Thú chủ ý.

"Không thử thí như thế nào biết." Trầm Tường hiện tại phi thường có tin tưởng, hắn vừa mới ngưng ra hai quả thần cách, hơn nữa thần cách bên trong đều có rất cường đại thần hồn, tiết kiệm đi hắn mặt khác ngưng thần hồn chuyện tình.

Lúc này đây đi xuống, hắn không chỉ có là nhanh chân đến xem này Địa Tâm Thần Thú có bao nhiêu cường lực lượng, còn nhanh chân đến xem phía dưới còn có hay không Địa Tâm Thần Quả.

Trầm Tường nhảy xuống cái kia đi thông Địa Tâm hỏa tương hố sâu, Nguyệt Nhi còn lại là ôm hắn một cái cánh tay, phóng xuất ra không gian lĩnh vực giúp hắn cách trở nhiệt khí.

"Chính ngươi còn không có thể chống cự nơi này nhiệt lực đi." Nguyệt Nhi hỏi: "Chờ một chút ngươi động thủ thời điểm, ta phải đi theo ngươi."

"Ta tạm thời còn không được, ngươi đi theo ta đi, không có nguy hiểm." Trầm Tường cũng chưa thử qua có thể hay không thoát ly Nguyệt Nhi chính mình ở trong này tự do hành tẩu, hắn cũng không tưởng nếm thử, vạn nhất không được, cần phải bị cháy sạch rất khó chịu.

Tới gần cái đáy thời điểm, Trầm Tường chợt nghe thấy này Địa Tâm Thần Thú ở rít gào, chỗ đó Địa Tâm Thần Thú cảm ứng được Trầm Tường hơi thở, đều đều hét giận dữ, bọn họ đều nhớ rõ, đây là thủ phạm trộm đi bọn họ thần quả nhân loại.

"Thực mang thù nha." Trầm Tường ha ha cười nói.

"Đầu óc không bệnh đều đã mang thù, ngươi nhưng là cướp đi bọn họ gia tăng thần cách đại cơ hội tốt." Nguyệt Nhi cười duyên đạo.

Trầm Tường tới gần sau, có thể càng thêm thấy rõ ràng chỗ đó Địa Tâm Thần Thú bộ dáng, bộ dáng đều rất kỳ quái, có xà hình, hổ hình, mã hình, bọn họ đều có một điểm giống nhau, chính là thân thể bên ngoài bao vây lấy một tầng hỏa tương, chỉ có thể nhìn thấy bọn họ bên ngoài cụ thể hình thái, mà ánh mắt còn lại là tỏa ra một trận lửa đỏ sắc quang mang.

"Số lượng không ít, thế nhưng có tận năm con." Trầm Tường xuất ra Thanh Long đao, chỗ đó Địa Tâm Thần Thú tuy rằng còn tại trưởng thành giai đoạn, nhưng hàng năm tại đây địa tâm bên trong, nhưng lại không e ngại hỏa tương, thực lực khẳng định không kém.

"Bọn họ cuối cùng chỉ có thể sống sót một chỉ, đến lúc đó tài năng xem như trưởng thành, chỉ còn lại có một chỉ địa tâm thần thú sau, là có thể một mình hưởng thụ địa tâm thần thú quả, mỗi cách một đoạn thời gian có thể gia tăng hai quả thần cách, về sau, thực nhẹ nhàng có thể đến viên mãn thần cách đỉnh phong." Nguyệt Nhi nói: "Đây là Địa Tâm Thần Thú đáng sợ chỗ."

"Bơi lên đây." Nguyệt Nhi đột nhiên hét rầm lên.

Trầm Tường luôn luôn tại chú ý phía dưới này Địa Tâm Thần Thú, thấy một đạo hồng quang đột nhiên thiểm đến, hắn bản năng né tránh, này phi xông lên dĩ nhiên là một con rắn hình Địa Tâm Thần Thú, phi lên liền giống như một đạo lửa đỏ sắc tia chớp đột nhiên phách đánh lại đây.

"Cư nhiên có thể chạy đến, Nguyệt Nhi, nắm chặt ta." Trầm Tường lập tức lắc mình đi qua, sử dụng Thí Thần kiếm pháp bên trong thời gian áo nghĩa, làm cho kia xà hình Địa Tâm Thần Thú di động tốc độ trở nên rất chậm.

Trầm Tường thân thể đột nhiên tuôn ra một trận tiếng vang, hắn thần hải bên trong bốn mai hỏa diễm thần cách cuồng mạnh mẽ hấp thu thần hải bên trong Lục Đạo lực, đem này Lục Đạo lực chuyển hóa vì chỉ một hỏa thuộc tính thần lực, sau đó vọt tới hắn cánh tay trái, va chạm đến hắn cánh tay trái cốt cách sau, kích phát ra một cỗ rất mạnh lực lượng, khiến cho hắn cánh tay trái nhanh chóng bành trướng, chỉnh điều cánh tay tỏa ra hỏa diễm, thoạt nhìn giống như thiêu đốt đỏ bừng cánh tay sắt bình thường, phi thường làm cho người ta sợ hãi.

Thanh Long Kiếm đã phát ra tiếng kêu, long ngâm từng trận, tiếng vọng tại đây địa tâm bên trong, hấp thu Trầm Tường cánh tay trái cường đại lực lượng sau, Thanh Long Kiếm tản mát ra cường đại long khí, sôi trào bàn theo tập thể hình dũng mãnh tiến ra.

"Trảm." Trầm Tường đối với đầu rắn dưới thủy hang kia chém tới, này xà hình Địa Tâm Thần Thú né tránh không kịp, toàn bộ đầu đều bị Trầm Tường trảm xuống dưới, mà thân thể lại cuồng bạo lay động.

"Tiến vào." Trầm Tường xuất ra Lục Đạo Thần Kính, đem kia Địa Tâm Thần Thú chia lìa đầu cùng thân thể phong nhập thần cảnh nội bộ.

Đắc thủ sau, Trầm Tường trong lòng thập phần vui sướng, vừa rồi kia một đao ngay cả chính hắn đều cảm thấy đáng sợ, nếu không phải tại đây địa tâm, phát ra dư ba, khẳng định có thể phá hủy nhất đại phiến núi rừng.

Ngay tại hắn chuẩn bị phản hồi thời điểm, phía sau truyền đến một trận mỏng manh dao động, Trầm Tường vội vàng né tránh, nhưng vẫn là cảm giác được lưng phỏng không thôi.

"Này súc sinh." Trầm Tường biết chính mình lưng vừa rồi bị nắm bị thương: "Thật đáng sợ xuyên thấu lực, thế nhưng xuyên thấu của ta Liệt Dương Thiên Tượng."

Hắn Thiên Tượng Thần Thông đều là nháy mắt là có thể xuất hiện, mà vừa rồi đánh lén hắn hổ hình thần thú một trảo liền đem hắn trảo bị thương, hắn phía sau lưng xuất hiện vài đạo vết trảo.

"Hẳn là sử dụng Vân Vụ Thiên Tượng mới đúng." Trầm Tường vẫn là lần đầu sử dụng Liệt Dương Thiên Tượng khi bị lộng thương, hắn vừa rồi đã muốn cảm giác được kia đầu ngón tay thật sâu đâm vào hắn lưng thịt, còn tìm một chút, thiếu chút nữa đã bị hắn xé mở.

http://truyenyy/truyen/ngao-the-dan-than/chuong-2104-chien-dia-tam- than-thu/359753.html