Chương 2105: Thuần Dương Thần Thể

>

Cường giả trẻ tuổi đến từ thần quốc đã chết, nhưng lại bị chết như vậy dứt khoát, bị Trầm Tường vài cái đập liền chém giết, lúc trước hắn lên đài còn đem chính mình nói được như vậy cường, mà hiện tại lại cùng cái kia Phó Thiên Cao giống nhau, bị Trầm Tường mấy chiêu diệt sát.

Địa Ngục Ma Đế thấy Trầm Tường bày ra ra thực lực so với lần trước còn cường đại hơn, trong lòng lại kinh sợ, hận không thể hiện tại liền lên đài đem Trầm Tường đánh chết, hắn lúc trước còn tưởng rằng thực lực Trầm Tường cùng hắn kém còn rất xa, nhưng dựa theo như vậy phát triển đi xuống mà nói, không cần bao lâu, Trầm Tường rất nhanh có thể siêu việt hắn.

Địa Ngục Ma Đế bên này chỉ còn lại có Đổng Lực Quân, Đổng Lực Quân rất ít nói chuyện, từ đầu tới đuôi vẻ mặt của hắn cũng không có biến hóa, cho dù là Niếp Lâm bị chém giết thời điểm, hắn cũng chưa cảm thấy có cái gì, xem ra Niếp Lâm chết cũng không có làm cho hắn đối đãi Trầm Tường thực lực khác đi, lúc này hắn xem Trầm Tường vẫn như cũ vẫn cái loại này khinh thường vẻ mặt lúc trước.

"Đổng Lực Quân, chỉ còn lại có ngươi, có hay không ngăn cơn sóng dữ liền nhìn ngươi." Địa Ngục Ma Đế nói, nếu ở trong này thua trận trận đấu, không chỉ có không chiếm được thần nguyên thạch, mà kế tiếp rất dài một đoạn thời gian bọn họ cũng không có thể nháo sự, này sẽ làm hắn phát triển bị rất lớn hạn chế.

Đổng Lực Quân tuy rằng không có Niếp Lâm như vậy nói ra thực kiêu ngạo mà nói đến, nhưng hắn thoạt nhìn càng thêm ngạo, Địa Ngục Ma Đế nói chuyện với hắn thời điểm, hắn ngay cả nhìn cũng không thèm liếc mắt đến Địa Ngục Ma Đế một cái, liền lười biếng đi lên đấu trường, trong mắt hắn trận chiến đấu này thật giống như không trọng yếu giống nhau, căn bản không có đem để vào mắt.

"Mấy tên đến từ thần quốc đều là mắc bệnh tự đại sao, một cái so với một cái tự đại nha." Long Tuyết Di kiều hừ nói: "Bất quá người này thoạt nhìn nhưng thật ra có vài phần trầm ổn."

Đổng Lực Quân tuy rằng mặt mũi kiêu căng cùng cao ngạo, nhưng hắn lúc này lại thập phần cẩn thận, vừa lên đấu trường liền trở nên phi thường cảnh giác đứng lên, hắn cũng không có coi Trầm Tường là thành bé nhỏ không đáng kể con kiến.

Thấy Đổng Lực Quân như vậy nghiêm túc, Trầm Tường đối hắn cũng phi thường cảm thấy hứng thú, lập tức nhìn đối phương hai mắt, Đổng Lực Quân thần hải lập tức hiện ra đến, làm cho hắn ngoài ý muốn làm cho là, Đổng Lực Quân thần hải thế nhưng cái gì đều không có, ngay cả thần hồn của hắn đều nhìn không thấy, thì phải là một mảnh xanh thẳm sắc đại hải, có trời xanh mây trắng.

Trầm Tường gặp qua không ít thần hải, cho dù nhìn thấy rất nhiều ngạc nhiên cổ quái thần hải hắn cũng không hội kinh ngạc, nhưng lúc này thấy này cùng sự thật đại hải giống nhau thần hải, hắn rất là kinh ngạc.

Vì thần hải cùng hắn rất giống, hắn thần hải thoạt nhìn cũng là như vậy, chẳng qua nhiều ra một cái hòn đảo, mà thần hồn của hắn ở trên hòn đảo.

"Hoàn toàn nhìn không ra đến, chẳng lẽ hắn có được năng lực che dấu thần hải diện mạo thật sự." Trầm Tường trong lòng rất là nghi hoặc, nếu không phải như thế nói, như vậy hắn cảm thấy này Đổng Lực Quân nói không chừng giống như hắn, cất dấu một cái thần bí thứ hai thần hải.

Đổng Lực Quân cũng không có trực tiếp đi đến trung gian, mà là vòng quanh Trầm Tường đi rồi một vòng, hắn thế nhưng tỉ mỉ xem xét Trầm Tường, sau đó hắn lại nhìn nhìn so đấu trên đài mặt này hư hao địa phương.

"Niếp Lâm tuy rằng thực kiêu ngạo, nhưng hắn có nhất định thực lực, hắn thân mình có lục thần cách cùng một quả cốt cách, nhưng dễ dàng như vậy lại chết, chỉ có thể nói minh ngươi trừ bỏ có được lục thần cách ở ngoài, còn có hai quả cốt cách." Đổng Lực Quân thản nhiên địa nói: "Theo ngươi nơi này tham dự hơi thở đến xem, ngươi khẳng định sử dụng cốt cách lực lượng."

Đổng Lực Quân rốt cục đi tới trung gian, này ý nghĩa hắn đã muốn chuẩn bị sẵn sàng, Địa Ngục Ma Đế cũng hô to "Bắt đầu", nhưng là Đổng Lực Quân cùng Trầm Tường đều không có động.

"Nói như vậy, ngươi có được tam mai cốt cách." Trầm Tường nhíu nhíu mày, này Đổng Lực Quân cùng kia Niếp Lâm bất đồng, Đổng Lực Quân mặt ngoài thoạt nhìn thực không coi ai ra gì, nhưng hắn làm việc lại như vậy cẩn thận, xem ra đây là hắn thói quen, vô luận đối thủ là ai, hắn đều đã trước nhìn xem thực lực của đối phương.

So đấu đấu trường có một cái cường đại kết giới, Đổng Lực Quân ở bên ngoài không thể cảm ứng được Trầm Tường lực lượng hơi thở, cho nên không thể chuẩn xác phán đoán Trầm Tường thực lực, nhưng hắn đi lên đấu trường sau, liền có một thứ đại khái phỏng chừng, này cũng sẽ làm cho hắn coi trọng đối thủ hơn.

"Ta có bao nhiêu cốt cách đều không trọng yếu, quan trọng là ta có thể đả bại ngươi." Đổng Lực Quân hơi hơi hít một hơi, đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một chút màu vàng quang mang, hắn đôi mắt đột nhiên gian liền biến thành màu vàng.

Trầm Tường mạnh mẽ lui về phía sau vài bước, này Đổng Lực Quân lúc này thật giống như thay đổi một người, chỉnh thể lực lượng thoạt nhìn tăng lên hơn rất nhiều lần, chỉ là hắn phóng xuất ra đến kia cổ áp khí, liền chấn đắc so đấu đấu trường rạn nứt, trên đài gạch khối đều toái điệu.

"Này... Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Trầm Tường không rõ trước mắt này Đổng Lực Quân dùng cái gì pháp môn, đột nhiên trở nên như vậy cường, kia ánh mắt bây giờ còn là màu vàng, ánh mắt quang mang làm cho Trầm Tường cảm thấy một loại khó có thể nói rõ nhiệt lượng, loại này nóng rực đến từ chính tinh thần.

"Còn nhận thức đến."

Đổng Lực Quân lạnh băng vô tình thanh âm truyền đến, người cũng đi theo biến mất không thấy, chợt lóe sẽ đến Trầm Tường bên cạnh người, đối với Trầm Tường cánh tay trái một cước bạo đá đi, hắn chân bộ kim quang lóng lánh, giống nhau ẩn chứa vô cùng lực lượng, đá hướng Trầm Tường cánh tay trái khi, kia cực nhanh tốc độ hơn nữa cái loại này đáng sợ lực lượng, làm cho không gian đều dập dờn bồng bềnh đứng lên, thế nhưng sinh ra màu đen vết rách.

"Thế mà... Không thể nhúc nhích." Trầm Tường kinh hãi, lập tức vận chuyển toàn thân lực lượng làm cho chính mình đứng lên, mắt thấy này một cước sẽ bay đến, Trầm Tường rốt cục chuyển động được thân mình, hơi hơi hướng bên một bên, nhưng là hắn tốc độ quá chậm, tuy rằng có thể cử động, nhưng cánh tay trái lại bị đá trúng, bay ra một khối thịt lớn đến.

Chính là bị đá một cước, thật giống như là bị chém một đao, Trầm Tường nhìn kia nhìn thấy ghê người vết thương, trên bề mặt thế nhưng có cái loại này màu vàng quang mang, làm cho hắn cảm thấy đáng sợ là, hắn thế nhưng không có cảm thấy đau đớn.

Đổng Lực Quân cũng không thể định trụ Trầm Tường lâu lắm, hắn này cước đá xong, Trầm Tường liền lập tức cảm thấy cả người buông lỏng, theo sau rời xa Đổng Lực Quân, vận chuyển Sinh Sát thuật cực lực đi chữa trị kia bị thương cánh tay, đồng thời sử dụng Thiên Luyện Thuật đem kim quang trên cánh tay nhanh chóng luyện đi, để tránh thẩm thấu đến thân thể hắn bên trong, đối hắn sinh ra chí mạng thương tổn.

"Đây là Thuần Dương Thần Thể, Trầm Tường ngươi phải cẩn thận hắn Thuần Dương thần lực." Tru Ma Thiên Thần đột nhiên hô: "Loại này lực lượng giống như lợi nhận, nếu tiến vào nhân thể bên trong, có thể đem nội tạng cắn nát."

Trầm Tường đối Thuần Dương Thần Thể một chút đều không biết, nhưng biết được loại này lực lượng đặc tính sau, trong lòng âm thầm sợ hãi, vừa rồi hắn nếu là không đem cái loại này lực lượng luyện hóa, khẳng định hội thẩm thấu đến hắn trong cơ thể, sau đó ở hắn trong cơ thể tàn sát bừa bãi, hậu quả thật không tưởng tượng nổi.

"Loại này lực lượng có ma túy lực, vì làm cho tiến vào trong cơ thể khi sẽ không làm cho người ta cảm giác được đau đớn, như thế làm cho một số cơ bắp bên cạnh sẽ không buộc chặt, là có thể trực tiếp tiến vào, đáng sợ." Trầm Tường nhìn nhìn kia đang ở cười lạnh Đổng Lực Quân, lòng còn sợ hãi.

Hắn nhìn nhìn chính mình cánh tay bị đá ra kia một khối thịt, thế nhưng đã muốn bị cái loại này lực lượng xoắn thành chất lỏng, Trầm Tường không đành lòng lại nhìn, thả ra hỏa diễm dứt khoát thiêu hủy.