Chương 2120: Tương Lai Quốc Sư

>

Trầm Tường là cái lòng hiếu kỳ rất nặng người, hắn hiện tại đi vào này đế cửu cung bên trong, nhưng bị nhốt tại này trong viện mặt không thể ra đi, này sẽ làm hắn cảm thấy thực buồn, hơn nữa hắn ở trong này cũng không biết muốn làm gì.

"Bạch Phượng tỷ, ngươi có thể tìm được sự cho ta làm sao? Tỷ như cho ta lộng một cái hảo điểm thượng phẩm thần đan đan phương, tốt nhất là đối ngưng thần cách có điều giúp!" Trầm Tường cảm thấy này tiêu Bạch Phượng địa vị cũng không có chính nàng nói được như vậy thấp, nếu không nàng cũng sẽ không tùy tùy tiện liền mượn ra một phần Ngũ Hành Thần Đan dược liệu cho hắn.

Tiêu Bạch Phượng nói: "Ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh thủ, tốt đan phương đều bị kia Đại Quốc Sư nắm giữ, ta muốn muốn từ hắn nơi đó được đến đan phương, phải trả giá đại lượng thần nguyên thạch mới được. Nhưng ngươi không cần lo lắng, ta sẽ tận lực hướng công chúa tranh thủ!"

"Bạch Phượng tỷ, ngươi thành thật nói cho ta biết, của ta luyện đan trình độ như thế nào?" Trầm Tường hỏi: "Ta chính là muốn biết ta có hay không tư cách gặp Ngọc Đỉnh Thần Vương!"

"Bây giờ còn chưa được, chờ ngươi luyện chế ra thượng phẩm thần đan, hơn nữa luyện chế tốc độ cùng ra đan số lượng đều cùng kia Ngũ Hành Thần Đan giống nhau, ta đây có thể cam đoan với ngươi, đến lúc đó công chúa nàng nhất định hội kiến của ngươi!" Tiêu Bạch Phượng nói: "Ta hiện tại cũng có thể trước nói cho nàng, ngươi bày ra đi ra luyện đan thực lực, nhìn xem nàng có thể hay không đối với ngươi cảm thấy hứng thú, hoặc là xem nàng có thể hay không giúp ngươi cho tới một cái tốt đan phương."

Trầm Tường vội vàng gật đầu, nếu có tốt thượng phẩm thần đan, chính hắn liền không cần vất vả đi khai sáng, đến lúc đó hắn cũng có thể dựa vào loại này thần đan làm cho chính mình trở nên càng mạnh.

Hắn phía trước kế hoạch muốn nhanh lên làm cho chính mình biến cường, bởi vì Cửu Thiên thế giới một khi thành công tiến hóa, hắn sẽ gặp phải rất lớn nguy hiểm, nếu hắn có cũng đủ cường đại thực lực đi chống lại này đối hắn như hổ rình mồi cường địch, hắn đến lúc đó sẽ không dùng lo lắng đề phòng, trốn đông trốn tây.

"Bạch Phượng tỷ, ngươi chừng nào thì trở về!" Trầm Tường thấy tiêu Bạch Phượng vừa mới xoay người, liền vội vàng đi giữ chặt tay nàng.

Tiêu Bạch Phượng mạnh mẽ đem Trầm Tường thủ bỏ ra, có chút sinh khí địa nhìn Trầm Tường, tay nàng khả chưa từng có bị nam nhân kéo qua.

"Ta đêm nay sẽ trở về! Ngươi ngàn vạn đừng chạy loạn!" Tiêu Bạch Phượng vừa rồi bị Trầm Tường kéo một chút thủ, đáy lòng lý tuy rằng sinh khí, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Trầm Tường nhìn tiêu Bạch Phượng mang theo Nguyệt Nhi rời đi, cười nói: "Nữ nhân này giống như chưa từng có bị nam nhân chạm qua, phản ứng như vậy kịch liệt!"

Hiện tại khoảng cách ban đêm cũng có một đoạn thời gian, Trầm Tường hiện tại cũng không thể lãng phí thời gian, hắn vội vàng xuất ra một ít Linh dịch, bắt đầu đi phục chế Cốt Cách Thần Đan dược liệu, đây là hắn có thể rất nhanh đạt được cường đại lực lượng cách nhất, chính là tu luyện ra càng nhiều cốt cách đến.

Trầm Tường tiến vào này đế cửu cung bên trong, bởi vì bị nhốt tại này trong viện, cho nên không có cảm nhận được này đế cửu cung cường đại, này cơ hồ là toàn bộ Thần Đỉnh quốc căn cơ chỗ!

Bất quá hắn nhưng cũng biết rằng kia Tiêu Ngọc Lan thực lực rất mạnh, bên người nữ tỳ còn có ba mươi mai thần cách, thủ hạ lại không hề thiếu nhất đẳng Thần Vương, cái khác cấp bậc làm cho cường giả liền càng đừng nói nữa! Trầm Tường cho rằng này Ngọc Đỉnh Thần Vương chỉ cần rất nhỏ nhất bộ phân lực lượng, có thể hoàn toàn diệt sát Cửu Thiên thế giới mặt trên sở hữu thế lực.

"Kỳ Liên, các ngươi nhất định phải nhanh lên cường đại lên, thần quốc khác thật sự là đáng sợ!" Trầm Tường đi vào bên cửa sổ, nhìn phía xanh thẳm thiên không.

Hiện tại hắn cũng chỉ có luyện đan mới có đường ra, hắn nếu là tưởng rất nhanh đạt được lực lượng, cũng chỉ có thể không ngừng luyện chế đại lượng cao giai thần đan đến, mà hiện tại hắn khuyết thiếu tốt thượng phẩm thần đan đan phương, nếu có đan phương mà nói, hắn cũng có một mục tiêu, hắn cảm thấy ở trong này thu thập thần dược cũng không phải cái gì việc khó, chỉ cần có thần nguyên thạch là được.

Ban đêm, tiêu Bạch Phượng đã trở lại, Nguyệt Nhi cũng đi theo nàng trở về, Trầm Tường mới đầu còn là có chút lo lắng nàng hội đem Nguyệt Nhi tống xuất đi, dù sao Nguyệt Nhi này con mèo nhỏ thực khiến người ta yêu thích, nếu này hoàng nữ cố ý bắt nàng giao ra đây, nàng chỉ sợ cũng gặp rất khó lựa chọn.

"Có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi, có thể cho ngươi nhanh lên đạt được công chúa coi trọng!" Tiêu Bạch Phượng đem Nguyệt Nhi theo ba lô bên trong ôm đi ra, làm cho nàng tự do phi hành, nàng cảm thấy Nguyệt Nhi nghẹn tại kia cái ba lô bên trong khẳng định thực không thoải mái.

"Bạch Phượng tỷ, ngươi uống!" Trầm Tường vội vàng cấp nàng bưng tới một ly nước trái cây.

Tiêu Bạch Phượng tọa hạ sau, hét lên rất lớn một ngụm, mới nói đạo: "Ngươi hẳn là đã muốn biết chúng ta Thần Đỉnh quốc không có nội chiến nguyên nhân đi!"

Trầm Tường gật đầu nói: "Biết, này là vì các thế lực lớn đều muốn bằng tiểu tổn thất đến tranh ra đế vị, đây là một loại căn cứ vào hòa bình phương thức."

"Không sai, điểm này là công chúa đề suất, cũng không nói nàng thực lực không đủ, chính là nàng rất rõ ràng, giống như thông qua thực huyết tinh phương thức tranh đấu đến đế vị, này Thần Đỉnh quốc cũng sẽ nguyên khí đại thương, đối toàn bộ Thần Đỉnh quốc đô phi thường bất lợi!" Tiêu Bạch Phượng một ngụm uống quang còn lại nước trái cây, loại này nước trái cây phi thường tốt uống, phía trước Trầm Tường liền cấp nàng uống qua.

"Cho nên công chúa đi tìm những Đại Quốc Sư đó thương lượng, làm cho những Đại Quốc Sư đó ra mặt điều giải, tìm kiếm một cái tranh đoạt đế vị tốt nhất tối hòa bình phương thức, mà không cho khắp nơi tổn binh hao tướng, cuối cùng cũng sẽ không xuất hiện cái loại này huyết tinh tẩy trừ."

Trầm Tường vội vã đạo: "Bạch Phượng tỷ, ngươi nói mau tin tức tốt đi!"

Tiêu Bạch Phượng thân thủ tiếp được bay tới Nguyệt Nhi, nói: "Tin tức tốt chính là bảy cái nhất đẳng Thần Vương sẽ dùng tỷ thí phương thức đến quyết ra ai tới làm thần đế!"

"Nga? Này với ta mà nói, làm sao là tin tức tốt?" Trầm Tường khó hiểu.

"Này tỷ thí là đánh giá chỉnh thể thực lực! Cũng là tuyển tương lai Đại Quốc Sư, này yếu khảo nghiệm tuổi trẻ đồng lứa!" Tiêu Bạch Phượng nói: "Vài cái Đại Quốc Sư đều có tinh thông phương diện, mà lợi hại nhất chính là luyện đan Đại Quốc Sư! Mà tương lai, Thần Đỉnh quốc Đại Quốc Sư khẳng định cũng sẽ giống cái khác thần đế như vậy rời đi, đi tìm trường sinh đường, cho nên Đại Quốc Sư vị trí cũng muốn có người đến kế thừa."

Trầm Tường đột nhiên hiểu được, nhưng còn là có chút không biết địa phương.

Tiêu Bạch Phượng lại nói: "Mà trận này tỷ thí, là kia vài cái Đại Quốc Sư đối với bảy cái nhất đẳng Thần Vương thủ hạ khảo nghiệm, bởi vì tương lai lấy làm kỳ một cái thần quốc, không chỉ có cần một cường đại thần đế, còn phải có Đại Quốc Sư."

"Đến lúc đó thất Đại Thần Vương thủ hạ đều đã tiến hành các loại tỷ thí, mà ta sẽ đề cử ngươi đi tham gia luyện đan tỷ thí, nếu ngươi biểu hiện được hảo, nói không chừng sẽ bị làm như tương lai Đại Quốc Sư đến bồi dưỡng." Tiêu Bạch Phượng nói: "Nhưng trước mắt căn cứ của ta giải, tỷ thí khi yếu luyện chế thượng phẩm thần đan cùng Thái Thần đan, thượng phẩm thần đan ngươi có lẽ có thể..."

Tiêu Bạch Phượng nhíu nhíu mày: "Thái Thần đan liền không có khả năng... Nhưng là ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi luyện chế thượng phẩm thần đan biểu hiện được hảo là đủ rồi, công chúa hội nhìn ra tiềm lực của ngươi."

Thái Thần đan là so với thượng phẩm thần đan hảo cao giai, Trầm Tường ngay cả Thái phẩm dược liệu đều chưa thấy qua, càng đừng nói đi luyện chế, với hắn mà nói quả thật là rất khó.

"Còn có bao lâu thời gian?" Trầm Tường là cái phi thường thích khiêu chiến nhân, hắn là không hiểu được luyện chế Thái Thần đan, nhưng hắn tính đi thường thử một chút.

Nếu cảm thấy ngạo thế đan thần đẹp mặt, thỉnh đem bản trạm võng chỉ đề cử cấp bạn của ngài đi! Phiên gia tiểu thuyết võng