Chương 2137: Chỉ Điểm Một Hai

>

- ------------

"Hắn khẳng định có nguyên nhân đấy! Hơn nữa hắn lẫn vào chúng ta Đế Cửu cung có lẽ cũng có mặt khác mục đích, cũng không biết hắn muốn làm gì? Bất quá đây là Ngọc Đỉnh cung sự tình, hiện tại hắn cũng là Hoàng tỷ thủ hạ." Tiêu Bình nói ra.

"Bất quá theo ta thăm dò được đấy, Ngọc Đỉnh Thần Vương nàng không có như thế nào coi trọng Trầm Tường, một mực đều không có đi gặp hắn." Lão tùy tùng nói ra.

"Hoàng tỷ nàng gần đây rất cẩn thận, nàng hiện tại khả năng tại truy tra Trầm Tường lai lịch, nàng muốn biết rõ ràng Trầm Tường tới đây mục đích! Mà Tiêu Bạch Phượng lại bởi vì nhìn trúng Trầm Tường luyện đan năng lực, cho nên mới phải cùng Trầm Tường cùng một chỗ đấy, không thể không nói, Tiêu Bạch Phượng xác thực nhặt được bảo rồi, chỉ cần nàng có thể cùng Trầm Tường trở thành bằng hữu, về sau Trầm Tường nhất định sẽ phi thường chiếu cố nàng đấy." Tiêu Bình thở dài.

"Tiêu Bạch Phượng tiểu nha đầu này cũng không dễ dàng, nàng nguyên bản thế nhưng mà Ngọc Đỉnh Thần Vương thủ hạ nữ tỳ đại tỷ đầu, nhưng lại kẹt tại 30 thần cách cái này bình cảnh nhiều năm, không cách nào đột phá, làm cho chính cô ta đều không thể không rời xa Ngọc Đỉnh Thần Vương hạch tâm thế lực, khác mưu đường ra! Mà rất nhiều trước khi so muộn đều vượt qua nàng." Lão tùy tùng hít thán, dù sao hắn và Tiêu Bạch Phượng đồng dạng, đều là người hầu, cho nên hắn đối với Tiêu Bạch Phượng cũng tương đối đồng tình.

"Công tử, chúng ta muốn hay không nói cho Ngọc Đỉnh Thần Vương, cái này Trầm Phi chính là Trầm Tường?" Lão tùy tùng hỏi.

"Không cần, đây là chuyện của hắn, chúng ta không nên can thiệp! Dựa theo chúng ta đối với Trầm Tường lý giải, hắn là sẽ không làm vô duyên vô cớ sự tình, nhất định là Hoàng tỷ tại đây có đồ vật gì đó hấp dẫn hắn, hoặc là Hoàng tỷ làm xảy ra chuyện gì đem hắn đưa tới! Nếu như hắn thật sự là hướng về phía Hoàng tỷ đến đấy, ta đây không thể không bội phục đảm lượng của hắn, hắn hiện tại loại thực lực này, vậy mà không sợ Hoàng tỷ." Tiêu Bình trong miệng Hoàng tỷ chính là Tiêu Ngọc Lan, hắn biết rõ Tiêu Ngọc Lan thực lực.

"Công tử, cái này Trầm Tường xác thực là một cái kỳ tài, hơn nữa hắn làm người cũng không tệ, ngươi chẳng lẽ không muốn cùng hắn một mình tâm sự sao?" Lão tùy tùng cười nói.

"Ta chính có ý đó, nguyên bản ta ý định trì hoãn một ít, ai biết thằng này vậy mà luyện ra nhiều như vậy Linh Quang Ngũ Hành thần đan, ta rất ngạc nhiên, cho nên chỉ có thể sớm đi tìm hắn rồi!" Tiêu Bình ha ha cười cười: "Ta hiện tại liền đi tìm hắn, ngươi liền không cần theo giúp ta đi."

Lão tùy tùng cũng biết Tiêu Bình thực lực, hắn tuy nhiên đi theo Tiêu Bình nhiều năm, nhưng Tiêu Bình lại vẫn dấu kín thực lực, hắn cũng chỉ là gần đây mới biết được đấy, lúc ấy cũng đem hắn lại càng hoảng sợ.

...

Trầm Tường đang tại luyện chế Linh Quang Ngũ Hành thần đan, Nguyệt Nhi đột nhiên cảm ứng Tiêu Bình khí tức, liền kinh hô: "Cái kia Bình hoàng tử đến rồi."

"Hắn vậy mà chính mình chạy tới rồi hả? Thằng này thật đúng là thiếu kiên nhẫn nha!" Trầm Tường ha ha cười cười, cái này tại hắn trong dự liệu.

Trầm Tường lập tức đi ra mật thất, mà Tiêu Bình đang cùng Tiêu Bạch Phượng tại trong sảnh.

Tiêu Bạch Phượng trông thấy Tiêu Bình đi vào, rất là ngoài ý muốn, tại nàng trong mắt, cái này Tiêu Bình cùng Tiêu Ngọc Lan cái này Ngọc Đỉnh Thần Vương đồng dạng tôn quý!

"Ngươi thật giống như một chút cũng không ngoài ý muốn!" Tiêu Bình trông thấy Trầm Tường cười hì hì đi tới đến.

"Ngươi thật giống như cũng biết ta đang đợi ngươi." Trầm Tường cười ngồi xuống, lúc này hắn và Tiêu Bình giống như là bằng hữu cũ như vậy.

Tiêu Bạch Phượng đột nhiên minh bạch, Trầm Tường không sợ Tiêu Ngọc Lan đuổi đi nguyên nhân của hắn rồi, nếu như Tiêu Ngọc Lan muốn đuổi đi hắn, hắn hoàn toàn có thể lập tức đầu nhập vào cái này Bình hoàng tử.

"Ngươi tại luyện đan?" Tiêu Bình hỏi.

"Ân, vừa mới luyện tốt một lò, muốn hay không nếm thử?" Trầm Tường xuất ra một cái hộp ngọc, bên trong có năm hạt Linh Quang Ngũ Hành thần đan.

Tiêu Bình nhận lấy xem xét, hắn tuy nhiên biểu hiện được rất trấn định, nhưng hắn trong hai mắt vẻ kinh ngạc nhưng không cách nào che dấu.

"Ngươi một lò có thể ra đan năm hạt?" Tiêu Bình có chút không dám tin tưởng.

Trầm Tường cười nhạt một tiếng, chấp nhận.

Tiêu Bình cau mày: "Nếu như ngươi lúc trước như vậy cùng ta so, ngươi nhất định sẽ thắng đấy, bây giờ nhìn lại, ta tại luyện chế Ngũ Hành thần đan thượng diện, thua ngươi không ít."

"Bình hoàng tử, ngươi là có thiên phú có tài năng đấy, chỉ có điều... Ngươi lâm vào khuôn sáo bên trong." Trầm Tường nói ra: "Ngươi đối với hỏa diễm khống chế muốn so với ta mạnh hơn rất nhiều."

"Ngươi nói là sư phụ ta dạy ta dạy được không tốt? Có phải ta quá đần?" Tiêu Bình cười khổ một tiếng, đem cái kia hộp ngọc trả lại cho Trầm Tường.

Tiêu Bạch Phượng không có lên tiếng, nàng nghĩ mãi mà không rõ Trầm Tường ở đâu ra lực lượng, cũng dám chỉ điểm Bình hoàng tử.

"Đây cũng không phải, chỉ là ngươi khiếm khuyết một loại thăm dò tinh thần! Ngươi luyện đan phương pháp thật là truyền thống cái chủng loại kia, mà thuật luyện đan của ta cùng các ngươi có rất lớn bất đồng, đây đều là tự chính mình lục lọi ra đến lộ! Mạo hiểm rất lớn phong hiểm thăm dò đi ra đấy." Trầm Tường nói ra.

"Chúng ta có thể một mình nói chuyện sao?" Tiêu Bình nhìn nhìn Tiêu Bạch Phượng.

Trầm Tường nhẹ gật đầu, mang theo Tiêu Bình đi vào trong phòng, Tiêu Bình sau khi đi vào, lập tức bố trí mấy cái kết giới, không cho tại đây hết thảy tiết ra ngoài.

"Muốn nói sự tình nào trọng yếu sao? Cẩn thận như vậy?" Trầm Tường cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ta biết rõ thân phận của ngươi, ngươi là Trầm Tường, đúng không!" Tiêu Bình lời nói... lại để cho Trầm Tường thân hình có chút run rẩy.

Tiêu Bình mỉm cười: "Không cần lo lắng, ta sẽ giữ bí mật đấy, tuyệt không nói cho những người khác! Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi Thiên Luyện thuật sự tình, ta biết rõ ngươi tu luyện chính là Thiên Luyện thuật, cho nên tại luyện đan thượng diện cùng chúng ta có rất lớn bất đồng."

Trầm Tường nhẹ gật đầu: "Thiên Luyện thuật rất ảo diệu, thuật luyện đan của ta đều là từ đó lĩnh ngộ đi ra đấy! Ta có thể thành công, cùng Thiên Luyện thuật xác thực có quan hệ rất lớn."

"Ngươi yên tâm, ta cũng không phải muốn ngươi Thiên Luyện thuật, ta chỉ là suy nghĩ cẩn thận muốn như thế nào đánh vỡ quy luật, đi thăm dò mới đích luyện đan chi thuật? Sư phụ ta cũng từng đã từng nói qua điểm ấy, nhưng chính hắn làm không được." Tiêu Bình vẻ mặt chân thành thỉnh giáo.

"Tốt, ta đây cho ngươi nói một chút, đây đều là ta thăm dò một ít tâm đắc, hy vọng có thể cho ngươi một cái phương hướng." Trầm Tường cũng không là phải đem hắn Thiên Luyện thuật truyền cho Tiêu Bình, mà Tiêu Bình hiện tại muốn học cũng đã đã chậm, hắn chỉ là đem mình các loại luyện pháp điểm vào đơn giản nói cho đối phương biết.

Bọn hắn trọn vẹn hàn huyên hai canh giờ, đây đối với Tiêu Bình mà nói trọng yếu phi thường, hắn cảm thấy Trầm Tường theo như lời các loại lý luận, hoàn toàn phá vỡ hắn đối với luyện đan nhận thức, tạo thành rất lớn trùng kích.

"Thật là làm cho ta được ích lợi không nhỏ, ta hiện tại đã có một cái đại khái phương hướng!" Tiêu Bình xuất ra một khối ngọc bài đưa cho Trầm Tường: "Đây là Càn Nguyên Thần Hỏa đan đan phương, xem như cảm tạ ngươi chỉ điểm ta nhiều như vậy."

"Ngươi nhất định phải nhận lấy, hơn nữa ngươi cũng có thể luyện chế! Sư phụ ta đã đồng ý ta tùy ý xử trí cái này đan phương." Tiêu Bình đem ngọc bài vứt cho Trầm Tường.

Trầm Tường mặc dù không có đem Thiên Luyện thuật truyền thụ cho hắn, nhưng lại đem mình lĩnh ngộ luyện pháp kinh nghiệm nói cho hắn biết, đối với Tiêu Bình mà nói ít nhiều có chút tác dụng.

Trầm Tường nhận lấy cái này đan phương, bởi vì đây là hắn trước mắt rất cần đấy.

"Trầm Tường, có chuyện ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi cũng có thể không đáp!" Tiêu Bình nói ra: "Ngươi đến Ngọc Đỉnh cung khẳng định có mục đích, phải hay là không hướng về phía ta Hoàng tỷ đến hay sao? Có thể hay không đem nguyên nhân nói cho ta biết? Có lẽ ta có thể giúp ngươi bề bộn!"

Trầm Tường nghĩ nghĩ, lắc đầu! Hắn cho rằng Tiêu Ngọc Lan chữa trị cái đỉnh kia sự tình khẳng định phi thường bí mật, tuyệt không muốn khiến người khác biết rõ, nếu như hắn đem chuyện này nói cho Tiêu Bình, mà Tiêu Bình đi tìm Tiêu Ngọc Lan, nói không chừng sẽ xảy ra chuyện gì đến. Thậm chí sẽ uy hiếp được Tiết Tiên Tiên các nàng, cho nên hắn ý định muốn chính mình bí mật hoàn thành chuyện này, mà trước mắt hắn muốn xác nhận Tiết Tiên Tiên các nàng hôm nay tình cảnh.