Chương 2146: Bất Tử Thiên Linh

>

- ------------

Trầm Tường lúc này thời điểm mới chú ý tới Dương Thiên Nghị cũng ở nơi đây!

Dương Thiên Nghị cùng Hoàng Cẩm Thiên đi Tinh Pháp thần vực, hiện tại bọn hắn trở về rồi, nhưng lại cùng Hoàng Diễn Thiên đụng với.

"Dương đại ca!" Trầm Tường đối với Dương Thiên Nghị chắp tay, Dương Thiên Nghị mỉm cười lấy đối với hắn nhẹ gật đầu.

Tiêu Bạch Phượng rất giật mình, Trầm Tường liền rất lợi hại rồi, như vậy Trầm Tường sư phó cùng sư bá chẳng phải là rất cường? Chỉ có điều Trầm Tường sư phó cùng sư bá đều so sánh cổ quái.

"Tiểu hỗn đãn, ngươi về sau nhất định phải gọi hắn sư thúc!" Hoàng Cẩm Thiên triệt khởi tay áo: "Nếu như ngươi dám gọi hắn sư bá, ta nghe thấy một lần, đánh ngươi một lần."

"Tiểu tử, đừng tin hắn mà nói, cho dù hô ta là sư bá, hắn nếu là đánh ngươi một lần, ta liền đánh hắn mười lần." Hoàng Diễn Thiên cười nói: "Nếu như ngươi dám hô ta là sư thúc, ta xác định vững chắc đánh ngươi!"

Trầm Tường cười khổ: "Nói như vậy, ta mặc kệ hô cái gì đều muốn bị đánh."

Hoàng Cẩm Thiên trông thấy Trầm Tường bên người Tiêu Bạch Phượng về sau, đối với Trầm Tường nói ra: "Hảo tiểu tử, mỗi lần trông thấy ngươi, ngươi nữ nhân bên cạnh luôn ta chưa quen thuộc đấy, nhưng lại một cái so một cái lợi hại."

Thông qua những lời này, Tiêu Bạch Phượng biết rõ Trầm Tường không là đồ tốt rồi, khó trách trước khi Nguyệt Nhi luôn gọi hắn vi tiểu bại hoại, trong nội tâm nàng âm thầm lưu lại một tưởng tượng.

Trầm Tường lập tức cho Hoàng Cẩm Thiên ba người bọn hắn truyền âm, lại để cho ba người bọn hắn đừng đem mình tên thật nói ra.

"Trầm Phi, ta về trước tránh thoáng một phát, ngươi cần thời điểm, cho ta đưa tin là được rồi." Tiêu Bạch Phượng đưa cho Trầm Tường một khối ngọc bài, nàng là làm xuống người biết rõ, cho nên hiện tại rất thức thời ly khai.

"Nghe nói Tiên Tiên nha đầu kia bị nắm, chộp đi rồi, ngay tại Đế Cửu cung bên trong, ngươi bây giờ có trà trộn vào bên trong a?" Hoàng Cẩm Thiên trông thấy Tiêu Bạch Phượng đi rồi, bố trí xuống mấy cái kết giới, sau đó hỏi.

"Trà trộn tiến vào, các nàng ở bên trong rất an toàn!" Trầm Tường nói ra, lúc này thời điểm Nguyệt Nhi cũng chạy ra.

"Các ngươi đi đến Tinh Pháp thần vực sao? Chỗ đó hiện tại ra thế nào rồi?" Nguyệt Nhi hỏi, nàng cùng ba cái Thần Tộc có quan hệ, mà nàng hiện tại lại không thể trở về, cho nên phi thường quan tâm chuyện nơi đó.

Hỏi chuyện này, Dương Thiên Nghị cùng lại để cho Hoàng Cẩm Thiên sắc mặt đều trở nên trầm trọng lên.

"Bất Tử thần tộc không có, Miêu tộc không có, Tinh Nguyệt thần tộc kéo dài hơi tàn trốn đi." Hoàng Cẩm Thiên thở dài: "Mà ngay cả Thần Long tộc đều rất nguy hiểm, không thể không trốn đi."

"Tại sao có thể như vậy?" Nguyệt Nhi thập phần uể oải mà hỏi, ba cái cùng nàng liên quan rất lớn Thần Tộc đều đã tao ngộ nguy cơ rồi, trong đó Bất Tử thần tộc cùng Miêu tộc không có.

"Không cần như vậy đau xót đấy! Ngươi Miêu tộc cũng không có giống chúng ta Bất Tử thần tộc như vậy đừng diệt sát, Miêu tộc chỉ là phân tán rồi, hơn nữa bọn hắn tạm thời tuyên bố Miêu tộc giải tán, đây là vi để tránh cho bị ảnh hướng đến! Mà Tinh Nguyệt thần tộc lại bất đồng, Tinh Nguyệt thần tộc tương đối nóng nảy, trực tiếp cùng Tinh Pháp thần vực mấy cái thế lực lớn làm lên, chính mình tổn thất thảm trọng, sau đó núp vào." Hoàng Cẩm Thiên nói ra, hắn đã theo Hoàng Diễn Thiên chỗ đó biết được Nguyệt Nhi lai lịch.

Dương Thiên Nghị nói ra: "Tinh Pháp thần vực những người kia vì Trường Sinh đã điên rồi, bọn hắn cho rằng Thần Tộc trong cơ thể đều có Trường Sinh lực lượng, cho nên bắt một nhóm lớn trở về nghiên cứu, chọc giận mấy cái Thần Tộc, mấy cái Thần Tộc tuy nhiên cường đại, nhưng là đánh không lại Tinh Pháp thần vực nhiều như vậy không muốn sống mà truy cầu Trường Sinh gia hỏa."

"Sư phó, Bất Tử thần tộc chẳng phải là..." Trầm Tường vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đạo này không đến mức, Đại trưởng lão bọn hắn lúc ấy liều chết bảo vệ một đám tương đối trọng yếu Bất Tử Thiên Linh! Căn cứ ta thăm dò được tin tức, Bất Tử Thiên Linh một cái đều không có bị nắm, chộp đến, hơn nữa Tinh Pháp thần vực còn khai ra giá trên trời đến treo giải thưởng Bất Tử Thiên Linh." Hoàng Cẩm Thiên nói ra.

"Hi vọng gia gia nãi nãi, bà ngoại ông ngoại cùng cha mẹ đều không có việc gì." Nguyệt Nhi mắt nhỏ chớp động lên nước mắt, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu đấy.

"Bọn hắn đều không có chuyện gì nữa, ngươi những... này trưởng bối đều rất lợi hại." Hoàng Cẩm Thiên nhếch miệng: "Không nghĩ tới ngươi cái này Tiểu chút chít vậy mà lợi hại như vậy."

Trầm Tường hỏi: "Bất Tử Thiên Linh là cái gì? Đối với Bất Tử thần tộc mà nói rất trọng yếu a?"

"Đương nhiên, Bất Tử Thiên Linh có thể trực tiếp thông qua hấp thu thiên địa lực lượng đến thai nghén ra linh thai, sau đó thai nghén ra cường đại Bất Tử Chiến Thần, hoặc là Thiên Diễn Sư, huynh đệ chúng ta chính là Bất Tử Thiên Linh thai nghén đi ra Thiên Diễn Sư, hơn nữa còn là phi thường khó được song bào thai, chúng ta sinh ra về sau liền không sao cả đã gặp mặt." Hoàng Cẩm Thiên nhìn nhìn Hoàng Diễn Thiên: "Đời này còn có thể nhìn thấy thằng ngốc này đệ đệ, ta thật đúng là mệnh trường nha!"

Vì không cho cái này hai huynh đệ lâm vào tranh chấp bên trong, Trầm Tường liền vội vàng hỏi: "Bất Tử Thiên Linh rất nhiều sao?"

"Không phải rất nhiều, đại khái mười vạn năm sinh ra đời một cái, hơn nữa tân sinh Bất Tử Thiên Linh phát triển đến nhất định giai đoạn về sau, sẽ căn cứ từ mình cảm ứng, tiến về trước một chỗ đi hấp thu chỗ đó thiên địa lực lượng, thai nghén linh thai!" Hoàng Diễn Thiên nói ra.

"Bất Tử thần tộc thật đúng là thần kỳ nha!" Trầm Tường sợ hãi than nói.

Nguyệt Nhi nói ra: "Nói như vậy, Thần Tộc đều có loại này Thiên Linh đấy, Tinh Nguyệt thần tộc, Miêu tộc cùng Thần Long tộc đều có loại này Thiên Linh, sắp diệt tộc thời điểm, Thiên Linh liền phát ra nổi sinh sôi nảy nở tác dụng."

"Chẳng lẽ Long Tuyết Di chính là một cái Thiên Linh?" Trầm Tường nhớ tới Long Tuyết Di, lúc trước hắn nhớ rõ Long Tuyết Di đã từng nói qua, chính cô ta thai nghén ra một ít Bạch Long, cho nên mới phải có hậu đến Lãnh U Lan, mà Lãnh U Lan trong cơ thể Bạch Long tia máu tràn ngập chiến ý, có phải hay không là Long Chiến Thần?

"Hai vị sư phó, các ngươi bây giờ có thể tính tính toán toán Cửu Thiên thế giới sao? Ta muốn biết thời điểm có thể dung hợp tiến đến?" Trầm Tường hỏi: "Còn có chỗ đó thời gian biến hóa!"

"Ta trước khi tính toán qua một lần, chỗ đó thời gian biến hóa cùng tại đây đối lập rất không ổn định, bất quá đợi dung hợp thời điểm, chỗ đó ít nhất đi qua 5000 năm, có đầy đủ phát triển thời gian." Hoàng Diễn Thiên nói ra.

"5000 năm thời gian đầy đủ bọn hắn phát triển, hiện tại Cửu Thiên thế giới còn không có dung hợp Thái Thần bí cảnh, nhưng chỉnh thể chất lượng lại tới gần Tinh Pháp thần vực, mà nắm giữ long mạch cùng đan đạo cường thịnh thế lực, khẳng định phát triển được nhanh nhất!" Hoàng Cẩm Thiên nói ra: "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ phải đi về sao? Ngươi không phải nói Tiên Tiên các nàng không có phần lớn vấn đề sao?"

"Ta... Tại Đế Cửu cung bên trong còn có tỷ thí, ta ý định tỉ thí xong sẽ trở về!" Trầm Tường nói ra: "Còn có hơn hai mươi ngày thời gian."

"Đúng rồi, ngươi có thể hay không đem chúng ta làm cho tiến Đế Cửu cung?" Hoàng Cẩm Thiên cười nói: "Vừa rồi tiểu nha đầu kia thực lực không tệ, phải hay là không nàng đem ngươi làm cho đi vào? Hơn nữa giống như đối với ngươi dễ bảo đấy! Ngươi tiểu tử này chơi cái này tay thật lợi hại!"

"Ai bảo ta luyện đan lợi hại đâu này? Bất quá ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, nhưng hắn là bạn tốt của ta..." Trầm Tường đem hắn cùng Tiêu Bạch Phượng nhận thức trải qua nói đơn giản đi ra, cũng thuận tiện giới thiệu sơ lược thoáng một phát Thần Đỉnh quốc tình huống bên trong.

Dương Thiên Nghị cười nói: "Bên trong náo nhiệt như vậy, ta cũng muốn vào xem, lão đệ, ngươi đi hỏi hỏi cái cô nương kia, có thể hay không đem chúng ta làm cho đi vào, chúng ta cam đoan không nháo sự!"

Trầm Tường đối với Dương Thiên Nghị so sánh yên tâm, nhưng là cái kia tên điên sư phó cùng cái kia cũng có chút điên, hơn nữa không biết là sư bá hay vẫn là sư thúc Hoàng Diễn Thiên, lại làm cho hắn cực kỳ lo lắng.

"Được rồi, ta hỏi một chút!" Trầm Tường lập tức cho Tiêu Bạch Phượng đưa tin.