Chương 2153: Truy Cầu Cao Nhất Phẩm Chất

>

- ------------

Chỉ có chờ đến cái kia khẩu đỉnh chữa trị thật tốt, Trầm Tường cùng Tiêu Ngọc Lan mới có thể biết ở trong đó bí mật.

"Ngọc Lan công chúa, rất nhanh muốn khai chiến, đến lúc đó Tiên Tiên các nàng không cách nào chữa trị tốt như thế nào đây? Thời gian cũng không nhiều rồi, cái kia khẩu đỉnh lợi hại như vậy, có thể không dễ dàng chữa trị." Trầm Tường hỏi, đây cũng là hắn hiện tại khá quan tâm sự tình.

"Ngươi đây không cần lo lắng, ta cũng đã kế hoạch tốt, nếu như chữa trị không được, ta đến lúc đó sẽ có có ý định khác!" Tiêu Ngọc Lan cũng không nghĩ tới sự tình sẽ biến hóa được nhanh như vậy, nếu như không phải đột nhiên toát ra Thần Quốc bảo tàng tin tức, những cái... kia Đại Quốc Sư cũng sẽ không chênh lệch cùng tiến đến, cũng không dẫn phát loại này tranh đấu.

Trầm Tường cũng hi vọng Tiêu Ngọc Lan có thể trở thành Thần Đế quốc Thần Đế, đến lúc đó Cửu Thiên thế giới chiếm đoạt Thái Thần bí cảnh về sau, hắn có thể ít bị một cái thế lực vây công.

Tiêu Ngọc Lan biết rõ Trầm Tường đang lo lắng cái gì, cho nên nàng nhất định phải hướng Trầm Tường cam đoan Tiết Tiên Tiên các nàng sự an toàn, nàng có thể hay không lật ngược tình thế, cũng phải nhìn khẩu đỉnh có thể hay không chữa trị, tại mấy thế lực lớn bên trong, thực lực của nàng chưa tính là mạnh nhất, hơn nữa cũng không có Đại Quốc Sư chỗ dựa, đến lúc đó nàng nhất định sẽ phi thường cố hết sức, hôm nay nàng cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái kia khẩu đỉnh phía trên.

Trầm Tường ly khai Tiêu Ngọc Lan phủ đệ, lúc hắn trở lại trong trạch viện phi thường quạnh quẽ, Tiêu Bạch Phượng đang tại tu luyện thứ hai cốt cách, Nguyệt Nhi ở bên cạnh chỉ đạo nàng.

Hắn lấy ra một phần Âm Dương Cửu Nghịch thần đan thần dược, sau khi suy nghĩ một chút, hay vẫn là lắc đầu, bởi vì hắn lo lắng cho mình luyện chế cái này Âm Dương Cửu Nghịch thần đan mà nói..., rất nhanh sẽ lâm vào si mê bên trong.

Trầm Tường một người ngồi ở trong sảnh, hắn hiện tại cũng không biết làm gì, Cốt Cách thần đan dược liệu đã toàn bộ luyện chế đã xong, mà trên tay hắn vừa rồi không có Thần Nguyên thạch, chỉ có thể chờ đợi Tiêu Bạch Phượng đi ra.

Ban đêm thời điểm, Trầm Tường đột nhiên ngửi thấy được một hồi làn gió thơm đánh úp lại, là Liên Phi đến rồi!

Đêm hôm khuya khoắt đấy, cái này mê người yêu tinh đột nhiên đi vào, lại để cho Trầm Tường không khỏi miên man bất định lên.

"Đây là thần dược mà ngươi đã nhờ ta thu mua, đã tới tay rồi!" Liên Phi đưa cho Trầm Tường một hộp ngọc rất lớn.

Trầm Tường mở ra xem xét, xác nhận đều là Càn Nguyên Thần Hỏa đan cần thiết thần dược về sau, thoả mãn nhẹ gật đầu, những... này thần dược đều là phẩm chất rất không tệ.

"Mười tỷ Thần Nguyên thạch!" Liên Phi vươn ngọc thủ, hướng Trầm Tường đòi hỏi.

truy cập http://truyenyy để đọc truyện "Ta hiện tại tạm thời không có, chờ thêm vài ngày cho ngươi thêm, tiếp tục giúp ta thu mua những... này thần dược!" Trầm Tường đem hộp ngọc thu vào, cười hắc hắc nói.

"Ngươi cái tiểu quỷ này... Thật lo lắng ngươi bịp ta Thần Nguyên thạch, người ta Thần Nguyên thạch đều là vất vất vả vả tích góp từng tí một rất nhiều năm được rồi, ngươi có thể đừng gạt ta." Liên Phi không nghĩ tới Trầm Tường vậy mà tiếp tục khất nợ lấy, nếu không là nàng biết rõ Trầm Tường có thể luyện chế Cốt Cách thần đan, nàng khẳng định sử dụng vũ lực bức bách Trầm Tường đem vừa rồi thần dược giao ra đây.

"Ngươi sợ cái gì? Nhân phẩm của ta hay vẫn là rất không tệ, ta hiện tại chỉ là tạm thời không có, đợi Bạch Phượng tỷ bế quan đi ra là được rồi, ngươi cố gắng đợi vài ngày, đến lúc đó cho ngươi từng chút một tiền lãi!" Trầm Tường nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngươi giúp Cẩn Nhi tu luyện cốt cách xong rồi sao? Cái này phải một người tại bên cạnh chỉ đạo mới được, xem nàng như vậy nhu nhược, có thể thừa nhận được cái loại này thống khổ sao?"

Liên Phi có thể cười cười: "Ngươi có thể chớ xem thường nhà của ta Cẩn Nhi, nàng tuy nhiên thoạt nhìn cái gì cũng đều không hiểu, nhưng nàng thế nhưng mà ta cái này Bất Tử Thiên Linh dùng trăm năm thời gian thai nghén đi ra đấy, đương nhiên không yếu, nàng thế nhưng mà Bất Tử Chiến Thần, ngưng cốt cách là không có thống khổ đấy."

Trầm Tường lông mày run lên: "Thật sự là không công bình nha, ta ngưng cốt cách có thể đau đến phải chết muốn sống đấy, nàng rõ ràng không có thống khổ!"

"Cũng không phải sao? Cái này là Bất Tử Chiến Thần lợi hại, trừ đó ra, còn có càng thêm chỗ lợi hại! Chỉ có điều nàng ngưng cốt cách, y nguyên cần Cốt Cách thần đan phụ trợ, về sau vậy thì giao cho ngươi rồi." Liên Phi cảm giác mình lại để cho Tiêu Cẩn Nhi đi theo Trầm Tường nghĩ cách càng thêm chính xác, nàng trước khi cũng không biết Trầm Tường hiểu được luyện chế Cốt Cách thần đan, mà bây giờ đã biết, lại để cho nàng càng cao hứng hơn.

"Ngươi có thể miễn mất cái kia 10 tỷ Thần Nguyên thạch sao?" Trầm Tường cười nói: "Kế tiếp sẽ giúp ta thu mua mấy phần cái loại này thần dược, hơn nữa không quan tâm ta Thần Nguyên thạch, con gái của ngươi về sau Cốt Cách thần đan ta toàn bộ bao hết."

"Tốt mấy chục tỷ Thần Nguyên thạch nha! Ta cũng muốn lưu một ít tại bên người mua đồ đấy, ta nếu quả thật có rất nhiều, ta ngược lại là không quan tâm, có thể ta không có ngươi tưởng tượng được như vậy giàu có!" Liên Phi thè lưỡi: "Dù sao ngươi luyện chế Ngũ Hành thần đan lợi hại như vậy, rất nhanh có thể lợi nhuận trở về đấy."

"Được rồi được rồi! Ta đi luyện đan rồi!" Trầm Tường cầm được một phần Càn Nguyên Thần Hỏa đan thần dược, cũng không thể chờ đợi được muốn đi luyện chế.

Liên Phi kiều cười nói hắn vài câu, sau đó vội vàng ly khai Tiêu Bạch Phượng tòa nhà.

Trầm Tường đi vào mật thất dưới đất, xuất ra một cái Tiết Tiên Tiên các nàng cho hắn lò đan, hiện tại luyện chế thế nhưng mà thượng phẩm thần đan bên trong tương đối trân quý Càn Nguyên Thần Hỏa đan, hắn phải chăm chỉ một điểm.

"Cái đồ chơi này thật sự có trợ giúp ngưng ra thần cách? Chỉ là thần dược đều đắt đến không hợp thói thường rồi, nếu như bán ra, chẳng phải là tốt mấy chục tỷ một hạt?" Trầm Tường nhìn xem trong hộp ngọc màu đỏ hoa, quả, diệp, thảo, đây đều là Thần Hỏa Linh Thụ kết xuất đến hoa quả diệp, mà những cái... kia thảo cũng là tại Thần Hỏa Linh Thụ phía dưới sinh trưởng đấy.

"Đây nhất định không phải hoang dại đấy!" Trầm Tường nhìn nhìn, tuy nhiên phẩm chất không tệ, nhưng ít hơn một điểm tự nhiên linh khí: "Nếu như muốn dùng Sinh Sát thuật phục chế mà nói..., xem ra cũng được cần đại lượng tử châu mới được!"

Lúc trước hắn luyện chế qua tầm mười lần cái kia Âm Dương Cửu Nghịch thần đan, tuy nhiên toàn bộ thất bại, nhưng là cho hắn tích lũy không ít kinh nghiệm, hơn nữa hắn luyện chế linh quang Ngũ Hành thần đan, cũng làm cho hắn khống chế có tiến bộ không nhỏ.

"Một lò thành công!" Trầm Tường đem sở hữu tất cả thần dược để vào trong lò đan, phóng thích hỏa diễm bắt đầu luyện đan.

Càn Nguyên Thần Hỏa đan bốn loại thần dược đều là đến từ cùng Thần Hỏa Linh Thụ, cho nên có thể chống cự rất mạnh hỏa diễm đốt cháy, nếu như là những người khác hỏa diễm, chỉ sợ rất khó luyện hóa được nhanh.

Nhưng Trầm Tường hỏa diễm bất đồng, hắn Sáng Tạo chi hỏa, có rất mạnh hòa tan tính, coi như là kháng nhiệt rất mạnh thần dược, tại hắn toàn lực đốt cháy phía dưới, cũng sẽ rất nhanh bị công phá.

Trước khi hắn luyện chế qua dị biến Thiên Hỏa thần đan, hơn nữa còn là có linh quang đấy, cho nên hắn luyện chế loại này thượng phẩm thần đan lúc, áp lực cũng không phải rất lớn.

"Muốn so với bình thường Thiên Hỏa thần đan khó luyện chế, nhưng so với Linh Quang Thiên Hỏa thần đan, cũng chỉ là không sai biệt lắm mà thôi." Trầm Tường lập tức đối với chính mình tin tưởng mười phần, sử dụng Cường Linh pháp cùng Bổn Nguyên chi luyện, dựa theo hắn luyện chế Thiên Hỏa thần đan phương thức đi luyện chế.

"Nếu như muốn luyện chế có Linh Quang Càn Nguyên Thần Hỏa đan liền khó khăn, nhưng nhất định phải thử xem!" Trầm Tường dùng cả buổi thời gian, thuận lợi tiến triển đến đằng sau giai đoạn, hiện tại hắn đã thành công luyện hóa thần dược, hơn nữa đem chúng hợp được.

"Thượng phẩm thần đan luyện hóa dung hợp về sau, sẽ hóa thành nước thuốc, mà không phải trước khi dược linh khí rồi!" Trầm Tường dùng Đạo Tâm Nhãn dừng ở cái kia một đại đoàn như là hỏa tương y hệt nước thuốc, Thần Niệm khẽ động, đem chúng chia thành bốn phần, hắn cảm thấy đây đã là cực hạn của hắn rồi.

Nếu như hắn bắt đầu Ngưng Đan, như vậy rất nhanh có thể luyện chế ra bốn hạt Càn Nguyên Thần Hỏa đan, nhưng hắn cũng chưa đủ, hắn cho là mình hiện tại hoàn toàn có thể luyện chế Linh Quang Thần Đan!