Chương 2180: Thiên Hỏa Tinh Thần Đan

>

- ------------

Đan lô nội bộ lúc này có vô số giọt nước nước thuốc, những... này giọt nước nước thuốc đều là lẫn nhau bài xích đấy, không cách nào dung hợp cùng một chỗ, Trầm Tường cần sử dụng cường đại hỏa diễm, đem những này giọt nước nước thuốc toàn bộ hóa thành hỏa thuộc tính đấy, mới có thể dung hợp.

Trước khi Trầm Tường đã thử qua một lần rồi, cho nên hắn lúc này xử lý bắt đầu cũng không phải như vậy khó giải quyết, rất nhanh có thể hoàn thành!

Đem sở hữu tất cả giọt nước nước thuốc dung hợp về sau, đan lô nội bộ xuất hiện một nắm bùn tương đồng dạng đồ vật, Trầm Tường đem cái này xưng là "Dược tương".

"Không biết lần này có thể hay không thành công?" Trầm Tường lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng, lần trước hắn chính là tại cuối cùng mấu chốt thời khắc không khống chế được, mới có thể ngưng ra bất quy tắc viên đan dược.

Trầm Tường lần này tương đối có lòng tin, bởi vì lần trước hắn luyện chế thời điểm chỉ có bảy thần cách, hiện tại hắn đã là mười thần cách Thái Thần rồi, tại thần lực áp chế phương diện tăng cường rất nhiều.

Trầm Tường đem cái kia đoàn dược tương phân thành năm phần, đây là cực hạn của hắn rồi!

Phân thành năm đoàn về sau, hắn mà bắt đầu tập trung toàn thân lực lượng đi áp súc, áp súc tốc độ nguyên bản phi thường chậm chạp, nhưng hắn sử dụng Vô Cực chi luyện về sau, tốc độ rất nhanh liền tăng lên.

Trầm Tường lúc này mồ hôi đầm đìa, nhìn ra được hắn phi thường cố hết sức!

Ngô Thiên Thiên nói khẽ: "Chỉ là luyện chế một lò Thiên Hỏa thần đan, liền lại để cho hắn chật vật như thế, chẳng lẽ hắn thật có thể luyện chế ra Tinh Thần đan đến?"

"Không biết, cho tới bây giờ, đều không có gì động tĩnh, căn bản xem cũng không được gì." Phùng Vũ Khiết lắc đầu.

Tại các nàng chúng nữ trong mắt, cho dù luyện chế cái này Linh Quang Thiên Hỏa thần đan cũng không cần như vậy cố hết sức đấy, nhưng Trầm Tường hôm nay biểu hiện, giống như muốn nửa cái mạng như vậy.

Trầm Tường hiện tại xác thực dùng tới nửa cái mạng đi luyện chế, hắn đem mười thần cách thần lực đều đem ra hết, vì cam đoan không sơ hở tý nào, hắn cuối cùng còn sử dụng hắn tám cốt cách!

"Rất nhanh muốn hoàn thành!" Trầm Tường bắt đầu chứa đầy lực lượng, đem sở hữu tất cả lực lượng toàn bộ dùng tại bên trong cái này năm hạt Thiên Hỏa thần đan thượng diện.

Hắn lần trước chính là phía trước đều tương đối nhẹ nhõm, tới đằng sau lại đột nhiên không khống chế được! Trước khi không khống chế được một khắc này, hắn đến nay đều rành mạch nhớ rõ, cái loại này đột nhiên lại để cho hắn khó có thể đề phòng.

"Đến rồi!" Trầm Tường không khỏi hô, lúc này đây hắn không biết vì cái gì, vậy mà cảm giác được cái kia năm hạt sắp ngưng tụ thành Thiên Hỏa thần đan nội bộ bạo tuôn ra phi thường lực lượng đáng sợ.

Oanh!

Trầm Tường lò đan lập tức nổ tung, khoảng cách lò đan gần đây hắn, bộ phận quần áo đều bị nổ tung cho chấn vỡ, khiến cho hắn lộ ra cái kia cường tráng trên thân, mà lúc này có thể trông thấy hắn hai tay bên trong gân xanh mạo hiểm màu đỏ ánh lửa, như là mỗi đầu cánh tay bên trong đều phân biệt có lưỡng con rồng nhỏ ở bên trong du động.

Đây là hắn trên hai tay song cốt cách, lúc này chính liên tục không ngừng tuôn ra thần lực, trấn áp cái kia năm hạt Thiên Hỏa thần đan!

Lò đan đã toái mất, nhưng là Trầm Tường vội vàng sử dụng Huyễn Pháp bảo lô trấn trụ!

Phùng Vũ Khiết các nàng chúng nữ lúc này đều tinh tường trông thấy Trầm Tường Huyễn Pháp bảo trong lò chính lơ lững năm hạt như là thủy tinh đồng dạng viên châu, những... này viên châu chính đang dần dần bị áp súc lấy.

[ tｒuyen cua tui @@ Net ]

"Đáng giận, càng là áp súc, sinh ra sức chống cự lượng lại càng là đáng sợ!" Trầm Tường cau mày nói, hắn hiện tại còn không có có thành công, chỉ cần cái này năm hạt Tinh đan không có đình chỉ bộc phát lực lượng trong cơ thể, hắn không thể dừng lại.

Hiện tại Trầm Tường minh bạch, lần trước hắn khoảng cách thành công không phải chỉ thiếu một ít, mà là chênh lệch rất nhiều rất nhiều! Bởi vì hiện tại hắn kiên trì lâu như vậy tiến hành áp súc, cũng khó khăn thành công, hơn nữa càng là áp súc xuống dưới, nội bộ bạo dũng mãnh tiến ra sức chống cự càng lớn hơn, đều là gấp mấy chục lần gia tăng đấy, đây cũng là hắn lần trước đột nhiên không khống chế được nguyên nhân!

"Chúng ta giúp hắn một bả, sử dụng Thất Hồn luyện pháp!" Phùng Vũ Khiết đột nhiên nói ra.

Tô Mị Dao các nàng lập tức hiểu được, sau đó vây quanh Trầm Tường ngồi xuống, cùng một chỗ vận lực!

"Lại để cho lực lượng của chúng ta đi vào!" Phùng Vũ Khiết nghiêm túc mà đối với Trầm Tường nói ra: "Ngươi bây giờ còn không cách nào hoàn thành!"

Hiện tại Phùng Vũ Khiết đã tin tưởng Trầm Tường rồi, thật có thể dùng thượng phẩm thần dược đi luyện ra Tinh Thần đan, tuy nhiên Trầm Tường vẫn không thể thành công, nhưng đã chứng minh đúng như lời hắn nói.

"Một, hai, ba!" Trầm Tường hô xong ba tiếng, sau đó phóng xuất ra bảy cái cửa vào, lại để cho Hoa Hương Nguyệt các nàng thất nữ cùng Huyễn Pháp bảo lô thành lập liên hệ, có thể rót vào lực lượng của mình đi áp chế cái kia cái kia hạt Tinh đan.

Chỉ là ngay từ đầu, Trầm Tường đã cảm thấy dễ dàng rất nhiều, hắn phát hiện Tô Mị Dao các nàng Thất Hồn luyện pháp cũng không chỉ là lực lượng của các nàng trung hoà, so các nàng thất nữ tương cộng lại lực lượng còn mạnh hơn rất nhiều.

"Ngươi rời khỏi, để cho chúng ta ra, ngươi không cách nào phối hợp chúng ta, sẽ ảnh hưởng đến chúng ta đấy." Phùng Vũ Khiết nói ra.

Trầm Tường nhẹ gật đầu: "Ta muốn thối lui ra khỏi, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng... Một, hai, ba, rút lui!"

Hắn vừa rút lui đi lực lượng, thất nữ lập tức cảm nhận được rất nặng trọng lực lượng vọt tới, hiện tại các nàng không thể không bội phục Trầm Tường, tự mình một người vậy mà có thể áp chế lâu như vậy! Đương nhiên, các nàng bảy cái liên hợp lại, nếu so với Trầm Tường nhẹ nhõm rất nhiều, các nàng Thất Hồn luyện pháp cũng không yếu.

Cứ như vậy, nửa canh giờ qua đi, cái kia năm hạt Tinh đan áp súc đến nhất định được trình độ về sau, cũng không có lại sinh ra chống cự lực lượng!

"Tốt rồi!" Phùng Vũ Khiết thở ra một hơi: "Thực khó đối phó nha!"

Lữ Kỳ Liên xuất ra một cái khay ngọc, đi qua mượn nhờ, lúc này Trầm Tường vẫn còn nghỉ ngơi, hắn cười nói: "Hiện tại tin tưởng ta nói đi à nha! Cái này phải hay là không Tinh Thần đan?"

"Đúng vậy, phi thường chắc chắn!" Lữ Kỳ Liên đại lực nhéo nhéo: "Cái này bình thường đều là lực lượng ngưng tinh cứng ngắc trình độ! Khó có thể tưởng tượng, chỉ là một phần thượng phẩm thần đan, có thể luyện ra Tinh Thần đan!"

Phùng Vũ Khiết lau mồ hôi, gật đầu nói: "Hơn nữa còn là năm hạt!"

Tô Mị Dao cùng Hoa Hương Nguyệt cái này hai cái yêu tinh đã đi tới Trầm Tường bên người, cho hắn lau đổ mồ hôi, thanh lý cái kia bởi vì bạo tạc nổ tung mà làm dơ thân thể.

Trầm Tường cười thầm: "Thiên Hỏa thần đan có thể thành! Cốt Cách thần đan cùng Càn Nguyên thần hỏa đan cũng có thể, mà ngay cả Âm Dương Cửu Nghịch thần đan, ta cảm thấy được cũng là cũng được, chỉ có điều trước mắt còn không có có tìm được chỗ đột phá!"

"Kỳ thật ta còn có càng thêm người can đảm nghĩ cách, chính là tiến hành lần thứ hai xông tới, đem vừa rồi cái kia nửa ngưng tinh Thiên Hỏa thần đan lại đụng một lần!"

Tô Mị Dao nhẹ véo nhẹ thoáng một phát hắn phía sau lưng cơ bắp, cười hì hì nói: "Lại đụng một lần, tại đây đều muốn đổ sụp rồi!"

Cơ Linh Nhi thở dài: "Chúng ta hay vẫn là quá non rồi, không nghĩ tới cái này thần đan phẩm chất vậy mà có thể không ngừng đột phá, nếu quả thật thành công, như vậy chẳng phải là nói rất bình thường thần dược cũng có thể luyện ra cực cao phẩm chất thần đan đến?"

Ngô Thiên Thiên nói ra: "Trầm Tường, ngươi đã bao giờ dùng qua cấp thấp thần dược? Cái kia có lẽ sẽ dễ dàng một chút a?"

Trầm Tường lắc đầu nói: "Ta chưa thử qua, ta ý định về sau thử xem hạ phẩm Cốt Cách thần đan, nếu như có thể không ngừng đột phá phẩm chất cực hạn, đối với chúng ta Luyện Đan sư mà nói, có thể tôi luyện ra càng thêm dày đặc trụ cột đến."

Lữ Kỳ Liên cầm lấy một hạt, đưa tới Phùng Vũ Khiết bên miệng, như cho tiểu hài tử ăn kẹo đồng dạng, khiến cho chính cô ta cùng Phùng Vũ Khiết cũng không khỏi được nở nụ cười.

Phùng Vũ Khiết ăn cái này hạt Thiên Hỏa Tinh Thần đan về sau, không khỏi hít sâu một hơi: "Loại trình độ này dược lực, ít nhất tương đương với mười hạt Càn Nguyên thần hỏa đan!"