Chương 2177: Trọng Luyện U Dao Giới

>

- ------------

"Cái này có chút khó!" Liễu Mộng Nhi nói ra: "Chúng ta còn cần lại lần nữa tổ hợp Linh Vân... Còn không bằng đem U Dao giới tăng cường đây này!"

"U Dao giới tăng cường?" Trầm Tường trước khi chợt nghe Tiết Tiên Tiên đã từng nói qua muốn tăng cường rồi, bởi vì lúc hắn trở lại, chính là đem các nàng chúng nữ đặt ở U Dao giới bên trong đấy, các nàng hiện tại cũng là có Thần Cách cường giả, mà U Dao giới cũng chỉ là tiên khí cấp bậc, các nàng đi vào thời điểm, hơi chút phóng thích điểm lực lượng, đều lại để cho U Dao giới không ổn định.

"Ân, chỉ cần đi vào U Dao giới, bên trong thời gian cũng sẽ đi theo đeo người thời gian! Chỉ có điều U Dao giới quá yếu ớt, nếu như ở bên trong tu luyện, cần thu lấy bên ngoài lực lượng, hoặc là nội bộ phóng thích thần lực quá lớn, đều làm cho sụp đổ! Mặc dù nói là tăng cường, nhưng kỳ thật là tương đương với theo mới luyện chế đấy." Đông Phương Hinh Nguyệt nói ra: "Độ khó tuy nhiên cũng không nhỏ, nhưng so với tăng cường cái này Thời Gian trận pháp dễ dàng một chút."

"Cần bao lâu?" Trầm Tường hiện tại khắc sâu rất hiểu rõ đến Tiết Tiên Tiên các nàng cái này luyện khí tiểu đội thật sự bề bộn nhiều việc, khó trách trước khi luôn không có thời gian thấy hắn.

Chính hắn giao cho các nàng làm một chuyện liền có không ít, chữa trị Huyền Vũ Y vẫn chưa hoàn thành, hiện tại lại muốn làm cho các nàng trọng luyện U Dao giới, mà các nàng cũng cần chữa trị Lục Đạo thần đỉnh.

Đông Phương Tĩnh nói khẽ: "Ca, chờ chúng ta dung luyện tốt cái này khối tài liệu, sẽ giúp ngươi cải tạo, nhanh nhất cũng muốn một tháng a! Đừng có gấp!"

Trầm Tường đi qua, sờ lên nàng cái kia thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt: "Tĩnh nhi thật lợi hại, hiện tại ca ca đều được tìm ngươi hỗ trợ!"

Đông Phương Tĩnh ngọt ngào cười nói, khả năng giúp đỡ đến Trầm Tường bề bộn trong nội tâm nàng cũng thật cao hứng.

Đông Phương Hinh Nguyệt cười nói: "Tiểu nha đầu này trước khi còn sợ sẽ liên lụy ngươi đây này!"

"Kỳ thật chúng ta theo luyện U Dao giới về sau, chúng ta có thể ở bên trong luyện khí, mà ngươi lại đang cái này Thời Gian trận pháp bên trong, như vậy chúng ta có thể tranh thủ đến nhiều thời gian hơn." Tiết Tiên Tiên cười nói: "Còn có thể giám sát cái này tiểu bại hoại."

Trầm Tường cười hì hì nói: "Vậy các ngươi cần phải đem U Dao giới luyện chế được càng thêm lợi hại một ít, như vậy cũng có thể lại để cho Hương Nguyệt các nàng đi vào luyện đan."

Trầm Tường ý định đến lúc đó mang một đoàn nữ nhân đi tìm Hoắc Lân lĩnh lễ vật, hắn cảm thấy Hoắc Lân khẳng định còn có rất nhiều bảo bối đấy.

Không may Hoắc Lân bây giờ còn đang trên bãi cỏ nằm phơi nắng, căn bản không biết Trầm Tường đang gõ lấy hắn xấu chủ ý.

Trầm Tường đem U Dao giới bên trong vật hữu dụng toàn bộ đem ra, sau đó đem U Dao giới giao cho Tiết Tiên Tiên.

"Ca, ngươi có phải hay không đồng loạt sử dụng bốn khối trận bàn hay sao?" Đông Phương Tĩnh hỏi.

Cái này Thời Gian trận pháp chỉ dùng tầng thứ nhất, bên ngoài một ngày chẳng khác nào bên trong một tháng, nếu như điệp hai tầng chính là bên ngoài trong một ngày một năm, tầng ba chính là mười năm, tầng bốn trăm năm!

Trầm Tường bình thường cũng đều là một tháng hoặc là một năm, chưa từng có chơi qua mười năm cùng trăm năm, bởi vì thời gian chênh lệch quá lớn, hơn nữa hắn có đôi khi ở bên trong ngốc một thời gian ngắn lại đi ra, đại trận vừa mới hấp thu không ít lực lượng lại muốn đình chỉ, có thể tương đối lãng phí.

Huống chi, hắn sợ sẽ Địa Tâm tạo thành ảnh hưởng, cho nên cũng không có như thế nào sử dụng mười năm cùng trăm năm cái kia hai tầng đấy!

"Ta bình thường đều là dùng tháng hoặc năm đấy, có vấn đề gì sao?" Trầm Tường hỏi.

"Nếu như sử dụng mười năm cùng trăm năm cái này hai tầng đấy, tốt nhất một lần dùng đầy cả, cái này Thời Gian trận pháp vận chuyển đầy một ngày là tốt nhất, điều này có thể bảo trì vấn đề, nếu không dùng một điểm lại lui ra ngoài, lại dùng một điểm mà nói..., đại trận dễ dàng hư hao! Đương nhiên, nếu như sử dụng tháng cùng năm cái này hai tầng, cũng không sao cả rồi." Liễu Mộng Nhi nói ra: "Cái này Thời Gian trận pháp cũng là Cửu Tiêu Thần Đế khá là mạnh mẽ trận bàn một trong, chỉ là tiêu hao phi thường lớn."

"Ta hiểu được!" Trầm Tường nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại đi tìm Kỳ Liên tỷ, qua một tháng ta sẽ trở về!"

Trầm Tường cảm thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, hắn vừa mới muốn quay người ly khai, lại trông thấy Lữ Kỳ Liên đi tới.

"Đều giao cho tốt rồi!" Lữ Kỳ Liên đối với Trầm Tường nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Mộng Nhi, cái này Thời Gian trận pháp có thể hay không đột phá?"

"Không thể, không đủ nhưng có thể thông qua U Dao giới đến chuyển biến..." Tiết Tiên Tiên đem cách nghĩ của các nàng nói cho Lữ Kỳ Liên.

Hiện tại Trầm Tường cần đại lượng Âm Dương Cửu Nghịch thần đan, loại này thần đan có thể rất nhanh ngưng ra Thần Cách cùng thần hồn, hơn nữa Thời Gian trận pháp mà nói..., Bách Hoa thôn chỉnh thể thực lực rất nhanh có thể tăng cường rất nhiều.

Trầm Tường cùng Lữ Kỳ Liên lần nữa tiến về trước Địa Tâm thần cảnh, lúc này đây bọn hắn đánh muốn ngốc một thời gian ngắn, mà Lữ Kỳ Liên hiện tại chủ yếu công tác chính là cô đọng đại lượng Âm Dương Cửu Nghịch thần đan dược liệu.

"Âm Dương Cửu Nghịch thần đan thần dược thật sự là thần kỳ, bản thân cũng không cần muốn bao nhiêu Sinh thần lực có thể phục chế! Ta ngưng một hạt màu tím linh châu, là được phục chế ra một phần ra, như vậy ta một ngày ít nhất có thể phục chế năm phần." Lữ Kỳ Liên nói ra: "Chúng ta phải ở chỗ này mặt ngốc bao lâu?"

Lữ Kỳ Liên cùng Trầm Tường đã tại Thời Gian trận pháp bên trong.

"Tại đây một tháng, bên ngoài một ngày! Mà Tiên Tiên các nàng cần hơn ba mươi ngày mới có thể đem U Dao giới luyện tốt, bọn chúng ta đợi các nàng hoàn thành liền đi ra ngoài đi!"

"Nói như vậy chẳng phải là hơn ba mươi tháng?" Lữ Kỳ Liên nói ra.

"Ân, chúng ta muốn luyện chế nhiều một ít thượng phẩm Cốt Cách thần đan cùng Âm Dương Cửu Nghịch thần đan!" Trầm Tường nhẹ gật đầu.

Đối với Lữ Kỳ Liên mà nói, đó cũng không phải cái gì vất vả sự tình, lúc trước nàng vì để cho Phùng Vũ Khiết các nàng có được đầy đủ thần dược, nàng cũng thường xuyên hỗ trợ phục chế thần dược! Huống chi bây giờ là cùng Trầm Tường cùng một chỗ, nàng một chút cũng không biết là rất buồn tẻ.

"Nhiều như vậy nữ nhân thật đúng là không dễ nuôi!" Trầm Tường cười cười.

"Ngươi cũng biết nha! Ta thế nhưng mà giúp ngươi nuôi nhiều năm như vậy, hừ hừ!" Lữ Kỳ Liên nũng nịu nhẹ nói: "Đã biết rõ còn mặc kệ ta."

Trầm Tường ôm nàng, cười nói: "Ta bây giờ không phải là muốn đền bù trở về sao?"

Kế tiếp trong thời gian, Trầm Tường phụ trách luyện đan, Lữ Kỳ Liên phụ trách phục chế thần dược, hai người có thể cả ngày cùng một chỗ, thỉnh thoảng liếc mắt đưa tình, cũng trôi qua thập phần khoái hoạt, trong chớp mắt, hơn ba mươi tháng đã trôi qua rồi.

Lữ Kỳ Liên một ngày có thể phục chế ra năm phần Âm Dương Cửu Nghịch thần đan thần dược, mà Trầm Tường luyện chế Âm Dương Cửu Nghịch thần đan tốc độ cũng có thể vượt qua, cái này không sai biệt lắm một ngàn thiên, Trầm Tường liền luyện chế ra 2000 hạt Âm Dương Cửu Nghịch thần đan, cùng một ngàn hạt thượng phẩm Cốt Cách thần đan!

Trong lúc Trầm Tường cũng tu luyện qua một thời gian ngắn, hiện tại hắn đã có được mười miếng thần cách, bước vào Thái Thần cảnh giới rồi!

"Khá tốt cùng ngươi cùng một chỗ, nếu là chỉ có mình ta, còn không biết có nhiều buồn bực." Trầm Tường nhìn xem những ngày này thành quả, cười nói.

Lữ Kỳ Liên hôn một chút gương mặt của hắn: "Hiện tại chúng ta đi ra ngoài đi! Đây chỉ là vừa mới bắt đầu đây này."

Trầm Tường minh bạch, hắn tu vi hiện tại quá thấp, nếu là muốn ở đằng kia chút ít Thần Quốc xâm nhập trước khi trở nên cường đại lên, hắn nhất định phải đã rất lâu gian đến cường đại lên.

Trầm Tường lúc rời đi không có trông thấy Hoắc Lân, bất quá hắn biết rõ trận pháp ở nơi nào! Hoắc Lân cũng đã nói, hắn bình thường cũng sẽ ở Địa Tâm bên trong tầm bảo, lúc tiến vào gọi hắn một tiếng có thể nghe được, Hoắc Lân chính mình không cần ở cái địa phương này cũng có thể đem hắn tiếp tiến đến.