Chương 2179: Tái Luyện Tinh Đan

>

- ------------

Ngô Thiên Thiên nghĩ tới điều gì, nhẹ giọng nói: "Hắn cặp mắt kia rất cổ quái, lần trước hắn chính là dùng cặp mắt kia lập tức luyện chế một lò Cốt Cách thần đan đấy!"

"Không phải dùng con mắt xem đấy! Nếu như ta dùng con mắt nhìn, hắc hắc... Ta có thể xem thấy các ngươi nhiều thứ hơn!" Trầm Tường dùng con mắt có thể trực tiếp trông thấy người khác Thần Hải, hơn nữa đối phó phòng ngự chưa đủ mà nói..., thậm chí còn sẽ bị hắn công kích Thần Hải.

"Là so Bổn Nguyên Linh Mâu còn mạnh hơn đấy! Có chút khó tu luyện ra." Trầm Tường mở ra cái nắp về sau, bên trong năm hạt Âm Dương Cửu Nghịch thần đan trôi nổi mà bắt đầu..., Đan Kiếp lập tức tới, mấy đạo thiểm điện phân biệt bổ đánh vào Âm Dương Cửu Nghịch thần đan phía trên.

Âm Dương Cửu Nghịch thần đan vượt qua chính mình Đan Kiếp về sau, Trầm Tường thò tay đi nhận lấy, nhìn nhìn phẩm chất, cùng hắn luyện chế phẩm chất không có bao nhiêu khác biệt.

"Các ngươi là lúc nào học được?" Trầm Tường hỏi: "Xem bộ dáng của các ngươi, luyện chế bắt đầu rất nhẹ nhàng mà! Thần Đỉnh quốc chính là cái kia Đại Quốc Sư nếu như biết đến lời nói, nhất định sẽ thổ huyết!"

"Dùng mười ngày mới thành công đấy, đây là chúng ta thành công đệ tam lô rồi!" Phùng Vũ Khiết nói ra: "Chúng ta so về ngươi đến vẫn có chênh lệch rất lớn, chúng ta một mình luyện chế mà nói..., cần phải cố gắng hết sức mới thành công!"

"Như vậy các ngươi cùng một chỗ luyện chế cái này một lò muốn bao lâu?" Trầm Tường lại hỏi: "Tuy nhiên các ngươi Thất Hồn luyện khá lợi hại, nhưng vẫn là đừng quá mức dựa vào, trừ phi các ngươi một mình luyện chế thời điểm cũng có thể có rất cao trình độ, sẽ cùng nhau sử dụng Thất Hồn luyện pháp mà nói..., hiệu quả nhất định sẽ rất tốt."

Tô Mị Dao nhẹ gật đầu: "Chúng ta sử dụng Thất Hồn luyện pháp, nhanh nhất một cái nửa canh giờ có thể luyện chế ra năm hạt ra, cũng cần sử dụng năm phần Âm Dương Cửu Nghịch thần đan dược liệu! Nếu như chúng ta một mình luyện chế mà nói..., ít ra phải vài canh giờ."

"Trầm Tường, ngươi cần bao nhiêu thời gian luyện chế một lò?" Đỗ Yên Dao hỏi.

"Hai canh giờ tả hữu, nếu như ta toàn lực phát huy mà nói..., một canh giờ có lẽ không có vấn đề! Ta hiện tại không cách nào phá được chỗ khó là đằng sau giai đoạn kia! Các ngươi có lẽ cũng biết đằng sau Ngưng Đan lúc, đều là tự nhiên ngưng tụ mà thành, ta không cách nào khống chế, cho nên sẽ rất khó đột phá cực hạn." Trầm Tường thở dài.

"Cái này... Ngươi còn muốn đột phá cực hạn?" Cơ Linh Nhi hết sức kinh ngạc mà mở lớn cái miệng nhỏ nhắn: "Cái này còn có cái gì cực hạn có thể đột phá hay sao?"

"Linh Quang!" Trầm Tường cười cười: "Luyện chế có được Linh Quang Âm Dương Cửu Nghịch thần đan, đây nhất định rất khó! Mà đây chỉ là ta hiện tại mục tiêu, về sau còn có rất cao mục tiêu!"

Chúng nữ đều bị Trầm Tường mà nói cho chấn kinh rồi, luyện chế Linh Quang xác thực rất khó, cần đem nước thuốc tiến hành xông tới, mà cái này Âm Dương Cửu Nghịch thần đan đằng sau Ngưng Đan lúc căn bản không cách nào khống chế! Muốn muốn luyện chế Linh Quang, ít khả năng!

"Ngoại trừ Linh Quang, còn có rất cao đấy sao?" Hồng Hà nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Linh Quang có lẽ không thích hợp xuất hiện tại Âm Dương Cửu Nghịch thần đan thượng diện a!"

Phùng Vũ Khiết gật đầu nói: "Cái này Âm Dương Cửu Nghịch thần đan vốn là thập phần thần kỳ rồi, thần dược cũng không phải rất hi hữu cái chủng loại kia, mà luyện chế ra đến thần đan lại lợi hại như thế, ta cảm thấy được đây đã là cực hạn rồi, không cách nào luyện ra Linh Quang, chúng ta cần tuân theo tự nhiên pháp tắc."

Tô Mị Dao nhéo nhéo Trầm Tường mặt, cười quyến rũ nói: "Tiểu bại hoại, ngươi khẳng định có đột phá, phải hay là không gạt chúng ta? Sau đó sẽ đem chúng ta đả kích một phen, đúng hay không?"

Trầm Tường cười hì hì nói: "Đương nhiên không phải! Ta trước khi nói tất cả, ta hiện tại còn không cách nào đột phá đằng sau đạo khảm kia! Tuy nói đây là tự nhiên lực lượng, ẩn chứa pháp tắc lực lượng, nhưng nếu là pháp tắc, như vậy cũng là có thể đánh vỡ đấy!"

"Đúng rồi, các ngươi đều có lẽ luyện chế qua Thiên Hỏa thần đan a?" Trầm Tường xuất ra một hạt Thiên Hỏa thần đan.

"Ân, Thiên Hỏa thần đan rất dễ dàng có thể luyện chế ra, một lò thành công." Ngô Thiên Thiên nhẹ gật đầu, sau đó nàng cầm ra bản thân luyện chế Thiên Hỏa thần đan cho Trầm Tường xem.

Ngô Thiên Thiên lòng bàn tay có hai hạt Thiên Hỏa thần đan, trong đó một hạt là bình thường phẩm chất thượng thừa, mặt khác một hạt thì là có được Linh Quang Thiên Hỏa thần đan.

"Không tệ lắm, đã có thể luyện chế Linh Quang Thiên Hỏa thần đan rồi!" Trầm Tường cười nói, sờ lên Ngô Thiên Thiên mặt ngọc, Ngô Thiên Thiên đối với hắn nhăn mũi cười cười, cười đến thập phần trong veo ôn nhu.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Phùng Vũ Khiết nói ra: "Chúng ta đều có thể luyện chế Linh Quang Thiên Hỏa thần đan!"

Trầm Tường cười nói: "Ta luyện chế Thiên Hỏa thần đan có thể là phi thường đáng sợ đấy, vượt xa các ngươi những... này Linh Quang Thiên Hỏa thần đan, tiếp cận với Tinh Thần đan tồn tại."

"Không có khả năng!" Phùng Vũ Khiết chém đinh chặt sắt nói, nàng là đối với thần đan khá hiểu rõ đấy, đương nhiên nghe nói qua Tinh Thần đan sự tình: "Tinh Thần đan bình thường chỉ có Thái Phẩm thần đan, thậm chí là Vương Phẩm thần đan mới sẽ xuất hiện! Thiên Hỏa thần đan những cái... kia thần dược ẩn chứa lực lượng, căn bản không cách nào kết tinh."

Trầm Tường cho lúc trước các nàng truyền thụ kinh nghiệm thời điểm, cũng không có đem cái này bộ phận nói cho các nàng biết, bởi vì lúc trước hắn cũng không có thành công luyện chế ra Tinh Thần đan, tuy nhiên chỉ thiếu một ít liền thành công rồi, nhưng ở trong mắt hắn xem ra lại là rất lớn thất bại.

Lúc trước hắn tại Thần Đỉnh quốc tỷ thí lúc Thiên Hỏa thần đan, đã toàn bộ cho Hướng Hoằng Đạo rồi, Hướng Hoằng Đạo nói mình muốn tiến hành nghiên cứu! Cho nên hiện tại hắn cũng không có, bất quá hắn ý định tự mình luyện chế một lò.

"Kỳ Liên ở bên ngoài, ta đi mở cửa!" Cơ Linh Nhi vội vàng đi mở cửa.

Lữ Kỳ Liên sau khi đi vào, trông thấy Trầm Tường cùng chúng nữ tại nghiên cứu thảo luận cái gì, nhưng lại rất chân thành, liền phi thường tò mò, hỏi thăm phía dưới, biết được Trầm Tường lại muốn dùng thượng phẩm thần dược luyện chế Tinh Thần đan, nàng cũng hiểu được cái này có chút khó khăn.

Trầm Tường không nói hai lời, trực tiếp xuất ra lò đan, cười nói: "Ta liền luyện một lò cho các ngươi nhìn xem, bất quá ta nói rõ trước, ta trước khi khoảng cách thành công chỉ thiếu một ít, một bước cuối cùng kia ta hiện tại còn không cách nào bước qua, mặc dù chỉ là bán thành phẩm, nhưng có thể nói rõ ta là có khả năng thành công đấy."

Nói xong, Trầm Tường đã bắt đầu để vào Thiên Hỏa thần đan thần dược, sau đó bắt đầu luyện chế!

Ngay từ đầu, hắn rất nhanh hãy tiến vào đến đằng sau cái kia nước thuốc dung hợp giai đoạn, cũng trước khi đồng dạng, hắn luyện chế cũng là dị biến đấy!

"Đến mấu chốt thời khắc rồi!" Trầm Tường lập tức vận chuyển Bát Thiên Trấn Hải luyện, chuẩn bị trấn trụ đan lô nội bộ biến hóa.

Lúc này cái kia đoàn tử kim sắc nước thuốc đã bị hắn phân thành sáu đoàn, sau đó hắn tại mỗi một đoàn bên trong đều rót vào đầy đủ cường đại Hỏa Thần lực.

"Bắt đầu!" Trầm Tường dùng sáu cổ mạnh nhất Hỏa Thần lực khu động cái kia sáu đoàn nước thuốc xông tới.

Oanh!

Lò đan chấn động, nội bộ bộc phát chấn tiếng nổ, nhưng lò đan cũng chỉ là hơi động một chút mà thôi!

Tô Mị Dao ngưng lông mày nói: "Tại sao phải động? Chẳng lẽ xông tới sao? Nhưng động tĩnh cũng quá nhỏ hơn a!"

Phùng Vũ Khiết nói ra: "Càng Cuồng Bạo, xông tới đi ra nước thuốc sẽ trở nên càng mạnh hơn nữa, nhưng ngươi động tĩnh quá nhỏ rồi, thoạt nhìn một chút cũng không đủ Cuồng Bạo, loại trình độ này như thế nào ngưng ra Tinh Thần đan?"

Trầm Tường không nói gì, vừa rồi xông tới uy lực phi thường đại, nhưng lại bị hắn dùng Bát Thiên Trấn Hải cấp trấn trụ, nếu không cái này lò đan đều sẽ phải chịu rất lớn tổn thương.