Chương 2192: Cường Lực Đập Phát Chết Luôn

>

- ------------

Áo trắng nam tử thần kiếm đâm tới lập tức, lòe ra một hồi hàn khí, đây là một loại thập phần quái dị thần lực, nhưng lại phi thường cường đại, khiến cho thanh kiếm này thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.

Mũi kiếm đâm tới Trầm Tường lồng ngực!

Nhưng là, đụng phải Trầm Tường quần áo về sau, tựu khó có thể tái nhập mảy may, Trầm Tường lồng ngực vậy mà có thể trực tiếp ngăn lại cái này đáng sợ một kiếm!

Áo trắng nam tử ngây ngẩn cả người, mặc dù Trầm Tường trên người có rất lợi hại thần y hộ thể, như vậy Trầm Tường ít nhất cũng có thể sẽ lui về phía sau vài bước, nhưng Trầm Tường lại như núi định đứng ở đó ở bên trong, động đều bất động thoáng một phát!

Hắn vừa rồi một kiếm kia mặc dù không có ngưng tụ mạnh phi thường lực lượng, nhưng mặc dù là tam đẳng Thần Vương bị một kiếm này đâm trúng, cũng sẽ không quá tốt thụ, Trầm Tường vậy mà không có một chút việc.

"Liền chút thực lực ấy nha! Ngươi cái này tam đẳng Thần Vương cũng quá nhược a!" Trầm Tường ha ha cười cười, bốc lên lên hỏa diễm tay bắt lấy cái thanh kia thần kiếm, Đại Lực một tách ra, liền đem thanh kiếm bẻ gảy.

"Thanh kiếm này cũng rất kém cỏi, nhưng vẫn là nếu so với ngươi lợi hại một điểm, ít nhất thanh kiếm này chịu đựng ta một chiêu về sau còn có thể tồn lưu ở thế giới, nhưng là ngươi nha..." Trầm Tường đang khi nói chuyện, cái kia áo trắng nam tử cũng đã lộ ra vẻ sợ hãi rồi, hắn không có nghĩ đến cái này lúc trước còn chưa tới Thái thần cảnh giới tiểu quỷ, bây giờ lại có thể ngăn cản hắn cường lực một kích, còn có thể nhẹ nhõm bẻ gẫy kiếm của hắn.

"Nhanh tiêu diệt hắn!" Áo trắng nam tử trông thấy Trầm Tường hướng hắn đi tới, điên cuồng hét lên một tiếng, hắn cũng không biết vì cái gì, lúc này bị Trầm Tường phóng xuất ra cái kia cổ sát khí bao phủ về sau, hắn vậy mà toàn thân run rẩy lên, hắn muốn rời xa Trầm Tường, nhưng lại phát hiện hai chân của mình không cách nào di động.

Cái kia hai gã ở bên cạnh nam tử phản ứng rất nhanh chóng, trông thấy Trầm Tường bẻ gẫy áo trắng nam tử trường kiếm lúc, liền vận chuyển thần lực, hôm nay xuất kích thời điểm, thần lực đều thập phần hung ác, chấn động lấy không khí mà đến, phát ra từng đợt khí kình bạo tạc nổ tung nổ vang.

Trầm Tường một cái thuấn di, tránh đi hai người này công kích, đi vào áo trắng nam tử sau lưng, cánh tay bị ngọn lửa bao vây lấy, lúc này hắn giơ lên cao cao cánh tay dài, như là một bả thiêu đốt hỏa diễm thần búa, đột nhiên đánh xuống, cái kia áo trắng nam tử thân hình lại bị hắn dùng cánh tay chém thành hai khúc.

Tam đẳng Thần Vương thân thể, hắn tay không có thể phá hủy, loại này hung tàn lực lượng, lại để cho cái kia hai gã nam tử sợ.

Trầm Tường tại vừa rồi thế nhưng mà vận dụng 60 miếng thần cách cùng mười hai miếng cốt cách dung hội đi ra lực lượng, hơn nữa hắn tu luyện chính là Lục Đạo lực lượng, những... này tam đẳng Thần Vương mặc dù có hơn bảy mươi thần cách, nhưng căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cùng hắn đoán trước đồng dạng, hắn vất vả tu luyện ra thần cách, quả nhiên có thể làm cho hắn có được cực kỳ lực lượng đáng sợ, đặc biệt là hắn hiện tại thân thể, cho dù hắn không sử dụng thần binh, cũng có thể so với thần binh.

"Như thế nào, muốn chạy rồi hả?" Trầm Tường cười hắc hắc, lập tức phóng xuất ra hai đạo hỏa đằng cuốn lấy bọn hắn, sau đó thuấn di đến một gã nam tử khi còn sống, trực tiếp dùng hai tay đem nam tử này thân thể xé mở.

Xôn xao một tiếng! Sống sờ sờ một cái tam đẳng Thần Vương, vậy mà như là giấy lộn như vậy, bị hắn ba đến hai lần xuống liền xé thành vài miếng, những cái... kia mảnh vỡ lúc này đều bị ngọn lửa đốt cháy lấy, chính từng chút một hóa thành tro.

"Cứu ta!" Còn lại tên nam tử kia điên cuồng hét lên mà bắt đầu..., sau đó huy động chính mình trường đao trong tay, bổ về phía bị cuốn lấy hai chân, ngay tại hắn trường đao muốn đụng vào hai chân thời điểm, Trầm Tường ở phía xa một quyền oanh đi qua, đánh ra một cỗ Lưu Tinh Thần Kính.

Vừa rồi hắn đều không có sử dụng qua những... này kỹ pháp, mà bây giờ thi triển đi ra, uy lực vô biên, chỉ là bạo phát đi ra nóng rực khí sóng, sẽ đem nam tử kia hóa thành tro bụi.

"Không biết tự lượng sức mình gia hỏa!" Trầm Tường vỗ sợ tay, sau đó cười mỉm mà đi về hướng Tiêu Hồng Tước bên kia.

Liên Phi liếc qua Trầm Tường cái kia trương khuôn mặt tươi cười, trong nội tâm rất không là tư vị, vừa rồi nàng vẫn còn gọi Trầm Tường chạy đâu rồi, vậy mà không nghĩ tới Trầm Tường đáng sợ như vậy, giết loại này tam đẳng Thần Vương, như là cắt cỏ đơn giản như vậy.

"Ngươi... Làm gì, này chúng ta chiến trường, mau cút sang một bên, ngươi gia nhập vào, sẽ phá hư công bình đấy." Một gã lão giả quát, Trầm Tường từng bước một đi tới thời điểm, trái tim của hắn liền không ngừng run rẩy lấy, vừa rồi bọn họ đều là tận mắt nhìn thấy Trầm Tường như thế nào đem cái kia ba cái tam đẳng Thần Vương tiêu diệt đấy.

Trầm Tường nở nụ cười, cười đến rất là cởi mở: "Các ngươi hiện tại bốn cái nam đánh một cái nữ, điều này chẳng lẽ cũng rất công bình sao?"

Tiếng cười của hắn còn quanh quẩn ở phương xa, người cũng đã biến mất không thấy, hắn đã đi tới lão giả kia sau lưng, thiêu đốt hỏa diễm bàn tay mãnh liệt đâm một phát, xuyên thấu lão giả kia lồng ngực.

Lão giả kia kêu thảm một tiếng về sau, thân thể bị một cỗ dũng mãnh vào trong cơ thể hắn hỏa diễm trướng bạo, hóa thành từng chút một màu đen mảnh vỡ.

Mặt khác ba người kia trông thấy lão giả bị đập phát chết luôn về sau, trong nội tâm sợ hãi không thôi, muốn thu tay lại thoát đi, điều này cũng làm cho Tiêu Hồng Tước tìm được cơ hội, trường kiếm đâm một phát, đâm vào một gã đại hán yết hầu, Trầm Tường vội vàng đi qua, đánh ra một chưởng Lưu Tinh Thần Kính, đem bọn chúng đuổi giết.

"Ngươi đi giúp Liên Phi, cái này hai cái giao cho ta!" Trầm Tường nói ra, lúc này cái kia hai gã tam đẳng Thần Vương đều đã chạy đến xa xa.

Tiêu Hồng Tước lập tức chạy về phía Liên Phi bên kia, có sự gia nhập của nàng, Liên Phi cũng dễ dàng rất nhiều.

Trầm Tường nhìn xem xem hai gã đang tại chạy trốn nam tử, cười nhạt một tiếng, sau đó sử dụng Không Gian lực lượng, đem cái này hai gã nam tử chuyển chuyển qua trước mặt hắn.

Cái này hai gã nam tử nguyên bản đang liều mạng chạy như bay đấy, bọn hắn cũng cảm giác mình chạy trốn rất xa, nhưng lại không nghĩ rằng trước mắt lóe lên, vậy mà lại chạy về đến rồi.

"Là Không Gian lực lượng, ngươi vậy mà nắm giữ Không Gian pháp tắc..."

"Thật sự là hảo nhãn lực, đáng tiếc ngươi lại muốn chết rồi." Trầm Tường cười cười, song chưởng đều xuất hiện, oanh tại hai người này lồng ngực, Lưu Tinh Thần Kính theo lòng bàn tay tuôn ra, phát ra một hồi nổ mạnh, hai người này thân thể đã ở nổ mạnh bên trong bị đánh tan thành ánh lửa.

"Rút lui!" Cái kia bốn gã nam tử trông thấy lại chết đi bốn cái, trong nội tâm càng là thấp thỏm lo âu.

Trầm Tường lập tức thi triển một cái không gian lĩnh vực, đem cái này bốn cái tam đẳng Thần Vương bao phủ ở bên trong, bọn hắn căn bản không chạy ra đi.

Bốn người kia chạy trốn thời điểm, đã bị Liên Phi cùng Tiêu Hồng Tước tiêu diệt hai cái!

"Không Gian Giam Cầm!" Trầm Tường thi triển về sau, hai người kia không thể động đậy, Liên Phi cùng Tiêu Hồng Tước cũng lập tức bay vút đi qua, đem chém giết.

"Tốt rồi! Nhiều nhanh nha!" Trầm Tường hì hì cười cười: "Các ngươi cũng không phải rất lợi hại mà!"

"Tiểu quỷ, ngươi đến cùng có bao nhiêu thần cách?" Liên Phi đã chạy tới, nhéo nhéo Trầm Tường lồng ngực: "Vậy mà giả vờ yếu đuối, ngươi cái này tiểu phiến tử, hại nhân gia rất lo lắng ngươi."

"Ngươi chí ít có tám mươi thần cách! Chỉ có nhị đẳng Thần Vương thực lực, mới có thể nhẹ nhõm đối phó cái này hơn mười cái gia hỏa." Tiêu Hồng Tước nói ra, chính cô ta cũng chỉ là hơn bảy mươi thần cách tam đẳng Thần Vương.

Liên Phi so nàng lợi hại một điểm, cốt cách so nàng nhiều, nhưng là muốn đồng thời đối phó bốn cái thực lực tương đối mạnh tam đẳng Thần Vương, các nàng nhiều lắm là cũng chỉ là không bị giết chết, muốn muốn nhẹ nhõm đánh bại đối phương lại không dễ dàng.

Nguyệt Nhi theo U Dao giới bên trong chạy ra: "Đánh cho rất phiêu lượng nha, ta còn tưởng rằng ta muốn cũng xuất thủ đây này!"

"Bé mèo Kitty cũng rất mạnh sao?" Liên Phi sờ lên nàng, hỏi.

"Ta cũng rất lợi hại được không, đừng xem người ta nhỏ!" Nguyệt Nhi cười hì hì lấy: "Ta so các ngươi đều muốn lợi hại."