Chương 2227: Phi Giáp Long Ngạc

>

- ------------

Hống! Trầm thấp tiếng gào truyền đến, Trầm Tường bọn họ trên không trung lập tức nhìn thấy đầm lầy đột nhiên bốc lên rất nhiều bọt khí, rất nhiều tiểu Long Ngạc đang từ đầm lầy phía dưới xông tới.

"Những thứ này đều là Long Ngạc nha!" Trầm Tường nhìn thấy loại này tiểu Phi Giáp Long Ngạc dáng vẻ, trên người đều có phi thường cứng ngắc vảy giáp màu đen, móng vuốt cùng vuốt rồng như thế, trên đầu có sừng rồng, lúc này phía dưới đầm lầy phía dưới, thì có lên tới hàng ngàn, hàng vạn loại này tiểu Long Ngạc.

"Nhào lên rồi!" Phong Vũ hô: "Trầm Tường, đi dẫn ra những vật nhỏ này, chỉ có như vậy Phi Giáp Long Ngạc mới ra đến."

Trầm Tường gật gật đầu, lập tức nhảy xuống đĩa ném, tiểu Long Ngạc nhìn thấy hắn gần nhất, đều dồn dập đánh về phía hắn, nhưng đều bị hắn tách ra.

Trầm Tường lơ lửng giữa không trung, khoảng cách đầm lầy chỉ có một cao hai trượng, hắn không nhanh không chậm ở trong vũng bùn nhiễu quyển phi hành, hấp dẫn này quần tiểu Long Ngạc.

Những này tiểu Long Ngạc phi thường bổn, nhìn thấy có đồ vật ở phía trên phi, đều dồn dập đuổi theo vồ tới, nhưng đều vồ hụt, nhưng không có từ bỏ, không ngừng từ đầm lầy phía dưới phi nhào lên, há mồm ra muốn đem Trầm Tường cắn nát, có thể đều chưa thành công.

Liền như vậy, Trầm Tường rất nhanh sẽ đem này hết mấy vạn tiểu Long Ngạc toàn bộ hấp dẫn mở, nhìn thấy hắn thân thủ rất tốt, ở phía trên xem Phong Vũ cùng Lăng Kiếm Trần Đao đều dồn dập gật đầu.

"Ta liền nói mà, ta sẽ không nhìn lầm người! Tiểu tử này vừa nhìn liền rất lợi hại, hơn nữa còn hiểu được luyện đan, khà khà!" Phong Vũ cười nói: "Chuẩn bị đến chúng ta, hiện tại liền nhìn Phi Giáp Long Ngạc có phải là suy yếu kỳ, nếu như không phải, phải khổ cực chút."

Lăng Kiếm cùng Trần Đao đều dồn dập nắm ra bản thân thần kiếm thần đao, mà trong vũng bùn lúc này đã nhô lên một đại khối, chính là cái kia ẩn giấu ở phía dưới Phi Giáp Long Ngạc nổi lên.

Hống!

Phi Giáp Long Ngạc hét lên một tiếng, trong vũng bùn tung toé lên một đám lớn nê, phía dưới cũng xuất hiện cái hố to, Phi Giáp Long Ngạc dĩ nhiên từ trong vũng bùn bay vọt lên, nhảy đến không trung.

Lượng lớn bùn nhão bị tiên phi mà lên, lúc rơi xuống đất dường như mưa rào, to to nhỏ nhỏ nê khối rơi xuống, che kín bầu trời.

Trầm Tường liếc mắt nhìn không trung Phi Giáp Long Ngạc, chỉ thấy một trận kim quang thiểm đến, này Phi Giáp Long Ngạc vảy giáp dĩ nhiên là màu vàng!

"Không được, Phong Vũ tính sai thời gian, này Phi Giáp Long Ngạc là vừa thoái hoá vảy giáp, mà hiện đang tái sinh chính là lợi hại nhất giáp vàng, này Phi Giáp Long Ngạc trở nên so với trước càng mạnh hơn." Nguyệt Nhi kinh hô: "Nhanh hơn một chút đi những này tiểu Long Ngạc, Phong Vũ thực lực bây giờ đối phó không được con này Phi Giáp Long Ngạc."

Trầm Tường biết hiện tại không thể lại tiếp tục ẩn giấu thực lực, hắn trôi nổi đến trong trời cao, quay về phía dưới những kia mấy vạn Long Ngạc một chưởng đánh tới, nhất thời Cuồng Long hống khiếu, lòng bàn tay của hắn tuôn ra một đám lửa lớn, hóa thành mấy cái hỏa diễm Cuồng Long.

Đây là Thiên Long Pháp Ấn!

Hỏa Long bay xuống, điên cuồng rít gào một tiếng, mạnh mẽ đánh ở phía dưới, xung kích ra một mảnh mãnh liệt biển lửa, đem Long Ngạc quần bao trùm, không ngừng mà đốt cháy.

Phi Giáp Long Ngạc hình thể không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, hơn nữa động tác phi thường nhanh nhẹn, cũng không giống trước trong truyền thuyết hành động chầm chậm.

Phi Giáp Long Ngạc nhảy đến không trung thời điểm, Phong Vũ nhìn thấy giáp vàng, cũng biết mình toán sai rồi, Phi Giáp Long Ngạc lúc này đã kinh biến đến mức rất mạnh.

"Đây là Kim Giáp Long Ngạc, tuy rằng vẫn là tám mươi thần cách, nhưng này thân giáp vàng muốn so với trước phòng ngự cao hơn nhiều, các ngươi phải cẩn thận." Phong Vũ sử dụng binh khí là một cái màu đen trường mâu, nàng ở phía xa liền đem trường mâu ném đi, đâm hướng về Phi Giáp Long Ngạc giáp vàng.

Phi Giáp Long Ngạc dĩ nhiên có thể lơ lửng giữa không trung, hắn cảm ứng được có đồ vật đâm tới, thân thể một hồi, trên người phun ra một luồng màu vàng khí ba, ngăn trở Phong Vũ ném trường mâu.

Phong Vũ hơi nhướng mày, khống chế trường mâu tăng cường sức mạnh, đón cái kia cỗ khí ba đâm tiến vào!

Trường mâu xuyên qua cái kia cỗ khí ba, đâm ở Phi Giáp Long Ngạc giáp vàng mặt trên, nhưng cũng rốt cuộc ăn không đi vào, Phi Giáp Long Ngạc giáp vàng phi thường kiên cố, trường mâu khó có thể đâm thủng.

"Thật mạnh phòng ngự! Trần Đao Lăng Kiếm, các ngươi đi trợ giúp Trầm Tường, thanh trừ..." Phong Vũ lúc này liếc Trầm Tường một chút, phát hiện Trầm Tường bên kia tràn đầy hỏa diễm, những kia ngạc long đã toàn bộ không thấy, vừa nãy nàng nhìn thấy Trầm Tường ra chiêu, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, lại đem ngạc long quần giết chết.

"Này Phi Giáp Long Ngạc phi thường khó đối phó, các ngươi trước tiên không muốn ra tay, ở bên cạnh chờ cơ hội!" Phong Vũ uống đến, trường mâu đã trở lại trong tay nàng, Phi Giáp Long Ngạc quay về nàng rít gào một tiếng, mở ra cái kia to lớn miệng, phun ra một luồng màu vàng khí vụ, khí trong sương có điểm điểm lóe sáng kim quang.

"Đây là..." Phong Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng lắc mình tách ra.

"Là trên người hắn loại kia giáp vàng luyện thành gai nhọn!" Trầm Tường lấy ra Cửu Tiêu Thần Kiếm, vừa nói, vừa vọt tới.

Lăng Kiếm nhìn thấy trong tay hắn không có mũi kiếm Cửu Tiêu Thần Kiếm, còn coi chính mình nhìn lầm, tình huống như thế xông lên, hơn nữa còn nắm như vậy kiếm, để Lăng Kiếm cùng Trần Đao đều có chút khó có thể lý giải được.

"Ngươi tới làm gì?" Phong Vũ có chút bất ngờ, nàng không nghĩ tới Trầm Tường lại đột nhiên chạy tới, hơn nữa tốc độ vẫn như thế nhanh, vừa nãy Trầm Tường còn xa nơi cái kia mảnh biển lửa, chỉ là trong chớp mắt liền xông lại.

"Đương nhiên là giết Phi Giáp Long Ngạc, có phải là muốn toàn thây? Nếu là hư hao này thân giáp vàng, không có vấn đề chứ?"

Trầm Tường đang khi nói chuyện, nhẹ giọng tách ra Phi Giáp Long Ngạc trong miệng phun ra cái kia trận kim vụ, cái này cũng là tối có lực sát thương công kích, mạnh mẽ thần lực cương kình phối hợp những kia phi thường sắc bén gai nhọn, nếu là không cẩn thận ứng đối, trên người sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

"Thi thể không hoàn chỉnh cũng không liên quan, nói như vậy, có thể lấy về một nửa coi như xong xong rồi!" Phong Vũ ánh mắt rất tốt, lúc này nàng đã nhìn ra Trầm Tường ẩn giấu đi phi thường thực lực đáng sợ, bằng không sẽ không như vậy dễ dàng giải quyết đám kia ngạc long, đồng thời phi thường trấn định xông lại, tách ra Phi Giáp Long Ngạc công kích.

Trầm Tường tung Lục Đạo Thần Kính, để Lục Đạo Thần Kính trôi nổi ở Phi Giáp Long Ngạc bầu trời, sau đó khống chế Lục Đạo Thần Kính trở nên rất lớn, phóng thích bên trong một cái trận pháp!

"Khốn Long Cấm! Lẽ ra có thể đối phó người này!" Trầm Tường đối với Lục Đạo Thần Kính bên trong các loại trận pháp đều hiểu khá rõ.

Lớn lên Lục Đạo Thần Kính, mặt kính lóe lên, phóng thích Khốn Long Cấm, phong cấm Phi Giáp Long Ngạc, làm cho Phi Giáp Long Ngạc liền như vậy lơ lửng giữa không trung không cách nào nhúc nhích.

Trầm Tường cầm kiếm thuấn di đi qua, quay về Phi Giáp Long Ngạc thân thể trung gian bổ ngang một chiêu kiếm, bắn nhanh ra một đạo kiếm khí màu đỏ rực!

Kiếm khí hóa thành một tia sáng, từ Phi Giáp Long Ngạc thân thể trung gian cắt chém quá khứ, trong chớp mắt, Phi Giáp Long Ngạc cái kia xem ra phi thường kiên cố thân thể, liền bị đánh thành hai đoạn.

Chặt đứt Phi Giáp Long Ngạc thân thể sau, Trầm Tường thuấn di đến Phi Giáp Long Ngạc đầu phía trên, bắp đùi của hắn đột nhiên bắt đầu bành trướng, một luồng phi thường đáng sợ thần lực bỗng nhiên trào ra, làm cho bắp đùi của hắn đãng ra một trận hoả hồng khí ba.

"Giẫm chết ngươi!" Trầm Tường quay về Phi Giáp Long Ngạc đầu mạnh mẽ dẫm đạp xuống, gây nên oanh lôi giống như vang vọng, Phi Giáp Long Ngạc nửa bộ đầu phân thân thể đột nhiên rơi vào nê trong đàm.

"Xong việc, nhanh nhận lấy đi!" Trầm Tường cười nói: "Nửa bộ đầu phân chúng ta giữ lại, nửa phần sau phân cầm báo cáo kết quả!"