Chương 2276: Trì Nguyên

>

- ------------

Ngô Tri lấy ra một thủy tinh cầu, hai tay hắn đặt tại quả cầu thủy tinh mặt trên, sau đó nhắm mắt lại.

"Trước tiên ta hỏi hỏi ta ở Lăng Thiên thành phân thân, nhìn hiện tại Lăng Thiên thành là tình huống thế nào." Ngô Tri nói ra.

"Lẽ nào là truyền tống bên trong Thiên Diễn phân thân?" Hoàng Cẩm Thiên kinh ngạc nói.

"Thiên Diễn phân thân là cái gì?" Trầm Tường nhìn thấy Hoàng Cẩm Thiên huynh đệ đều kinh ngạc như vậy, liền biết này Thiên Diễn phân thân phi thường lợi hại.

Đái Đông Công cũng thật tò mò, nhìn Hoàng Cẩm Thiên, hi vọng hắn có thể giải đáp.

"Đây là Thiên Diễn Sư phi thường lợi hại thiên phú thần thông, có thể có vô số cái phân thân, mà những này phân thân đồng thời cũng có thể độc lập sinh hoạt, cùng người bình thường không khác, thậm chí những này phân thân cũng không biết mình là một phân thân! Mà bản thể cần thời điểm, thông qua Thiên Diễn lực lượng sưu tầm phân thân ký ức, cũng có thể biết được rất nhiều chuyện." Hoàng Diễn Thiên nói ra.

"Những kia phân thân cả đời đều sẽ không biết mình là một phân thân! Cũng không biết Ngô trưởng lão có bao nhiêu phân thân ở Tinh Pháp thần vực bên trong, ta vẫn cho là đây chỉ là Thiên Diễn Sư bên trong truyền thuyết, không nghĩ tới lại thật sự có." Hoàng Cẩm Thiên thở dài nói: "Chẳng trách Ngô trưởng lão biết nhiều sự tình như vậy."

"Ta còn tưởng rằng Ngô trưởng lão là sử dụng Thiên Diễn thuật toán đi ra đây, không nghĩ tới dĩ nhiên là dựa vào phân thân." Trầm Tường cũng là mở mang tầm mắt, dĩ nhiên có như thế thần dị thuật phân thân.

Ngô Tri lặng lẽ cười nói: "Ta có lúc cũng sẽ dùng Thiên Diễn thuật toán! Bất quá muốn tra xét tin tức, dùng phân thân khá là nhanh, ta nhiều năm qua ở Tinh Pháp thần vực các nơi thai nghén phân thân thì có hơn mười vạn cái, trong đó thực lực đến chín mươi thần cách cũng có đến mấy chục cái! Vì dưỡng những này phân thân, ta cũng phải cần rất nhiều Cốt Cách thần đan."

Trầm Tường bọn họ nhất thời hấp một cái khí lạnh, hơn trăm cái phân thân cũng đã làm người kinh ngạc, mà này Ngô Tri dĩ nhiên có hơn mười vạn cái!

"Bất quá những này phân thân có mạnh có yếu, rất khó bồi dưỡng được đến! Bởi vì không phải loài người thực sự, vì lẽ đó ít nhiều gì đều có chút tật xấu, không ổn định còn có thể tự bạo!" Ngô Tri nói ra: "Ta qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ là bồi dưỡng được chừng một ngàn khá là ổn định phân thân, đều là khá là có tiềm lực! Đương nhiên, nếu là ta cần, bọn họ đều có thể cùng ta dung hợp. Ta cũng có thể ở ý thức của bọn họ nơi sâu xa truyền vào ta cho mục tiêu của bọn họ, như vậy bọn họ sẽ dựa theo cái mục tiêu này đi nỗ lực."

Đái Đông Công thở dài nói: "Các ngươi những này Thần tộc, mỗi một người đều đáng sợ như thế thiên phú thần thông. Có chút không công bằng nha!"

Ngô Tri cười khổ nói: "Cũng không thể nói như vậy, chúng ta Bất Tử thần tộc không phải bị diệt tộc sao? Tử Nguyên tông chưởng giáo đến rồi, hắn hiện tại chính nổi trận lôi đình đây, chúng ta hiện tại là có thể đi tới Lăng Thiên thành!"

Lúc trước đồ giết Bất Tử thần tộc người trong, thì có này Tử Nguyên tông chưởng giáo, Ngô Tri lúc này cũng cao hứng phi thường, bởi vì đây là cơ hội của bọn họ.

"Hắn là chính mình đến, ba người chúng ta liên thủ, nhất định có thể bắt hắn!" Ngô Tri cười lạnh nói: "Cái tên này dùng chúng ta tộc nhân dòng máu đến kéo dài tính mạng, hiện tại liền để hắn trả về đến."

Trầm Tường nói ra: "Có kế hoạch gì sao? Tên kia không tìm được Thần Qua, có thể hay không lập tức rời đi?"

Ngô Tri nói ra: "Sẽ không, bởi vì Lăng Thiên môn một trưởng lão nói cho hắn, để hắn chờ, bọn họ đã đi điều tra, rất nhanh sẽ có thể có kết quả, đến thời điểm chỉ cần hắn ra tay cũng có thể đoạt lại!"

"Chúng ta đi, hiện tại cũng đi Lăng Thiên thành." Đái Đông Công nói ra.

Trầm Tường cùng Ngô Tri còn có Đái Đông Công đều đơn giản dịch dung một thoáng, sau đó thông qua trước truyền tống trận hướng về Lăng Thiên thành.

"Đem hắn dẫn ra thành tốt hơn, đến thời điểm có thể tiêu hao hắn một ít sức mạnh, nếu như ở Lăng Thiên thành khai chiến, cả tòa thành người đều biết bị giết hết." Ngô Tri nói ra, hắn cũng không thích giết chóc, đặc biệt giết chóc không hề tương quan người.

"Tử Nguyên tông chưởng giáo tên là Trì Nguyên, tu luyện chính là một loại quỷ dị màu tím thần lôi, sử dụng thuộc tính Sét thần lực, các vị muốn chú ý một điểm, hắn cả người tử khí hừng hực thời điểm, chính là muốn sử dụng loại kia quỷ dị thần lôi." Ngô Tri nói ra: "Ta hiện tại cũng đi đem hắn dẫn ra thành, các ngươi ở ngoài thành ngọn núi kia hạ đẳng ta."

Trầm Tường cùng Đái Đông Công lập tức ra khỏi thành, rất nhanh sẽ đi tới Ngô Tri vừa nãy chỉ cái kia tòa núi cao phía dưới.

"Lần đầu muốn cùng đỉnh cao Thần Đế cấp bậc cường giả đối chiến, có chút sốt sắng nha!" Trầm Tường cười hắc hắc nói, hắn tuy rằng nói như vậy, nhưng một điểm dáng dấp sốt sắng đều không có.

"Này Tử Nguyên tông chưởng giáo mặc dù là sớm nhất một nhóm cường giả, nhưng không có nghĩa là hắn cũng rất mạnh, ta là thuộc về hậu bối đỉnh cao Thần Đế, mặc dù cùng hắn có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá xa, đến thời điểm do ta kiềm chế hắn, ngươi cùng Ngô trưởng lão hợp lực, nhất định có thể đánh giết hắn." Đái Đông Công cười nói: "Không cần sốt sắng thái quá, này Trì Nguyên chỉ cần là chính mình, cũng hoành không đi nơi nào! Đến đỉnh cao Thần Đế cấp bậc này, đại gia đều không thể đột phá, thực lực cũng là không phân cao thấp, lúc này chỉ xem bên kia nhiều người."

"Đái trưởng lão, lẽ nào thật sự sẽ không có người có thể người đột phá đỉnh cao sao? Nếu là đột phá, sẽ là như thế nào." Trầm Tường đối với này phi thường hiếu kỳ.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, lúc trước sư tôn ta rất sớm đã rời đi, hắn nói là đi tìm Trường Sinh cùng đột phá đỉnh cao, nhưng qua rất nhiều năm hắn đều chưa có trở về, mà mà nên sơ cùng hắn cùng một nhóm đỉnh cao Thần Đế, cũng không có một cái có thể đột phá." Đái trưởng lão lắc đầu nói.

Trầm Tường chỉ là nghe nói qua trong thần tộc Bất Tử thần tộc bên trong, có một cái lão tộc trưởng đột phá, nhưng sau khi đột phá cũng không biết kết cuộc ra sao, bằng không Bất Tử thần tộc hiện tại cũng sẽ không như vậy thảm.

"Đến rồi!" Đái Đông Công sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, hô.

Lăng Thiên thành phương hướng, Ngô Tri hóa thành một vệt sáng xanh, chính nhanh chóng phi bắn tới, mà sau lưng hắn nhưng là một tia sáng tím theo sát không nghỉ, vậy thì là Tử Nguyên tông chưởng giáo Trì Nguyên!

Đái Đông Công vội vã thả ra ba cái trận bàn chồng lên nhau, sau đó mở ra trận bàn, thả ra một cái phi thường mạnh mẽ kết giới, đây là vì phòng ngừa Trì Nguyên chạy mất.

Trầm Tường nhìn một chút ba người kia trận bàn, đã dần dần biến mất không còn tăm hơi, căn bản là không có cách cảm ứng được đến, như vậy cũng sợ bị hủy hoại dẫn đến kết giới tan rã.

Lúc này Trầm Tường bọn họ cùng Trì Nguyên đều ở kết giới này bên trong, bọn họ không thể đi ra ngoài, người khác cũng không vào được.

"Kết giới này thời gian duy trì có hạn, đại gia dành thời gian!" Đái Đông Công cho Trầm Tường cùng Ngô Tri truyền âm, Ngô Tri sau khi đi vào, Đái Đông Công cũng nhoáng tới, một chưởng đánh tới, hóa giải phi kích tới được sấm sét màu tím.

Trầm Tường nhìn thấy Ngô Tri sắc mặt hơi tái, hơn nữa khóe miệng trả có máu, Ngô Tri dĩ nhiên bị thương rồi! Hắn tuy rằng trăm thần cách, nhưng hắn cốt cách số lượng cùng Trì Nguyên có khoảng cách, dẫn đến hắn cùng Trì Nguyên thực lực tổng hợp so ra yếu đi rất nhiều, hắn ở chạy tới thời điểm bị Trì Nguyên bên trong, được một chút thương.

"Đái tiểu nhi, các ngươi đây là... Ta rõ ràng, các ngươi lại muốn giết ta! Ha ha... Ngươi tên tiểu hỗn đản này rời đi Vạn Cổ sơn, là muốn tự lập môn phái đi, lúc trước ta liền biết ngươi trấn giữ không được Đan Thần viện đám kia kẻ dối trá." Trì Nguyên nhìn thấy Đái Đông Công sau, cười to nói, dĩ nhiên không có chút nào kinh ngạc.

Đối với Vạn Cổ sơn, cái khác thiên tinh cũng là khá là quan tâm, vì lẽ đó đều biết Vạn Cổ sơn tình huống lúc này, lúc trước nghe đồn Đái Đông Công rời đi Vạn Cổ sơn, bọn họ đều không có cảm thấy bất ngờ.