Chương 2271: Nguyệt Nhi Tâm Sự

>

- ------------

"Này có cái gì quá mức, ta cùng hắn lại như là người thân, hơn nữa ta bái hắn sư phụ thời điểm, liền biết hắn là cái gì Bất Tử tộc, bất quá khi đó trí nhớ của hắn cũng không có thức tỉnh, có người nói là độ kiếp thất bại, dẫn đến hắn chết qua rất nhiều lần, hiện tại hắn vượt qua cái kia kiếp nạn, mới thức tỉnh ký ức." Trầm Tường nói ra: "Đúng rồi, hắn còn có cái sinh đôi ca ca, cùng hắn giống nhau như đúc."

"Sinh đôi Thiên Diễn Sư, này ở Bất Tử thần tộc chỉ có một đôi, bọn họ còn sống sót là tốt rồi." Ngô Tri thở dài nói, nhìn dáng dấp như là thật cao hứng.

"Ngô tiền bối, ngươi cũng là Bất Tử thần tộc đi, ta đã biết Bất Tử thần tộc sự tình, hơn nữa ta từ chỗ rất xa đến, cũng là vì trợ giúp sư phụ của ta cùng sư bá tìm về thất tán tộc nhân." Trầm Tường nói ra.

"Không thể, Bất Tử thần tộc tốt nhất cũng rải rác ở các nơi, sư phụ của ngươi bọn họ hẳn là cũng đã đem Bất Tử thần tộc bị diệt tộc nguyên nhân nói cho ngươi đi, ngươi cũng có thể rõ ràng, chúng ta nếu là tụ tập cùng nhau hậu quả." Ngô Tri nói ra.

Tụ tập cùng nhau, nếu là bị phát hiện, vậy nhất định sẽ bị tuyệt diệt.

Nguyệt Nhi đột nhiên từ U Dao giới bên trong chạy đến, hô: "Tiền bối, bà nội ta còn sống không."

Nhìn thấy đột nhiên chạy đến một con Tiểu Bạch Miêu, hơn nữa còn có trắng như tuyết cánh, Ngô Tri kinh hỉ hô: "Ngươi là Nguyệt Nhi, bà nội ngươi thường thường nhắc lên ngươi đây, nàng còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn không về được, ngươi mất tích lâu như vậy, làm cho nàng rất lo lắng."

"Trước trả lời ta, bà nội ta hiện tại thế nào rồi." Nguyệt Nhi cũng rất lo lắng nàng bà nội, nàng bà nội nhưng là Bất Tử thần tộc.

"Nàng ở Tinh Nguyệt thần tộc... Thế nhưng có thể hay không lại tỉnh lại liền không biết." Ngô Tri cân nhắc nửa ngày, mới trả lời Nguyệt Nhi vấn đề.

"Trong cơ thể nàng bất tử huyết thống cơ hội bị rút đi, mà chúng ta tiến hành rất nhiều thử nghiệm, tỷ như cho nàng chuyển vận bất tử huyết thống, nhưng đều không có để trong cơ thể nàng không phải huyết thống tái sinh, hiện tại gia gia ngươi lợi dụng Tinh Nguyệt thần tộc bên trong thời gian bí pháp, đem nàng phong ấn tại một cái Thời Gian Tĩnh Chỉ đại trận bên trong, để tránh khỏi thời gian trôi qua dẫn đến nàng vĩnh viễn chết đi."

Ngô Tri nói tới chuyện này cũng vô cùng bi thống, nhìn ra được Nguyệt Nhi bà nội ở Bất Tử thần tộc bên trong địa vị rất cao.

Nguyệt Nhi lúc này rất khó vượt qua, thương yêu nàng bà nội tình huống bây giờ rất không lạc quan.

"Trầm Tường, ngươi có thể cứu bà nội ta sao." Nguyệt Nhi đột nhiên nghĩ đến Trầm Tường cái kia Vô Song luyện đan kỳ thuật.

"Sẽ, ta sẽ đem hết toàn lực đi cứu bà nội ngươi, không cần lo lắng, vừa nãy Ngô tiền bối cũng nói rồi, nàng bị phong ấn ở thời gian trận pháp bên trong, tình huống vẫn tính ổn định." Trầm Tường sờ sờ Nguyệt Nhi đầu nhỏ.

Ngô Tri lúc này đã đối với Trầm Tường tiêu trừ cảnh giác, hắn một chút cũng có thể nhìn ra Nguyệt Nhi đối với Trầm Tường vô cùng ỷ lại, hắn cảm thấy Nguyệt Nhi từng chiếm được Trầm Tường giúp đỡ rất lớn.

"Đúng rồi tiền bối, ngươi nhanh nói điều kiện đi." Trầm Tường nói ra.

"Cái này mà... Chúng ta hiện tại cũng coi như là người quen..." Ngô Tri đột nhiên cảm thấy có chút khó mở miệng.

"Ngươi nói là được rồi, ngươi gia nhập chúng ta sau khi, sẽ lập tức có rất nhiều chuyện phải làm, hơn nữa sau đó cũng cần ngươi cung cấp rất nhiều tin tức." Trầm Tường cười nói.

"Được rồi, hàng năm cho ta ba mươi hạt Thái phẩm Cốt Cách thần đan." Ngô Tri nói ra.

"Không thành vấn đề." Trầm Tường đáp ứng một tiếng, này đối với hắn mà nói căn bản không phải sự.

"A, ngươi đáp ứng thật thẳng thắn, có phải là ta nói thiếu." Ngô Tri ngẩn người, cười nói, hắn tuy rằng ở Bất Tử thần tộc bên trong là Thiên Diễn tông sư, nhưng hắn đối với thần đan vẫn như cũ rất khuyết thiếu, huống chi hiện tại Bất Tử thần tộc đã diệt tộc.

"Trầm Tường, ngươi thành lập một cái thế lực, đến cùng có mục đích gì sao, là vì dễ dàng hơn thu thập thần dược, vẫn có cái gì khác mục đích." Ngô Tri đối với này hết sức tò mò, hắn đã biết Trầm Tường ở Đại Thiên môn việc làm.

"Chủ yếu là xem hiện tại Tinh Pháp thần vực những kia bá chủ không quen, còn có chính là, ta là một cái Đan Thần, ta bình thường cũng muốn bán điểm thần đan cái gì, nhưng ở những thế lực lớn kia chưởng khống bên dưới, ta chỉ có thể như con chuột như thế lặng lẽ tiến hành." Trầm Tường nói ra: "Ta có thể luyện chế cấp cao thần đan, vì thu thập thần dược, ta cần dùng thần đan đi trao đổi, nhưng nếu như bị cái kia chút gì Chấp Pháp giả biết được, sẽ rất phiền phức."

"Mặt khác chính là vì trợ giúp Nguyệt Nhi còn có ta sư phụ bọn họ, phòng ngừa sau đó bị đuổi giết, những tên kia vì Trường Sinh, đều ở đánh Thần tộc chủ ý, bọn họ bản thân cũng đã xúc phạm năm đó Tinh Pháp thần vực quy tắc, làm Chấp Pháp giả bọn họ chắc chắn sẽ không đối với mình trừng phạt, vì lẽ đó ta liền muốn trừng phạt bọn họ."

Ngô Tri nghe được gật đầu liên tục, hắn đối với Trầm Tường vẫn tương đối có lòng tin, bản thân Trầm Tường cũng đã lôi kéo đến Đái Đông Công như vậy đến đỉnh cao cường giả, sau đó lại có hắn gia nhập, sau này Trầm Tường thế lực nhất định sẽ càng mạnh hơn, mà Trầm Tường lại là một cái phi thường lợi hại Đan Thần, chỉ cần có hắn cung cấp lượng lớn Cốt Cách thần đan, không bao lâu bọn họ cũng có thể cộng đồng xây dựng lên một cái cường thịnh môn phái đến.

"Ngô gia gia, hiện tại Miêu tộc, Tinh Nguyệt thần tộc tình huống đều như thế nào." Nguyệt Nhi hỏi.

"Đều rất tốt, cha ngươi này Viên Ma tinh còn thỉnh thoảng đi chỗ đó chút thiên tinh quấy rối." Ngô Tri hiền lành xoa xoa Nguyệt Nhi trên lưng nhuyễn mao.

"Tiền bối, sau đó chính là chúng ta trưởng lão rồi, chờ chúng ta đem Vạn Cổ sơn đánh hạ đến, lại định một môn phái tên." Trầm Tường nói ra.

Ngô Tri gật gật đầu, gia nhập một cái tin cậy thế lực cũng là hắn vẫn chuyện muốn làm, chỉ có điều không có thích hợp, hiện tại Trầm Tường cái thế lực này tuy rằng mới vừa vừa mới bắt đầu, nhưng hắn cảm thấy tiền đồ rất rộng, vì lẽ đó lúc này trong lòng cũng là ý chí chiến đấu sục sôi.

"Cái khác thiên tinh đều rất lợi hại phải không, hiện tại hiếm hoi còn sót lại tam đại Thần tộc liên thủ đều không thể tiêu diệt bọn họ à." Trầm Tường đã thấy được Vạn Cổ sơn thực lực, hắn cảm thấy cũng chính là như vậy.

Ngô Tri lắc đầu nói: "Tinh Pháp thần vực thiên giai ngôi sao tổng cộng có mười hai cái, một cái trong đó là không người thiên tinh, hết thảy có người ở cũng chỉ có mười một cái, Vạn Cổ Thiên Tinh thực lực là yếu nhất một cái, này chủ yếu cùng Vạn Cổ sơn nhiều năm quản lý có quan hệ, đến hiện tại đã xuống dốc rất nhiều."

"Hơn nữa, Đái Đông Công xem như là hậu bối, cái khác mười cái thiên tinh người mạnh nhất đều là trước đây những kia lão bối, lúc trước vây giết chúng ta Bất Tử thần tộc thời điểm, Đái Đông Công cũng không có gia nhập bọn họ, cũng bởi vậy bị thập đại thiên tinh cô lập, điều này cũng gây nên Đan Thần cùng trưởng lão sự phẫn nộ, mà hắn cảm thấy có lỗi với ta, là bởi vì lúc đó hắn không có ra tay giúp Bất Tử thần tộc."

Ngô Tri than thở: "Kỳ thực ta cũng không phải trách hắn, nếu là hắn trợ giúp Bất Tử thần tộc, Vạn Cổ sơn đều sẽ bị diệt đi, mặc dù hắn ra tay giúp chúng ta, cũng không làm nên chuyện gì, cái kia thập đại thiên tinh tập kích quá nhanh, nhanh đến mức cái khác tam đại Thần tộc đều chưa kịp phản ứng, cũng toàn bộ bị diệt đi."

Nguyệt Nhi nói ra: "Cái kia thập đại thiên tinh liên thủ, chúng ta còn lại tam đại Thần tộc căn bản không phải là đối thủ, huống hồ trải qua nhiều năm như vậy phong tỏa cùng trốn, tam đại Thần tộc cũng sẽ dần dần không hạ xuống."

"Đúng là như thế, tam đại Thần tộc người cũng không dám tùy ý đi lại, đặc biệt Thần tộc đặc thù rất rõ ràng, nếu là bị phát hiện, vậy nhất định sẽ bị bắt đi." Ngô Tri cả giận nói: "Đám kia khốn kiếp, bọn họ mặc dù có thể sống được vô hạn tuổi thọ, trì sớm ngày bọn họ đều phải chết."