Chương 2282: Tự Nhiên Thần Quả

>

- ------------

Nghe thấy Trầm Tường mặt sau, Cát Long sắc mặt trở nên hòa hoãn rất nhiều.

"Xem ra Trầm huynh đã đoán được chúng ta một ít chuyện!" Cát Long hít một tiếng: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi, trong cơ thể ta nắm giữ Thần Long tộc huyết mạch, bất quá ta là nhân loại!"

"Ta có một cái nghĩa muội, cùng Cát huynh như thế." Trầm Tường gật đầu cười cợt, lạnh U Lan trong cơ thể Bạch Long huyết thống cũng là rất cường hãn.

"Hắc Long hoa độc chỉ có những tên khốn kiếp kia mới có, ngươi nếu là đến từ Tinh Pháp thần vực ở ngoài xa xôi thế giới, đó là làm sao trúng độc? Lẽ nào là những tên kia thật xa chạy tới hạ độc?" Cát Long nói ra, nghe ngữ khí của hắn, liền biết hắn đối với những kia hạ độc người phi thường thống hận.

Trầm Tường gật gật đầu, hắn lúc trước thôn phệ người kia ký ức, cũng chỉ là biết bọn họ bị một đám đến từ Tinh Pháp thần vực người ủy thác lại đây, nhưng cũng không biết cụ thể là ai.

"Ta lúc đó chỉ biết đám người kia là Tinh Pháp thần vực phái tới, ta đi tới Tinh Pháp thần vực, mới đối với thế lực của nơi này hơi có hiểu rõ!" Trầm Tường nói ra: "Đồng thời ta cũng nghe nói Thần Long tộc sự tình, dù sao thê tử của ta là Bạch Long, nàng hẳn là cũng coi như là Thần Long tộc một thành viên! Bây giờ nhìn lại, Cát huynh ngươi nơi này có không ít trúng độc long đi!"

"Bạch Long có thể là phi thường hi hữu, ở Tinh Pháp thần vực Thần Long tộc cũng không từng xuất hiện, bất quá truyền tống bên trong đúng là từng có, đều ở những nơi khác." Cát Long lúc này đối với Trầm Tường đã không lại như vậy cảnh giác.

"Thần Long tộc quả thật bị bọn họ hạ độc, có thật nhiều mạnh mẽ lão thần long đều trúng độc, hiện nay đều bị đóng băng lại, chúng ta những này Long Tử Long Tôn chỉ có thể khắp nơi bôn ba tìm kiếm giải độc thần đan." Cát Long than thở.

"Như vậy các ngươi hiện tại muốn nhưng bao nhiêu hạt Tam Liên thần đan?" Trầm Tường cầm trong tay cái kia hạt Tam Liên thần đan đưa tới: "Ngươi tạm thời cầm đi!"

Cát Long sau khi nhận lấy, cho Trầm Tường mười cái Cốt Cách thần quả, nói ra: "Chúng ta đại khái còn cần ba mươi hạt, này không phải là một con số nhỏ! Đương nhiên, nếu là có cái khác có thể giải độc Thiên Phẩm thần dược, hoặc là thần đan cũng là có thể! Giải Hắc Long hoa độc, Tam Liên thần đan là tối tốt đẹp."

"Ta nếu để cho các ngươi ba mươi hạt Tam Liên thần đan, các ngươi có thể hay không cho ta ba trăm cái Cốt Cách thần quả?" Trầm Tường hỏi, hắn cảm thấy này không phải rất khó, hắn cũng không cần phục chế thần liên, chỉ cần thông qua linh tử cùng Lục Đạo Thần Bôi đối với ba loại thần liên tiến hành thúc, cũng có thể làm cho thần liên ngưng ra hạt sen đến.

Chỉ cần dùng hạt sen cũng có thể luyện chế Tam Liên thần đan, hơn nữa hắn một lò trả có thể ra đan nhiều hạt!

"Nếu là Trầm huynh có thể trong khoảng thời gian ngắn giúp chúng ta cho tới ba mươi hạt Tam Liên thần đan, chúng ta có thể cho ngươi năm trăm cái Cốt Cách thần quả." Cát Long nói ra: "Tuy rằng ta vẫn không có bẩm báo lên trên, nhưng bọn họ nhất định sẽ đáp ứng."

"Được, trong thời gian ngắn, là bao nhiêu ngày?" Trầm Tường lúc này đã để Nguyệt Nhi đi trồng linh tử, chỉ cần dùng màu tím linh châu pha loãng đến trong nước đúc linh tử, cũng có thể liên miên trồng ra đến, tốc độ rất nhanh.

"Trong vòng một năm!" Cát Long nói ra, lúc này trong lòng hắn cũng là rất kích động, nếu là Trầm Tường có thể giúp bọn hắn cho tới nhiều như vậy Tam Liên thần đan, như vậy Thần Long tộc lão Long rất nhanh sẽ có thể mở ra Hắc Long hoa độc.

Thần Long tộc không có mạnh mẽ lão Long tọa trấn, làm cho cả Thần Long tộc đều thấp thỏm lo âu, chung quanh trốn đằng đông nấp đằng tây rất nhiều năm!

Trầm Tường cũng nghe Nguyệt Nhi đã nói, tứ đại trong thần tộc, chỉ có Thần Long tộc sức chiến đấu đáng sợ nhất, trước Nguyệt Nhi liền cảm thấy phi thường nghi hoặc, Thần Long tộc tại sao không có phản kích, hiện tại xem như là rõ ràng, nguyên lai đều trúng rồi Hắc Long hoa độc.

"Được, trong vòng một năm nhất định có thể cho ngươi, thần dược ta có, ta hiện tại chỉ cần bế quan một quãng thời gian liền có thể." Trầm Tường cười nói: "Cát huynh có thể hay không giúp ta sắp xếp một hoàn cảnh tốt một chút địa phương luyện cho ta đan?"

Cát Long kinh ngạc nói: "Chính ngươi một người, trong vòng một năm liền muốn luyện chế ra ba mươi hạt Tam Liên thần đan sao? Vậy cũng là Vương phẩm thần đan nha!"

Qua nhiều năm như vậy, Cát Long bọn họ đều đang khắp nơi tìm kiếm Tam Liên thần đan, cho nên đối với Tam Liên thần đan hiểu rõ vô cùng, tự nhiên biết Tam Liên thần đan không tốt luyện chế, bọn họ nhận thức không ít Đan Thần, đều đã nói luyện chế một lò Tam Liên thần đan, ngắn nhất cần mấy tháng, nếu là thời gian dài, mấy năm đều rất bình thường, có hơn mười năm, hơn trăm năm mới có thể luyện chế ra đến!

Mà Trầm Tường chính mình một người, trong vòng một năm liền muốn luyện chế ba mươi hạt, ở Cát Long nhận thức bên trong, điều này cần luyện chế ba mươi lô mới được.

"Ta một người có thể hành, các ngươi trang bị thật Cốt Cách thần quả cho ta là có thể rồi!" Trầm Tường cười ha ha: "Nhanh mang ta đi luyện đan đi!"

Cát Long mang Trầm Tường đi tới Đế Long sơn trang một chỗ khá là yên tĩnh bên trong khu nhà nhỏ.

"Ta biết phân phó, không khiến người ta tới gần nơi này, Trầm huynh ngươi cũng an tâm luyện đan đi!" Cát Long nói xong, cũng vội vã rời đi, hắn lúc này muốn đi cùng mình tộc nhân thương lượng một chút chuyện này.

Trầm Tường tiến vào trong viện, để Nguyệt Nhi bắt đầu thúc cái kia ba loại thần liên, để thần liên nhanh lên một chút mọc ra hạt sen đến!

Hắn muốn luyện chế ra ba mươi hạt Tam Liên thần đan, cũng chỉ là cần luyện chế mười lô mà thôi, chỉ cần ba loại thần liên phân biệt ngưng ra mười hạt hạt sen đến cũng được rồi, trong vòng một năm hoàn toàn có thể, bởi vậy, hắn cũng có thể đổi đến năm trăm cái Cốt Cách thần quả.

Nếu là hắn muốn phục chế năm trăm cái Cốt Cách thần quả, còn không biết muốn đến cái gì năm nào tháng nào.

"Nguyệt Nhi, ngươi trước tiên thúc những kia thần liên, ta hiện tại thử một chút xem có thể hay không đem Cốt Cách thần quả luyện chế thành thần đan!" Trầm Tường nói ra.

Hắn luyện chế Tam Liên thần đan chỉ có thể càng lúc càng nhanh, chỉ cần có đầy đủ thần dược, hắn lập tức liền có thể luyện chế! Mà hiện tại Nguyệt Nhi muốn thúc thần liên, còn có một đoạn trống không thời gian, trên tay hắn cũng có mười cái Cốt Cách thần quả, vì lẽ đó hắn trước hết thử xem luyện chế Cốt Cách thần quả.

Nguyệt Nhi cười nói: "Nếu như có thể luyện chế ra thần đan, này lại gọi là gì thần đan? Cũng không thể cũng gọi là Cốt Cách thần đan đi!"

"Luyện chế ra đến lại nói, nhìn dáng dấp thật không tốt luyện chế!" Trầm Tường lấy ra Sáng Thế Thần Lô, đem một cái Cốt Cách thần quả ném vào, chỉ là vừa phóng thích hỏa diễm, cái kia Cốt Cách thần quả dĩ nhiên cũng hóa thành khí vụ, hòa vào trong ngọn lửa, để hỏa diễm trở nên càng thêm dồi dào.

"Mẹ kiếp!" Trầm Tường không khỏi chửi nhỏ lên, điều này thực để hắn không nghĩ tới nha, này Cốt Cách thần quả lại như thế e ngại hỏa diễm, chỉ là vừa chạm được hỏa diễm sẽ không có.

Trầm Tường trước ăn Cốt Cách thần quả thời điểm liền biết Cốt Cách thần quả phi thường yếu đuối, hàm răng nhẹ nhàng một cắn cũng có thể cắn xuống đến, cùng phổ thông hoa quả không có khác biệt gì, vì lẽ đó hắn đang giải phóng hỏa diễm thời điểm cũng tận lực thả ra yếu nhất hỏa diễm đến.

Nào có biết, mặc dù là yếu nhất hỏa diễm, Cốt Cách thần quả đụng vào đến, cũng lập tức hoá khí, như thủy như thế!

"Làm sao?" Nguyệt Nhi nhìn thấy Trầm Tường sắc mặt, vội vàng hỏi.

"Không còn, cái kia Cốt Cách thần quả lãng phí, không nghĩ tới đã vậy còn quá yếu đuối, hỏa diễm nhẹ nhàng đụng vào cũng bị bốc hơi lên." Trầm Tường nói ra: "Ta đến ngẫm lại xem, muốn làm sao mới có thể ứng đối loại tình huống đặc thù này, trước đây cũng chưa bao giờ gặp, ta hỏa diễm ở ta dưới sự khống chế, sản sinh nhiệt lượng phi thường thấp, mặc dù là chỉ đụng tới, trong thời gian ngắn cũng sẽ không bốc cháy lên."

"Thế nhưng này Cốt Cách thần quả lại hết sức quỷ dị, như là có thể tự giác hấp thu lượng lớn hỏa diễm tiến vào trong cơ thể chính mình **."

Tuy rằng vừa nãy luyện chế thời gian rất ngắn, nhưng Trầm Tường vẫn là phát hiện rất nhiều chuyện.