Chương 2322: Nhạc Phụ Đại Nhân

>

- ------------

Trầm Tường đem chén trà thả xuống, nói ra: "Ta chỉ muốn đến một cái dòng suy nghĩ, nhưng có thể thành hay không ta liền không biết rồi!"

Trầm Tường về mặt tu luyện diện có phi thường kinh nghiệm phong phú, hiện tại hắn cũng nắm giữ đệ nhị Thần Hải, hơn nữa hắn tu luyện đều là song cốt cách, vì lẽ đó hắn có thể nghĩ đến rất nhiều thứ.

"Cái gì dòng suy nghĩ?" Hứa Du Tình vội vàng hỏi, trong ánh mắt tràn ngập bức thiết.

"Ngươi có chưa từng thử qua ở ngươi cái kia đặc biệt thần hồn bên trong tu luyện ra một cái Thần Hải? Nếu là tu luyện được, ngươi cũng nắm giữ hai cái Thần Hải, hai cái Thần Hải đều là ngươi, đến thời điểm ngươi chỉ cần dung hợp lại cùng nhau, ngươi cái kia thần hồn cốt cách cũng có thể hấp thu Thần Hải lực lượng cho ngươi cái này bản thể sử dụng." Trầm Tường nói ra.

"Ta có nghĩ tới, nhưng cái này có thể được sao? Thứ hai Thần Hải, chuyện như vậy rất mơ hồ!" Hứa Du Tình nói ra: "Ta chưa từng có đi đã nếm thử, cái này quá khó."

"Không khó, ngươi chỉ cần đem hết thảy tâm thần đều tập trung ở thần hồn của ngươi mặt trên, toàn tâm toàn ý dụng thần hồn đi tu luyện, lại như ngươi dĩ vãng như vậy, nhất định có thể tu luyện ra đệ nhị Thần Hải đến, ngươi cái kia thần hồn nắm giữ độc lập đệ nhị Thần Hải, ngươi cũng có thể kế tục tu luyện thần cách." Trầm Tường nói ra: "Tu luyện ra đệ nhị Thần Hải, đây là đột phá đỉnh cao Thần Đế đường tắt duy nhất."

Hứa Du Tình sáng mắt lên, thấp giọng hỏi: "Ngươi có phải là tu luyện ra đệ nhị Thần Hải đến rồi? Nếu không ngươi làm sao như vậy hiểu rõ? Cha ta xưa nay sẽ không có cùng ta nói rồi đệ nhị Thần Hải sự tình, hơn nữa hắn bị vây ở đỉnh cao Thần Đế cũng rất lâu."

Trầm Tường không có trực tiếp trả lời nàng, chỉ là cười nói: "Tu luyện đệ nhị Thần Hải cần nhất định cơ duyên, như ngươi chính là có cơ duyên! Cho tới muốn làm sao tu luyện ra đệ nhị Thần Hải, ta hiện tại cũng không biết, nhưng ta có thời gian cũng sẽ đi nghiên cứu nghiên cứu."

Sau đó Trầm Tường cùng Hứa Du Tình thảo luận đệ nhị Thần Hải, hắn hỏi dò không ít Hứa Du Tình là làm sao lợi dụng thần hồn tu luyện ra cốt cách sự tình, này cho hắn không ít linh cảm, bởi vì ở Hứa Du Tình trên người thành công, hắn cảm thấy có thể thử nghiệm thử nghiệm.

Hai người đàm luận đến mức rất tập trung vào, bất tri bất giác cũng buổi tối, Trầm Tường đến tới cửa, nhìn bầu trời trăng tròn, hiện tại hắn mới muốn từ bản thân mục đích tới nơi này, hắn muốn tu luyện ra trấn Thần Tượng chi hồn!

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Nhìn thấy Trầm Tường muốn đi ra khỏi cửa, Hứa Du Tình vội vã tiến lên kéo hắn.

"Ta muốn đi tìm cha ngươi!" Trầm Tường nói ra, hắn muốn đi tìm Hứa Đại Trung nói chuyện, để hắn ở đây địa khí dày đặc nhất chỗ tu luyện.

"Hơn nửa đêm ngươi đi tìm hắn làm gì? Là ta gả cho ngươi, lại không phải hắn... Ta nếu là ngươi cô dâu, vậy ngươi không nên đối với cô dâu làm chút gì à..." Hứa Du Tình hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói ra.

"Cái này... Ta quên rồi." Trầm Tường xoay người lại, cười hắc hắc nói.

"Hừ, ta nếu đáp ứng rồi gả cho ngươi, ta đương nhiên biết hoàn toàn đem mình cho ngươi." Hứa Du Tình kiều xùy xùy nói.

"Đi, chúng ta trước tiên đi tắm!" Trầm Tường cười cợt nói, sau đó ôm chặt lấy Hứa Du Tình, lúc này hắn cũng biến thành vô cùng hầu gấp.

Hứa Du Tình nguyên bản cũng không có ý định như vậy nhanh liền đi bước đi này, nhưng nàng cùng Trầm Tường tiếp xúc qua sau khi, phát hiện Trầm Tường muốn so với nàng tưởng tượng phải cường đại hơn, cũng là dường như khó đến dựa vào, huống chi nàng cảm giác mình sớm muộn đều sẽ cho Trầm Tường, còn không bằng thẳng thắn một ít, hơn nữa trong lòng nàng cũng có chút chờ mong loại cảm giác đó...

Sáng sớm ngày thứ hai, Trầm Tường nhìn quay lưng hắn ngủ say Hứa Du Tình, hắn hôn một cái Hứa Du Tình vai đẹp, dư vị tối hôm qua thời điểm mê say.

"Không tổ chức đại hôn sao?" Trầm Tường nhìn thấy Hứa Du Tình tỉnh lại, hôn một cái gò má của nàng, hỏi.

"Không cần, ta không thích loại kia náo nhiệt, cũng như vậy có thể rồi!" Hứa Du Tình hai gò má đỏ ửng, cũng hôn một cái Trầm Tường gò má: "Ngươi không phải có việc muốn đi tìm cha ta sao? Mau đi đi!"

truy ｃập http://truyenyy.net/ để đọc truyện Trầm Tường gấp vội vàng đứng dậy mặc quần áo tử tế, hắn không nghĩ tới như thế dung hợp cũng chinh phục Hứa Du Tình cái này kỳ nữ tử, nhìn Hứa Du Tình cái kia hoàn mỹ không một tì vết ngọc thể, hắn trả có chút không dám tin tưởng, Hứa Du Tình dễ dàng như vậy cũng đi theo hắn.

"Tối hôm qua trả không thấy đủ nha!" Hứa Du Tình hờn dỗi mặc quần áo tử tế, sau đó cười nói: "Làm sao, ngươi còn cảm thấy ta sẽ hại ngươi sao?"

"Chỉ là có chút không thể tin được." Trầm Tường cười nói.

"Nhanh đi bận bịu ngươi đi! Ta đã là ngươi, còn sợ ta chạy hay sao?" Hứa Du Tình khẽ cười nói: "Chiếm được quá dễ dàng, có phải là để ngươi không có chinh phục cảm?"

"Đương nhiên không phải!" Trầm Tường hôn một cái Hứa Du Tình môi anh đào, cười cợt nói: "Ta vợ đẹp, ta chẳng qua là cảm thấy này quá mức mộng ảo, giống như ngươi vậy nữ tử, lại như vậy dễ dàng theo ta."

"Ngươi đối với mình cũng quá không có lòng tin đi! Ngươi lẽ nào không nhìn thấy trên người mình ưu điểm? Ta nhưng là trải qua đắn đo suy nghĩ mới quyết định cùng ngươi, bằng không ta đã sớm chạy, ngươi cũng không có biện pháp bắt ta." Hứa Du Tình giúp Trầm Tường thu dọn quần áo.

"Thật là một hiền thục thật nương tử." Trầm Tường sờ soạng sờ mặt nàng, cười nói.

"Đúng rồi, ngươi cái kia mấy cái thê tử có hay không ta đối với ngươi tốt như vậy? Đến thời điểm các nàng có thể hay không bắt nạt ta?" Hứa Du Tình hỏi, khắp khuôn mặt là vẻ ưu lo.

"Ngươi đừng bắt nạt phụ các nàng là được rồi! Các nàng đều rất dễ nói chuyện, các nàng tuy rằng không có ngươi thực lực như vậy, nhưng các nàng ở những phương diện khác đều có ưu tú, tỷ như luyện đan luyện khí, lợi hại lắm!" Trầm Tường cười nói: "Qua một thời gian ngắn các nàng cũng sẽ tới, đến thời điểm liền cần ngươi dẫn các nàng quen thuộc quen thuộc nơi này!"

Hứa Du Tình gật gật đầu, nàng tuy rằng nắm giữ đáng sợ nguyền rủa lực lượng, nhưng nàng vẫn là rất ôn nhu thiện lương, chỉ có điều tình cờ có chút tiểu Đào Khí.

Trầm Tường rời đi Hứa Du Tình tòa nhà, tìm tới Hứa Đại Trung, cái tên này sáng sớm ngay khi xướng cái kia khó nghe ca, nếu như hắn không phải chưởng giáo, chỉ bằng hắn loại này dường như gào khóc thảm thiết tiếng ca, sớm đã bị vô số xú hài đập chết.

"Ngươi còn sống sót? Thông qua sát hạch?" Hứa Đại Trung nhìn thấy Trầm Tường, lập tức chạy tới, ở Trầm Tường trên người đánh tới vỗ tới: "Kỳ tích, kỳ tích nha! Ngươi ở nàng cái kia địa phương quỷ quái ở lại một buổi tối, lại đánh rắm không có!"

Trầm Tường nhún vai một cái, nói ra: "Nhạc phụ đại nhân, ngươi cũng quá coi thường ta sao!"

Hứa Đại Trung ngẩn người, sau đó cau mũi một cái, hắn từ trên người Trầm Tường ngửi được nữ nhi mình mùi thơm cơ thể, càng thêm kinh ngạc.

"Khá lắm, các ngươi động phòng?" Hứa Đại Trung tỏ rõ vẻ kinh ngạc hỏi.

Trầm Tường cười không nói, một bộ ngươi hiểu biểu hiện!

Hứa Đại Trung đối với hắn giơ ngón tay cái lên: "Con rể tốt!"

"Nhạc phụ đại nhân, ta đều là con rể của ngươi, hơn nữa ngươi làm Tử Nguyên tông chưởng giáo, ngươi có phải là ý tứ ý tứ, cho chút lễ vật cái gì!" Trầm Tường cười nói.

"Ta đều đem nữ nhi bảo bối cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào? Ta không hỏi ngươi muốn lễ vật là tốt lắm rồi!" Hứa Đại Trung không vui nói.

Hứa Đại Trung đem Trầm Tường duệ nhập một cái mật thất bên trong, hỏi: "Ngươi ở Vạn Cổ Thiên Tinh đến cùng có kế hoạch gì? Chúng ta trước nói cẩn thận muốn liên hợp, ngươi phải nói với ta một chút, bằng không đến thời điểm chúng ta xung đột lên."

Trầm Tường cùng này Hứa Đại Trung tiếp xúc qua sau, cảm thấy làm người còn rất khá, bọn họ phụ nữ đều rất thú vị, hơn nữa hiện tại lại là hắn nhạc phụ, đương nhiên đáng giá tín nhiệm.