Chương 2383: Hỏa Tôn Môn

>

- ------------

Sở Hồng Tình lúc này xem như là hoàn toàn nhìn thấu Hỏa Tôn chưởng giáo, nếu không là nàng còn có tác dụng nơi, nói không chắc Trầm Tường sớm đã bị chém giết, Hỏa Tôn chưởng giáo sẽ không chút lưu tình để Trầm Tường đi chết.

"Ngươi trước hết để cho ta đi ra ngoài đem những kia mảnh ngọc đổi thành ngọc tiền mới được nha, rất nhanh sẽ được rồi!" Sở Hồng Tình nói ra: "Hiện tại tiền trang đã mở cửa rồi!"

Trầm Tường gật gật đầu, sau đó trở lại trên xe ngựa diện, để Sở Hồng Tình đi ra!

Sở Hồng Tình rất nhanh sẽ từ tiền trong trang đổi được rồi ngọc tiền, nàng trở lại trên xe ngựa diện sau, liền đem hai trăm triệu ngọc tiền đưa cho Trầm Tường.

"Có ít nhất mười cái gia hỏa đang theo dõi ngươi!" Trầm Tường cho nàng truyền âm.

"Mười cái? Ta mới chỉ phát hiện năm cái mà thôi!" Sở Hồng Tình nói ra, nàng tự nhiên biết đây là Hỏa Tôn chưởng giáo phái tới giám thị nàng.

Trầm Tường làm cho nàng tiến vào U Dao giới, sau đó thuấn di đến trong khách sạn, xe ngựa này hiện tại đã không.

"Ngươi còn muốn đi tham gia Thiên Đạo thịnh hội sao?" Sở Hồng Tình hỏi.

"Đương nhiên tham gia, đây chính là một lần học tập cơ hội tốt." Trầm Tường nói ra: "Đến thời điểm coi như bại lộ, hắn cũng không thể tại chỗ liền đem ta lấy đi, huống chi bọn họ vừa dùng một lần đại địa phong ấn, khẳng định không có thứ hai, ta cũng sẽ đê bọn họ, bọn họ có thể không dễ như vậy lần thứ hai phong ấn ta."

Sở Hồng Tình cười duyên nói: "Ngươi trả thật là lợi hại, dĩ nhiên có thể phá tan đại địa phong ấn chạy đến, ngươi mới chút thực lực này nha!" Nàng nhưng là biết Trầm Tường liền Đạo Ngân đều không có lệnh người nghe tiếng đã sợ mất mật đại địa phong ấn lại đều giữ không nổi hắn.

"Hồng Tình, ngươi có thể đừng quên ta có một cái Thiên Đạo Thần khí, chỉ là một cái phong ấn, căn bản trấn giữ không được ta." Trầm Tường cười nói.

Trước hắn trả ở sầu không có giúp hắn trồng linh tử, hiện tại có Sở Hồng Tình ở bên trong, vừa vặn có thể giúp hắn, Sở Hồng Tình là luyện đan, đối với dược liệu khẳng định phi thường tinh thông, nàng thích hợp nhất trồng dược liệu.

Trầm Tường cho nàng mấy hạt màu tím linh châu, sau đó nói cho nàng muốn đem màu tím linh châu ném vào trong bể nước, sau đó sẽ dùng trong bể nước thủy đi đúc những kia linh tử, linh tử sẽ mọc rễ nẩy mầm, trưởng thành Linh Miêu, không bao lâu nữa có thể như thu hạt thóc như thế được mùa.

"Những này linh tử đến cùng có chỗ lợi gì?" Sở Hồng Tình chiếu Trầm Tường nói làm một lần, là có thể thu gặt, nàng lại hỏi: "Còn có loại kia hạt châu màu tím, thật giống có thể làm cho thực vật sinh trưởng tốc độ gia tốc rất nhiều nha, ngươi nơi nào làm ra?"

Trầm Tường đang đợi hừng đông, hừng đông hắn là có thể tiến vào Hỏa Tôn môn tham gia Thiên Đạo thịnh hội.

"Linh tử tác dụng rất lớn, màu tím linh châu chủ yếu nhất công dụng là phục chế dược liệu!" Sau đó Trầm Tường lại cho mười hạt màu tím linh châu Sở Hồng Tình, sau đó cẩn thận nói cho nàng làm sao phục chế dược liệu.

Sở Hồng Tình vừa mới bắt đầu cảm thấy rất khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng, nhưng bản thân nàng thử nghiệm một lần, không thể không tin tưởng đây là thật sự!

Hơn nữa Trầm Tường làm cho nàng phục chế vẫn là Kỳ Nguyên đan dược liệu.

"Hiện tại muốn mười hạt hạt châu mới có thể phục chế một phần Kỳ Nguyên đan dược liệu, nếu là đem màu tím linh châu thả ở cái chén kia bên trong ngâm một ngày trái phải, một hạt màu tím linh châu cũng có thể phục chế ra một phần!" Trầm Tường nói ra, Lục Đạo Thần Bôi cũng ở u dao trong cung, trước đây chính là Nguyệt Nhi ở làm.

Sở Hồng Tình bỗng nhiên rõ ràng, chuyện này ý nghĩa là Trầm Tường đều sẽ có vô cùng vô tận dược liệu, hơn nữa hắn luyện đan tốc độ, mặc dù chỉ là một người, rất nhanh sẽ có thể luyện chế ra lượng lớn đan đến.

Nếu như hắn luyện chế ra lượng lớn Kỳ Nguyên đan, như vậy đối phương gia tướng sẽ là trọng đại đả kích.

"Ngươi bộ này pháp môn tương đương thành thục, ngươi trước đây đến cùng là làm cái gì?" Sở Hồng Tình từ trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, hỏi.

"Ở thế giới của ta bên trong, ta xem như là rất cường đại, là một cái Đan Thần đi!" Trầm Tường nói ra: "Sau đó thế giới của ta bởi vì xuất hiện một nhóm ác đồ, chúng ta đánh không lại bọn hắn, cho nên mới tới đến nơi này!"

"Các ngươi? Rất nhiều người sao?" Sở Hồng Tình hỏi.

"Hừm, qua một thời gian ngắn ta cũng muốn đi tìm bọn họ, bọn họ hiện tại ở một cái rất chỗ an toàn! Đến thời điểm ta mang ngươi cùng đi." Trầm Tường nói ra: "Ngươi luyện đan nội tình rất tốt, đến thời điểm ta sẽ để ngươi cùng với các nàng học tập một trận thuật luyện đan."

Sở Hồng Tình trong lòng âm thầm vui mừng, nàng đã sớm muốn học tập Trầm Tường loại kia thuật luyện đan, nàng không nghĩ tới Trầm Tường như vậy nhanh cũng chịu truyền thụ cho nàng.

"Ngươi có phải là có không ít nữ nhân?" Sở Hồng Tình đột nhiên hỏi.

"Cũng không phải rất nhiều!" Trầm Tường cười nói: "Ngươi yên tâm, các nàng sẽ không bắt nạt ngươi, ở người đàn bà của ta bên trong, cũng có hai cái giống như ngươi, đều là ta nhỏ nữ nô. Một cái luyện khí, một cái luyện đan, đều rất lợi hại đây!"

"Chẳng trách cái tên nhà ngươi như vậy có thể khắc chế, nguyên lai nắm giữ qua không ít đại mỹ nhân." Sở Hồng Tình kiều rên lên, nàng ở U Dao giới bên trong cũng không chuyện làm, chuyên tâm trồng những kia linh tử.

Trời đã sáng, Trầm Tường nhìn thấy có thật nhiều người đi ở trên đường phố diện, sau đó đi ra khách sạn, theo một đám người đi tới Hỏa Tôn môn.

"Hồng Tình, ở này Hỏa Đạo Thần Địa có long sao?" Trầm Tường hỏi, hắn cảm thấy long loại này Thiên Đạo phi thường quan tâm thần thú, ở thế giới nào hẳn là đều là sớm nhất xuất hiện.

"Đương nhiên là có, bằng không cũng sẽ không có Thiểm Điện Long Ưng loại này man thú rồi! Chỉ có điều thuần chủng long rất hiếm thấy mà thôi, cái khác tạp giao ra đây long cũng không ít." Sở Hồng Tình nói ra: "Ngươi hỏi cái này để làm gì? Long có thể là phi thường mạnh mẽ! Ngươi cũng không phải là muốn đi giết long, sau đó dùng đến luyện đan chứ?"

Trầm Tường cười nói: "Mới không có, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi! Ở ta thế giới kia long cũng không ít, có mạnh mẽ cũng có nhược, ta rất lúc còn trẻ cũng giết qua không ít long!"

"Không tin!" Sở Hồng Tình kiều hừ nói.

"Lừa ngươi làm gì, ta có cái thê tử chính là một cái Bạch Long, nàng trước đây cũng thường thường ở này U Dao giới bên trong." Trầm Tường cười nói.

"Vẫn là không tin, trừ phi ta có thể tận mắt thấy!" Sở Hồng Tình nói ra.

Trầm Tường từ Sở Hồng Tình phản ứng có thể thấy được, này đại hỗn độn thời đại long hẳn là đều là rất cường đại hơn nữa rất có địa vị, dù sao cũng là thiên địa sơ khai thời kì, không giống Tinh Pháp thần vực cái kia phát triển đến hậu kỳ thời đại.

Mặc dù ở Tinh Pháp thần vực thời đại kia, long đối với so với nhân loại tới nói vẫn là thật là ít ỏi, chớ nói chi là hiện tại.

Trầm Tường đã tiến vào Hỏa Tôn môn, bên trong lại như là một cái trong thành trấn nhỏ, kiến tạo đến lớn vô cùng khí, một trùng trùng phòng ốc sắp xếp đến mức rất chỉnh tề.

Hiện tại Trầm Tường cũng đi tới Hỏa Tôn môn bên trong đại quảng trường, đại quảng trường hàng trước bày rất nhiều cái bàn lớn cùng thoải mái cái ghế, đều là những đại gia tộc kia ghế, Trầm Tường cũng nhìn thấy Phương Hành cùng Phương Đại Tề hai cha con họ.

"Phương gia những này khốn kiếp, ta sớm muộn biết trừng trị bọn họ!" Trầm Tường hiện tại ngay khi kế hoạch đối phó Phương gia, sau đó chính là đối phó Hỏa Tôn môn.

Sở Hồng Tình thông qua U Dao giới đặc thù lực lượng, cũng có thể nhìn thấy ngoại môn đồ vật, chỉ có điều không có Trầm Tường như vậy nhìn ra như vậy trực tiếp, nàng ở bên trong là xuyên thấu qua mấy mặt thủy tinh tường nhìn thấy.

"Người thật sự không thiếu nha!" Sở Hồng Tình cười duyên nói: "Nếu là ta ở đây, phải ta đến chủ trì trận này thịnh hội, trước đây đều là như vậy."

"Cái kia chó má chưởng giáo không tìm được ngươi, nhất định sẽ lòng như lửa đốt đi, ha ha, ai bảo hắn đem ta phong ấn lên." Trầm Tường cười nói.