Chương 2405: Thần Nhãn Đạo Ngân

>

- ------------

Sở Hồng Tình nhìn thấy Trầm Tường lòng bàn tay con mắt, cũng đang suy tư biết có tác dụng gì, loại này kỳ lạ Đạo Ngân, nàng không chỉ chưa từng thấy, liền nghe đều chưa từng nghe nói.

"Ta thử một chút xem!" Trầm Tường vận chuyển thần lực, sử dụng con mắt hình dạng Đạo Ngân thả ra ngoài, hắn lòng bàn tay quay về một mặt tường, lòng bàn tay Đạo Ngân con mắt đột nhiên bốc lên yếu ớt bạch quang, này lại không phải hỏa diễm như thế màu sắc.

Bạch quang chiếu rọi đến khu vực rất rộng, chỉ là vừa chiếu bắn ra không bao lâu, khu vực kia cũng biến thành màu xanh lục cùng nhạt màu trắng.

Trầm Tường cùng Sở Hồng Tình có thể nhìn thấy khu vực kia hiện ra rất nhiều màu xanh lục cùng màu trắng quang mang, như là sông nhỏ chảy xuôi như thế, là một loại nào đó thuộc tính năng lượng.

Trầm Tường di động bàn tay, chiếu rọi những nơi khác, này dĩ nhiên cũng giống như vậy, cuối cùng hắn chiếu rọi ở Sở Hồng Tình lò luyện đan mặt trên, nhưng có thể nhìn thấy lò luyện đan là màu đỏ rực!

"Đây là Đạo Tâm Nhãn!" Trầm Tường trong lòng cả kinh, sau đó chính mình cũng sử dụng Đạo Tâm Nhãn đi quan sát bốn phía, quả nhiên cùng vừa nãy lòng bàn tay con mắt chiếu bắn ra như thế, bị con mắt này Đạo Ngân chiếu rọi đến, cũng sẽ cùng Đạo Tâm Nhãn nhìn thấy giống nhau như đúc.

"Quả nhiên rất kỳ lạ, điều này có thể hoàn nguyên ra năng lượng chân thật nhất hình thái đến." Sở Hồng Tình nói ra.

Trầm Tường gật gật đầu, Đạo Tâm Nhãn chính là có như vậy hiệu quả, nhưng hắn cảm thấy con mắt này Đạo Ngân tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Không đúng, này không phải hỏa diễm thuộc tính Đạo Ngân!" Trầm Tường lần thứ hai sử dụng con mắt này Đạo Ngân, vận chuyển thần lực, lần này cũng không biết làm sao, con mắt lại chớp một hồi, trát động trong nháy mắt, hắn khóa chặt địa phương nhất thời bốc lên một trận đáng sợ hỏa diễm.

"Không Gian lực lượng cũng có!" Trầm Tường kinh ngạc nói: "Con mắt này là không gian cùng hỏa diễm kết hợp mà thành Đạo Ngân!"

Sở Hồng Tình càng thêm phiền muộn, tại sao loại này kỳ quái mà lợi hại Đạo Ngân sẽ không có ở trên người nàng.

"Xem ra công dụng rất nhiều!" Trầm Tường hiện tại đã xác định, con mắt này không chỉ là Đạo Tâm Nhãn, còn có hắn hai mắt cốt cách loại kia đặc tính.

Hắn lập tức lấy ra một phần thiên giai hạ phẩm Kỳ Nguyên đan dược liệu, sau đó để con mắt Đạo Ngân xuất hiện ở hai con lòng bàn tay mặt trên, hắn nâng Kỳ Nguyên đan dược liệu, hắn hơi suy nghĩ, lòng bàn tay con mắt Đạo Ngân lập tức trát động lên, dâng trào ra nóng bức hỏa diễm.

Chỉ thấy Trầm Tường hai tay nâng dược liệu nhất thời hóa thành năm hạt Kỳ Nguyên đan!

Sở Hồng Tình sau khi nhìn thấy, không khỏi kêu quái dị lên, lần này Trầm Tường cũng không có sử dụng hai mắt phun ra ánh lửa phương pháp, mà là chỉ là dùng hai tay một màn, cái kia phân dược liệu cũng biến thành đan, tốc độ phải nhanh rất nhiều.

"Quả thế!" Trầm Tường nở nụ cười, hắn hiện tại đã biết rõ, đây là Đạo Tâm Nhãn cùng hắn hai mắt cốt cách kết hợp, ngoài ra, vẫn là hỏa diễm cùng Không Gian lực lượng kết hợp thể.

"Liền gọi làm Thần Nhãn Đạo Ngân đi!" Trầm Tường cười nói, sau đó lòng bàn tay quay về vách tường, ở hắn dưới sự khống chế, lòng bàn tay Thần Nhãn Đạo Ngân mở mắt ra, chiếu rọi ra chấn động nhu hòa bạch quang.

Bị bạch quang phóng đến trên vách tường xuất hiện một vài bức ảnh hưởng, đó là yêu trong rừng đại thụ, mà góc độ là từ không trung nhìn xuống xuống.

Trầm Tường tăng cường Không Gian lực lượng, hình ảnh trên vách tường xuất hiện ở Hỏa Đạo Thần Địa bầu trời, có thể nhìn thấy náo nhiệt Hỏa Đạo Thần Địa trung tâm nội thành.

"Đây là Không Gian lực lượng sao?" Sở Hồng Tình kinh ngạc nói, Trầm Tường cách không cũng có thể nhìn thấy xa như vậy, chỉ có như thế một cái khả năng.

"Vâng, Đạo Ngân quả nhiên rất có diệu dụng!" Trầm Tường cười nói: "Đây là không gian chi nhãn!"

"Đạo ngân của ngươi một cái so với một cái lợi hại!" Sở Hồng Tình chu miệng nhỏ, ước ao chết rồi, nàng nói ra: "Đạo Ngân cùng Đạo Ngân có thể dung hợp lại cùng nhau sử dụng, ngươi thử một chút xem, bất quá phi thường tiêu tốn thần lực là được rồi."

Trầm Tường đầu óc linh quang lóe lên, hắn đầu tiên là dùng không gian chi nhãn, ở trên vách tường diện phóng ra hình ảnh đến, hắn đem tầm mắt chuyển đến không người hoang dã bên ngoài.

Phóng ở trên vách tường diện hình ảnh vô cùng rõ ràng, Trầm Tường cùng Sở Hồng Tình đều có thể đến rõ rõ ràng ràng bên trong những kia mỹ lệ bông hoa, thật giống như là ở trước mắt như thế.

Trầm Tường trong lòng hơi động, Thần Nhãn Đạo Ngân cùng Chu Tước lóe lên, chỉ thấy trong hình ảnh thêm ra một con rất nhỏ Chu Tước điểu, chính đang khóm hoa bên trong bay tới bay lui.

"Thành công rồi!" Sở Hồng Tình kêu lên sợ hãi, Trầm Tường vừa nãy nhưng là đem Chu Tước điểu phóng thích ở vạn dặm ở ngoài khóm hoa bên trong, hơn nữa hắn trả có thể tận mắt thấy con kia Chu Tước điểu, trả có thể thích làm gì thì làm khống chế Chu Tước điểu.

"Tiêu hao quả nhiên rất lớn nha!" Trầm Tường lập tức đem Chu Tước điểu thu hồi lại.

"Thật đáng sợ, ngươi nếu là phối hợp trước ngươi hỏa kiếm đến sử dụng, chẳng phải là có thể trực tiếp giết người?" Sở Hồng Tình kinh ngạc nói, nàng ngẫm lại cũng cảm thấy khó có thể tin.

"Nếu là sức mạnh của ta đủ mạnh, lẽ ra có thể làm được đến!" Trầm Tường cười hì hì, hắn vừa tu luyện được bốn cái Đạo Ngân đều vô cùng tốt, để hắn phi thường hài lòng.

"Hồng Tình, ngươi vẫn không có luyện chế thật một lò sao?" Trầm Tường đi tới, hỏi.

"Vẫn không có đây! Chính ngươi trước tiên luyện chế đi, ta coi như luyện chế ra đến, cũng không thể một lò cũng luyện chế ra bốn hạt đến! Ta có thể không ngươi lợi hại như vậy!" Sở Hồng Tình yểu điệu nói ra, Trầm Tường qua xoa xoa một thoáng nàng mặt ngọc, sau đó liền bắt đầu luyện chế Đạo Ngân đan.

Chỉ cần hắn đem mười cái Đạo Ngân đều tu luyện được, hắn là có thể bước vào Đạo Nguyên cảnh rồi!

Nắm giữ Đạo Nguyên thần lực, mới có thể phát huy ra Đạo Ngân uy lực, vừa nãy hắn dùng thần lực kích phát Đạo Ngân, hiệu quả đều rất rất bình thường.

Sở Hồng Tình tuy rằng đố kị ước ao hận, nhưng nàng vẫn là rất cao hứng, dù sao Trầm Tường là chủ nhân của nàng, mà nàng cá nhân khá là yêu thích luyện đan, Trầm Tường lại truyền thụ rất cao minh thuật luyện đan cho nàng, lúc trước nàng trở thành Trầm Tường nha hoàn mục đích chủ yếu cũng đã đạt đến.

Mà hiện tại nàng theo Trầm Tường, xác thực trải qua rất tiêu dao, trước đây nàng có thể thỉnh thoảng nên vì ngọc tiền đau đầu, nhưng hiện tại Trầm Tường ngọc nhiều tiền đến dùng mãi không hết.

Mấy cái canh giờ qua, Sở Hồng Tình luyện chế thành công xuất đạo ngân đan, tuy rằng chỉ có hai hạt nhưng cũng làm cho nàng hưng phấn cực kỳ, ở trong mật thất cười khanh khách cái liên tục.

"Hoàng Thiên cái tên này trước đây đều là nắm Đạo Ngân đan ở ta miễn cưỡng hả hê, hiện tại hắn nếu là so với ta thí luyện chế Đạo Ngân đan, hắn khẳng định không sánh bằng ta." Sở Hồng Tình cười đắc ý nói, nàng biết Hoàng Thiên cần bế quan một quãng thời gian mới luyện chế ra rất ít đến, mà nàng hiện tại cũng chỉ là dùng một ngày thời gian.

"Ta cũng luyện chế được rồi!" Trầm Tường cười nói, hắn vẫn như cũ là luyện chế ra bốn hạt, muốn muốn tăng lên, chỉ có thể dùng xông tới pháp, nhưng hiện tại hắn cũng không cần, bởi vì loại này phẩm chất Đạo Ngân đan đã đủ.

"Ta hiện tại mới tu luyện ra bốn cái Đạo Ngân! Ta luyện chế ra bốn hạt, ngươi luyện chế ra hai hạt, vừa vặn!" Trầm Tường cười nói.

"Hừm, mau ăn xuống, ta nhìn ngươi một chút mặt sau còn có cái gì lợi hại Đạo Ngân!" Sở Hồng Tình cũng phi thường hiếu kỳ, nàng cho rằng Trầm Tường đón lấy Đạo Ngân, chắc chắn sẽ không so với trước cái kia bốn cái kém đi nơi nào.

Trầm Tường ăn một hạt, không bao lâu cũng tu luyện ra đạo thứ năm ngân, lần này hắn vẫn như cũ là sử dụng hỏa diễm thần lực đi tu luyện, vì lẽ đó đây cũng là hỏa diễm Đạo Ngân.