Chương 2454: Vô Cực Tam Lão

>

- ------------

Hoàng Thiên cũng có ba cái Trường Sinh thiên quả, Hoàng Thiên hiện tại cần một cái tu vi cao thâm nữ tử làm tu luyện đỉnh lô, vì lẽ đó hắn nhìn thấy Tạ Xảo Nhan bị tóm lấy đồng thời bị phong ấn, hắn cũng nói ra điều kiện đến, dùng trong tay ba cái Trường Sinh thiên quả đến trao đổi Tạ Xảo Nhan!

Mà Vô Cực thần sơn ba vị bá chủ lại cũng đồng ý Hoàng Thiên yêu cầu, bất quá bọn hắn vẫn cho là Tạ Xảo Nhan cơ hội cuối cùng, nếu là Tạ Xảo Nhan chịu đem trong tay mình Trường Sinh thiên quả giao ra, bọn họ cũng không cần bắt nàng đi cùng Hoàng Thiên trao đổi.

"Các ngươi đừng vọng tưởng, ta chết đều sẽ không hướng về các ngươi đám khốn kiếp này cúi đầu!" Tạ Xảo Nhan âm thanh lạnh lẽo, trong ánh mắt tràn đầy quật cường, nhưng cũng mang theo tuyệt vọng.

Hoàng Thiên lúc này càng cuống lên, Tạ Xảo Nhan có thể là phi thường thích hợp việc tu luyện của hắn đỉnh lô, nếu là hắn cùng Tạ Xảo Nhan song tu, tu vi của hắn nhất định sẽ tăng lên đến càng nhanh hơn!

Trước mắt, hắn có rất lớn cơ hội có thể được Tạ Xảo Nhan, bởi vì cái kia Vô Cực thần sơn ba tên bá chủ đều phi thường muốn lấy được Trường Sinh thiên quả, bọn họ vì này Trường Sinh thiên quả, lại dùng thủ đoạn cứng rắn bức bách Tạ Xảo Nhan giao ra đây, bởi vậy cũng có thể có thể thấy đối với bọn họ trọng yếu bao nhiêu.

"Hoàng Thiên, ngươi không cần lo lắng, chúng ta là sẽ không để cho nàng chết đi, chúng ta cũng rõ ràng nàng chết đi sau khi, chúng ta cái gì đều không phải nhận được!" Vô Cực đại sư nói ra: "Chúng ta đã phong ấn lại nàng toàn thân lực lượng, nàng muốn chết có thể không dễ như vậy."

"Đan đạo trưởng lão, hiện tại cùng Hoàng Thiên trao đổi đi, miễn cho phát sinh những chuyện khác." Nói chuyện chính là một tên trên mặt rất nhiều nếp nhăn lão giả.

"Chiến Đạo trưởng lão, ngươi ý kiến như thế nào?" Vô Cực đại sư hỏi.

"Liền theo chưởng giáo ý tứ đi làm đi! Tạ Xảo Nhan tính cách chúng ta lại không phải không rõ ràng." Cái kia Chiến Đạo trưởng lão cười lạnh một tiếng, cái này cũng là một tên tỏ rõ vẻ đều là tầng tầng lớp lớp nếp nhăn lão giả.

Trầm Tường trong lòng cũng là phi thường phẫn nộ, bọn họ lại cũng như vậy đem Tạ Xảo Nhan bán cho Hoàng Thiên, vì mình bản thân chi tư, bọn họ dĩ nhiên có thể làm ra như vậy không biết xấu hổ sự tình đến.

Hoàng Thiên lấy ra một cái hộp ngọc, cười to nói: "Ba vị tiền bối quả nhiên sảng khoái, ta này trước hết cho hai người các ngươi Trường Sinh thiên quả, chờ Tạ Xảo Nhan đến trong tay ta, ta sẽ đem còn lại một cái cho các ngươi!"

Hoàng Thiên vừa nói xong, trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái tay!

Đây là Trầm Tường tay, hắn sử dụng Không Gian lực lượng, để tay của chính mình đưa tới, nắm lấy cái kia hộp ngọc, bên trong có ba cái Trường Sinh thiên quả.

"Là ai? Nhanh nắm lấy hắn!" Hoàng Thiên nhất thời kinh gọi lên, trên người tuôn ra một luồng cường đại khí tức.

Ninh Tuyền cũng cảnh giác nhìn bốn phía, nhưng cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Vô Cực chưởng giáo âm thanh trầm lạnh, nói ra: "Là cao nhân phương nào xuất hiện? Đừng lén lén lút lút, mau mau đi ra cho ta, họa hại chúng ta Vô Cực thần sơn chuyện tốt, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng!"

"Các ngươi này quần bọn chuột nhắt, ở lão tử trong mắt chính là trò cười, ha ha..." Trầm Tường âm thanh đột nhiên xuất hiện, điều này làm cho Ninh Tuyền cùng Hoàng Thiên đều phi thường khiếp sợ.

"Mau nhìn Tạ Xảo Nhan..." Hoàng Thiên phản ứng lại, vội vàng điên cuồng gào thét lên.

Tạ Xảo Nhan vị trí ngay khi Vô Cực thần sơn ba vị bá chủ trung gian, nhưng Hoàng Thiên hô to thời điểm, Tạ Xảo Nhan kể cả cái kia ba khối trận bàn đều biến mất không còn tăm hơi.

"Là Không Gian pháp tắc! Trầm Tường, ngươi thức thời, lập tức đem Tạ Xảo Nhan cùng Trường Sinh thiên quả giao ra đây, bằng không kết cục của ngươi nhất định sẽ rất thảm."

"Loại này phí lời lão tử nghe rất nhiều, đúng là các ngươi này quần sắp tiến vào quan tài lão già khốn kiếp, trước khi chết đều lưu cái kế tiếp bêu danh! Các ngươi tốt nhất chớ vào nhập tam đại tiền trang thành lập thần thành, ta bảo đảm các ngươi sau khi đi vào, bởi vì bên trong sẽ truyền lưu rất nhiều đem các ngươi chửi đến máu chó đầy đầu lời nói."

Trầm Tường xuất hiện làm người không tưởng tượng nổi, Vô Cực thần sơn ba vị bá chủ cũng nghĩ không thông, bọn họ rõ ràng phong cấm không gian, nhưng Trầm Tường nhưng vẫn có thể xuyên thấu qua cái kia phong cấm đem Tạ Xảo Nhan mang đi.

Bên trong thung lũng đám người kia thực lực cũng đều không yếu, mà Trầm Tường tu vi nhưng phi thường thấp, lại còn là bị Trầm Tường ở nhiều người như vậy trước mắt đem Tạ Xảo Nhan cứu đi, Hoàng Thiên càng là suýt chút nữa thổ huyết, hắn thật vất vả được Trường Sinh thiên quả lại bị Trầm Tường cướp đi rồi!

Để hắn tức giận đến suýt chút nữa té xỉu chính là, hắn nguyên bản lập tức liền muốn chiếm được Tạ Xảo Nhan đại mỹ nhân này, mà Trầm Tường nhưng lại một lần nữa xuất hiện, làm hỏng chuyện tốt của hắn!

"Hoàng huynh, ngươi không sao chứ!" Ninh Tuyền vội vã đỡ Hoàng Thiên.

"Ta... Ta không có chuyện gì..." Hoàng Thiên hít vào một hơi thật sâu, một tay che lồng ngực.

"Hoàng Thiên, con trai của ngươi Hoàng Tiểu Thiên đã bị ta giết chết rồi!" Trầm Tường âm thanh từ không trung truyền đến, nói rõ hắn còn ở chung quanh đây.

Hoàng Thiên vốn là đã thở ra hơi, nhưng nghe thấy tin tức này sau khi, không khỏi một ngụm máu phun ra ngoài, sau đó hắn ngửa đầu gào thét một tiếng.

"Trầm Tường, ta nhất định phải giết ngươi, nhất định!" Hoàng Thiên phẫn nộ mà mang theo ngập trời sự thù hận âm thanh vang vọng ở chân trời.

"Tách ra tìm, nhất định phải không hắn tìm ra, trên người hắn còn có hai cái Thiên Đạo Thần khí!" Vô Cực đại sư hô, sau đó mọi người cũng đều phân công nhau hành động.

Trầm Tường lúc này trốn ở Tiểu Thụ Tinh Thần Hải thế giới bên trong, hắn đã đem Tạ Xảo Nhan từ cái kia trong phong ấn làm ra đến rồi, cái kia ba khối trận bàn hình thành phong ấn vẫn là rất mạnh, Trầm Tường đem phá hoại mới có thể làm cho Tạ Xảo Nhan đi ra.

"Cảm tạ ngươi!" Tạ Xảo Nhan thở dài thậm thượt, lúc này sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, nàng bị phong ấn thời điểm, Thần Hải lực lượng cũng bị ngột ngạt, bất quá nàng hiện tại đã dần dần khôi phục, trên mặt khôi phục tinh lực.

"Không có chuyện gì là tốt rồi!" Trầm Tường cười hì hì: "Sau đó bao dài cái tâm nhãn!"

"Đây là địa phương nào?" Tạ Xảo Nhan gật gật đầu, nhìn thấy Trầm Tường nụ cười trên mặt, nàng lúc này an tâm rất nhiều, trước nàng còn coi chính mình muốn xong đời.

"Một thân cây bên trong, chúng ta hiện tại rất an toàn." Trầm Tường đã để Tiểu Thụ Tinh rời đi thung lũng, Tiểu Thụ Tinh biến thành nhân tham trốn trên mặt đất, cũng ẩn nấp rất khá, không có bị phát hiện.

Trầm Tường lấy ra Hoàng Thiên cái kia hộp ngọc, bên trong có ba cái to bằng nắm tay, dường như phỉ thúy như thế trái cây.

"Đây chính là Trường Sinh thiên quả nha!" Trầm Tường thở dài nói: "Quả nhiên là thứ tốt, ngươi có phải là cũng có ba cái?"

Tạ Xảo Nhan gật gật đầu, nàng lấy ra một cây nhỏ, nói ra: "Quả thụ là ta đã sớm phát hiện, ta ở cùng một con man thú thời điểm chiến đấu, Hoàng Thiên liền đến, cũng còn tốt ta phản ứng nhanh, kể cả quả thụ đều đưa đến tay!"

"Khà khà, hiện tại đều là chúng ta rồi!" Trầm Tường cười nói: "Đám kia khốn nạn hiện tại khẳng định rất khó vượt qua."

"Ừm!" Tạ Xảo Nhan khẽ mỉm cười, nàng là thật sự cảm thấy rất hài lòng, cái này cũng là Trầm Tường lần đầu nhìn thấy nét cười của nàng.

"Trái cây các ngươi cầm, đem cây nhỏ cho ta được không?" Tiểu Thụ Tinh đột nhiên nói ra.

"Là ai?" Tạ Xảo Nhan đột nhiên cảnh giác lên.

"Xảo Nhan, hắn là Tiểu Thụ Tinh, chúng ta bây giờ ngay tại hắn Thần Hải thế giới bên trong, ở trong này vô cùng an toàn! Liền đem cây kia cho hắn đi." Trầm Tường nói ra.

Tạ Xảo Nhan là Trầm Tường cứu, mà biết được Tiểu Thụ Tinh cũng có phần cứu nàng, nàng cũng là không chút do dự đem cây kia cho Tiểu Thụ Tinh.