Chương 2475: Độ Kiếp Thất Bại

>

- ------------

Lữ Kỳ Liên gật gật đầu: "Nàng chỉ nói là liên quan với phụ thân ngươi sự tình, cụ thể ngươi hay là đi hỏi nàng đi! Nàng cùng Xảo Nhan ở Tam Tiền thần thành bên trong biết ở một quãng thời gian, các ngươi hiện tại đi còn có thể tìm tới các nàng."

"Ta biết rồi!" Trầm Tường lúc này tâm tình trầm trọng, bởi vì hắn không muốn nghe đến có liên quan với phụ thân hắn tin tức xấu.

"Yên tâm đi, phụ thân ngươi không có chuyện gì, Vũ Khiết chỉ nói là có phụ thân ngươi tăm tích." Lữ Kỳ Liên nắm Trầm Tường tay, an ổn nàng, nàng đương nhiên rõ ràng Trầm Tường tâm tình vào giờ khắc này.

Trầm Tường lúc này cũng yên tâm hơn chút: "Ta đi tìm Mị Dao các nàng, ta vừa học được luyện chế một loại đan, ta đi đem đan thuật truyền thụ cho các nàng."

"Được!" Lữ Kỳ Liên đối với Trầm Tường ngọt ngào nở nụ cười, nếu là Hạ Bạch Linh không ở nơi này, cửu biệt gặp lại bọn họ, nhất định sẽ cố gắng thân thiết một phen.

Trầm Tường mang theo Hạ Bạch Linh, đi tới Tô Mị Dao các nàng tiểu trang viên.

"Hương Nguyệt, Mị Dao tỷ!"

Trầm Tường tiến vào viện sau, nhìn thấy hai người này kiều mị yêu tinh chính đang chơi đùa, các nàng lúc này ăn mặc cũng mát mẻ, lộ ra chân dài to cùng trắng như tuyết mỹ lệ vai đẹp, đặc biệt cái kia bán lộ ra tốt tươi lồng ngực, một cái sâu sắc để Trầm Tường nhìn ra trong lòng than thở không dứt.

Hạ Bạch Linh liếc mắt là đã nhìn ra hai cô gái này cùng Trầm Tường quan hệ không bình thường, hai người này quyến rũ yêu tinh lại làm cho nàng nữ nhân này đều cảm thấy có chút động lòng, rất muốn đi tới đem trên người nàng này điểm quần áo toàn cắt, xem thật kỹ cái sảng khoái.

"Ngươi chính là diễm phúc không cạn nha!" Hạ Bạch Linh cho Trầm Tường truyền âm, kiều hừ nói: "Bên cạnh ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, lại còn ghi nhớ ta, thật là đủ bại hoại."

"Tiểu bại hoại!" Tô Mị Dao nhìn thấy Trầm Tường có chứa nữ nhân trở về, cố ý giả dạng làm rất ghen dáng vẻ, bay lượn đến Trầm Tường bên cạnh, sau đó hờn dỗi một tiếng, nhẹ nhàng ngắt Trầm Tường cái bụng một cái.

"Đừng nghịch rồi!" Trầm Tường liếc một cái ngực của nàng, bĩu môi nói: "Phùng tỷ không ở đây, các ngươi cũng thật nhàn dỗi nha!"

"Nào có, chúng ta chỉ là vừa luyện chế một quãng thời gian đan, vừa vặn nghỉ ngơi một chút." Hoa Hương Nguyệt đi tới, ở Trầm Tường trên người sờ loạn.

"Được rồi, ta đem ta vừa học được một loại đan truyền cho các ngươi, này có thể cho các ngươi nhanh chóng đến Đạo Phách cảnh mười tầng." Trầm Tường phân biệt bóp một cái hai người này yêu tinh cái mông, làm cho các nàng đều kiều hô một tiếng.

"Các nàng đều hiểu đến luyện chế nha!" Hạ Bạch Linh đột nhiên hỏi, nàng đã rõ ràng Trầm Tường trở về nguyên nhân, chính là đem đan thuật truyền thụ cho người đàn bà của chính mình, bởi vì Trầm Tường vừa ở Bạch Linh trong thành luyện chế ra Thăng Đạo đan.

"Hừm, không chỉ các nàng, còn có mấy cái đẹp đẽ em gái đều hiểu đến luyện đan, ta này cũng dẫn ngươi đi thấy thấy các nàng." Trầm Tường cười cợt nói.

"Tiểu bại hoại, vị này mỹ nhân là ai nha! Ngươi đem các nàng ăn chưa? Lại nói ngươi càng ngày càng không góp sức nha, Xảo Nhan cùng Hồng Tình ngươi đều không ăn đi." Tô Mị Dao cười khanh khách nói: "Có phải là tỷ tỷ ta không lại bên cạnh ngươi, không ai cho ngươi đánh bạo?"

Trước đây Tô Mị Dao ở U Dao giới bên trong thời điểm, thường thường giựt giây Trầm Tường làm loại chuyện kia!

"Đừng nói mò, Bạch Linh tỷ rất mạnh... Nàng là loại kia rất mạnh rất mạnh nữ tử, các ngươi đều cho ta thành thật một chút." Trầm Tường hết sức nghiêm túc, Hoa Hương Nguyệt cùng Tô Mị Dao cũng ý thức được Trầm Tường là thật lòng, lập tức thu lại lên.

Hạ Bạch Linh hì hì cười nói: "Xem ra Trầm Tường cái tên này có thật nhiều không muốn người biết sự tình nha! Ta nghĩ ở chỗ này ở thêm một quãng thời gian, có thể hay không nha? Như vậy ta cũng có thể cùng các nàng trao đổi một chút đan thuật."

"Không được! Bạch Linh tỷ ngươi như vậy bận bịu, còn muốn bận tâm một cái thành thị công việc." Trầm Tường lập tức nói, Hạ Bạch Linh ở chỗ này một quãng thời gian còn phải, hắn đủ loại sự tình khẳng định đều sẽ bị nàng biết rõ rõ ràng ràng.

"Không có chuyện gì, Bạch Linh thành thong thả, còn có thời gian mười năm đây!" Hạ Bạch Linh ăn cười nói, sau đó trở về Tô Mị Dao cùng Hoa Hương Nguyệt bên người, lôi kéo các nàng tay ngọc: "Hai vị muội muội, các ngươi đổi không hoan nghênh ta lưu lại nơi này nha?"

"Đương nhiên hoan nghênh!" Tô Mị Dao cười duyên nói: "Đi, chúng ta dẫn ngươi đi gặp gỡ muội muội của hắn, bọn họ đều là đại mỹ nhân!"

Hoa Hương Nguyệt cùng Tô Mị Dao đã lôi kéo Hạ Bạch Linh đi vào trong sảnh, mà Ngô Thiên Thiên lúc này đang từ trong một gian mật thất đi ra, nàng nhìn thấy Trầm Tường, sau đó đối với Trầm Tường cười cợt.

Sau đó Cơ Linh Nhi, Hồng Hà cùng Đỗ Yên Dao cũng đều từ bên trong phòng, Trầm Tường liền bắt đầu đem luyện chế Thăng Đạo đan pháp môn truyền thụ cho các nàng, các nàng đều đối với Thiên Luyện thần thuật hết sức quen thuộc, vì lẽ đó học tập lên cũng không phải rất khó.

Truyền thụ xong cho các nàng, Trầm Tường cũng đi tìm tiết Tiên Tiên các nàng.

"Du Tình, nhìn thấy cha ngươi hay chưa?" Trầm Tường tiến vào trong sảnh, chỉ nhìn thấy Hứa Du Tình chính đang hết sức chăm chú điêu khắc một mảnh hình tròn khối ngọc.

"Phu quân!" Hứa Du Tình chút nào không cảm thấy được có người đến, nàng nhìn thấy Trầm Tường sau khi, kinh hỉ hô, sau đó nhào tới Trầm Tường trong lòng.

"Nhìn thấy, hắn không có chuyện gì!" Hứa Du Tình nói ra: "Nhân gia lo lắng chết ngươi, nghe sư phụ của ngươi, ngươi bị Bất Tử thần tộc truy sát."

"Khà khà, truy sát gia hỏa của ta xưa nay đều không có kết quả gì tốt!" Trầm Tường nặn nặn nàng luyện đan: "Tiên Tiên các nàng đâu?"

"Các nàng đều đang nghỉ ngơi đây, còn không lên!" Hứa Du Tình khẽ cười nói: "Có nên đi vào hay không xem nhìn các nàng!"

Nhìn thấy Hứa Du Tình cái kia ám muội nụ cười, Trầm Tường nhất thời rõ ràng, sau đó tiến vào trong phòng, nhìn thấy Liễu Mộng Nhi, Đông Phương Hinh Nguyệt cùng tiết Tiên Tiên đều ngủ ở một cái giường lớn mặt trên.

"Tĩnh nhi bị U Lan gọi đi rồi, mấy người các nàng tiểu thư muội mỗi một quãng thời gian đều sẽ tụ ở một chỗ."

Hứa Du Tình đã cởi quần áo, nhìn thấy hắn ngọc thể, Trầm Tường không cách nào sẽ đem nắm được, mà Long Tuyết Di biết được Trầm Tường trở về, cũng gấp bận bịu đi tới nơi này, vừa vặn nhìn thấy Trầm Tường cùng với Hứa Du Tình, sau đó nàng cũng cười hì hì gia nhập vào.

...

Trầm Tường cùng mấy nữ thân mật một phen, lại đi tìm Hạ Bạch Linh các nàng, lúc này các nàng đều đang luyện chế Thăng Đạo đan, hắn cũng không tốt quấy rối, cũng đi chỗ đó toà vừa kiến tạo thật thành thị.

"Long tiền bối!" Trầm Tường nhìn thấy Long Cửu Tiêu, lúc này hắn chính đang thao luyện một ít tuổi trẻ tiểu Long, nhìn thấy Trầm Tường đi tới, hắn cũng vội vàng đem Trầm Tường mang tới một bên trong phòng.

"Nghe nói ngươi đi tới Linh hoang!" Long Cửu Tiêu nói ra, bởi vì Hoàng Diễn Thiên cũng ở chỗ này, hắn tính tới Trầm Tường hướng đi sau khi, cũng sẽ nói cho Long Cửu Tiêu cùng Lữ Kỳ Liên.

"Ừm!" Trầm Tường gật đầu nói: "Ta từ bên trong mang về một cái Đạo tôn! Tiền bối, ngươi biết Linh hoang sự tình?"

"Đạo tôn? Loại này gia hỏa có thể là phi thường mạnh mẽ, thế nhưng thực lực của bọn họ đều chịu đến hạn chế, càng cường đại Đạo tôn, bị hạn chế lại càng lớn!" Long Cửu Tiêu cau mày nói.

Trầm Tường nhất thời rõ ràng tại sao hắn nhìn thấy Hư Không cùng Thanh Dương đều là thằng nhóc, nguyên lai đều chịu đến hạn chế.

"Vì sao lại như vậy?" Trầm Tường hỏi.

"Ta cũng không biết, không nói ta không biết, liền ngay cả bọn họ những kia Đạo tôn chính mình cũng không rõ ràng, bất quá dựa theo bọn họ tới nói, chính là độ kiếp thất bại." Long Cửu Tiêu nói ra.