Chương 2504: Huyền Lực Thảo

>

- ------------

Huyền hoang bên trong tuy rằng đối mặt Hắc Mao Nhân uy hiếp, như cùng ở tại tận thế bên trong, nhưng những thành thị này bên trong người vẫn như cũ có ba bảy loại phân chia, cái này cũng là dựa theo thực lực đến phân chia! Mà chủ yếu nhất chính là căn cứ săn giết Hắc Mao Nhân đến phân chia.

Có thể săn giết Hắc Mao Nhân, cũng mang ý nghĩa nắm giữ thực lực tuyệt đối, ở trong này cũng sẽ phải chịu tôn kính, biết hưởng dụng phi thường phong phú tài nguyên.

Mà nếu như không có thực lực, như vậy ở trong thành phố này diện thì cần muốn cống hiến tài nguyên, tỷ như mỗi tháng đều cần giao nộp nhất định Huyền Đạo thạch cho phủ thành chủ, những này Huyền Đạo thạch có một phần đều là cho những thủ hộ đó thành thị chiến sĩ, bởi vì những này chiến sĩ bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ đối mặt tử vong.

Nếu là thành thị bị công phá, như vậy đến thời điểm đều là những này chiến sĩ ra để ngăn cản, này tương đương với giao bảo hộ phí như thế.

Trầm Tường lúc này cũng ở trên đường, nhìn thấy một ít trong phủ thành chủ người đều từng nhà đi thúc chước Huyền Đạo thạch.

Mỗi tháng muốn giao Huyền Đạo thạch cũng không nhiều, mười cái mà thôi, mười ngày cũng có thể ngưng đi ra, người một nhà chỉ cần giao mười cái, đây là tương đối nhẹ nhàng.

Trầm Tường hiện tại Huyền Đạo lực lượng phi thường yếu, hắn cũng không giống những người này từ nhỏ liền ở đây lớn lên, không phải từ nhỏ cũng tu luyện Huyền Đạo lực lượng, vì lẽ đó hắn bây giờ căn bản không cách nào ngưng ra Huyền Đạo thạch đến.

Hắn cũng đã gặp những Huyền Đạo đó thạch, là một hạt rất nhỏ viên châu, bên trong ẩn chứa tinh khiết Huyền Đạo lực lượng, đều là cho trong thành phố này những kia tiểu đội dùng, bọn họ sử dụng những này Huyền Đạo thạch có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trầm Tường hiện tại cũng biết Hắc Mao Nhân nhược điểm, Hắc Mao Nhân phi thường e ngại Huyền Đạo lực lượng, tu luyện được Huyền Đạo lực lượng càng nhiều, đối phó Hắc Mao Nhân cũng càng là ung dung, nơi này những kia thành thị cường giả đều biết điểm ấy, cái này cũng là bọn họ có thể thủ hộ một cái thành thị nguyên nhân.

"Muốn làm sao mới có thể lấy được Huyền Đạo thạch đây?" Trầm Tường hiện tại phi thường sốt ruột, hắn nhưng là có thật nhiều ngọc tiền, nhưng những này ngọc tiền nhưng dường như rác rưởi giống như vậy, trừ phi tam đại tiền trang làm lại ở chỗ này kiến tạo lên, bằng không hắn ngọc tiền một điểm tác dụng đều không có.

"Bán Thăng Đạo đan đi! Này huyền hoang bên trong người cũng không phải người nào đều Đạo Phách cảnh, Thăng Đạo đan đối với Đạo Đan cảnh có rất lớn tác dụng, mà huyền hoang Đạo Đan cảnh tương đối nhiều." Hạ Bạch Linh nói ra: "Ngươi cùng ta còn có Hồng Tình nha đầu ba người đồng thời luyện chế, rất nhanh sẽ có thể luyện chế ra rất nhiều đến."

"Hừm, ta cũng có dự tính như vậy, bất quá ta hiện tại đến tìm được trước ẩn chứa Huyền Đạo lực lượng dược liệu mới, ta còn không biết những dược liệu kia giá tiền đâu." Trầm Tường nói ra: "Như vậy trong lòng ta cũng nắm chắc."

Trầm Tường đã hỏi thăm được trong thành phố duy nhất bán đan dược địa phương, nhưng số lượng cũng không nhiều, đều chỉ là tình cờ có mà thôi, phẩm chất cũng rất kém cỏi.

"Cũng không biết hiện tại có bán hay không, trước tiên đi xem xem!" Trầm Tường nói ra, trước hắn phải biết thành phố này sẽ không có dược liệu bán ra, hiện tại dược liệu như vậy khan hiếm, đan dược phô cũng không có, coi như có dược liệu, vậy cũng là trước tiên cho những kia tinh anh tiểu đội dùng.

Nếu là chịu lấy ra bán, phẩm chất khẳng định là rất kém cỏi rất kém cỏi loại kia, cái này cũng là vì nhiều lừa gạt một điểm Huyền Đạo thạch.

Trầm Tường đi tới bán ra dược liệu địa phương, nơi này bình thường chủ yếu xuất thụ binh khí, hơn nữa này cửa hàng cũng có chính mình tiểu đội, chế tạo binh khí vật liệu, đều là những này tiểu đội ra ngoài kiếm về đến.

"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn chút gì đây?" Cửa hàng chưởng quỹ hòa ái cười nói, đây là một tên hoá trang đến phi thường có khí chất lão giả.

"Ta muốn hỏi hỏi nơi này có dược liệu bán ra sao?" Trầm Tường hỏi.

"Cái này... Ngươi xác định ngươi muốn? Đây chính là rất đắt!" Ông lão kia ngẩn người, sau đó mỉm cười hỏi nói.

"Bán thế nào?" Trầm Tường hỏi, Sở Hồng Tình cùng Hạ Bạch Linh đã luyện chế ra mười hạt Thăng Đạo đan, hắn cảm thấy đến thời điểm hẳn là có thể cò kè mặc cả, đổi lấy đối phương dược liệu.

"Được rồi!" Người lão giả này phi thường khách khí, lấy ra một cái hộp, mở hộp ra sau, bên trong chỉ có một viên khô héo ố vàng Tiểu Thảo.

"Đây là thuốc gì tài?" Trầm Tường hỏi.

"Huyền Lực thảo, ăn sau khi, có thể nhanh chóng thu được rất nhiều Huyền Đạo lực lượng, này tương đương với ba ngàn cái Huyền Đạo thạch, nhưng hiện đang suy nghĩ đến đã khô rất nhiều, vì lẽ đó chỉ cần một ngàn Huyền Đạo thạch." Lão giả nói ra.

"Này cũng một ngàn Huyền Đạo thạch?" Trầm Tường cũng không biết một ngàn Huyền Đạo thạch ở chỗ này xem như là cái gì trình độ, bất quá hắn hiện đang không có, mà hắn cũng không cảm thấy làm sao nhiều.

"Tiểu huynh đệ, đây chính là phi thường tiện nghi, ta phỏng chừng này Huyền Lực thảo ẩn chứa Huyền Đạo lực lượng chí ít tương đương với một ngàn hai, ba Huyền Đạo thạch." Lão giả nói ra: "Ngươi có muốn hay không?"

Trầm Tường suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một hạt đan, đưa cho lão giả, hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi biết đây là cái gì đan sao?"

Người lão giả này xem ra cũng là kiến thức rộng rãi dáng vẻ, hắn nhận lấy cẩn thận nhìn một chút sau khi, hít sâu một hơi: "Này thật giống là Thăng Đạo đan!"

"Bội phục bội phục, lão tiên sinh ngươi lại nhận ra, đây chính là thất truyền rất lâu đan!" Trầm Tường nói ra, lúc trước ở Linh hoang thời điểm, cũng chỉ là Hạ Bạch Linh bọn họ có mà thôi.

"Ta cũng chỉ là từ một bản cổ thư thượng diện biết được, mặt trên ghi chép qua loại này đan mùi." Lão giả thở dài nói: "Ngươi là từ nơi nào làm ra?"

"Cái này là bí mật, ngươi cảm thấy này hạt đan có thể hay không đổi lấy trong tay ngươi Huyền Lực thảo?" Trầm Tường cười cợt, hỏi.

Hạ Bạch Linh cùng Sở Hồng Tình đều cảm thấy Trầm Tường có chút khu, một hạt đan đã nghĩ đổi đi người khác Huyền Lực thảo, các nàng cảm thấy chí ít cũng cần mười hạt tám hạt nha.

"Cái này, ta cần suy nghĩ một chút!" Người lão giả này không quyết định chắc chắn được, hắn chỉ là chưởng quỹ, cửa hàng này không phải hắn.

"Tới trước bên trong trong sảnh ngồi một chút, ta đi cùng ông chủ nói chuyện." Lão giả nói ra, hắn đem Thăng Đạo đan trả lại Trầm Tường, đồng thời mang Trầm Tường đi tới bên trong một cái nhã trí tiểu thính bên trong.

Trầm Tường ngồi ở đây chờ đợi, chỉ chốc lát sau, lão giả rồi cùng một tên áo lam trung niên đi tới.

"Ngươi thật sự có Thăng Đạo đan? Nhanh cho ta nhìn một chút!" Áo lam trung niên rất hiển nhiên chính là ông chủ, hắn lúc này có vẻ hơi kích động.

Trầm Tường cười cợt, vội vã lấy ra cái kia hạt Thăng Đạo đan.

"Ta tuy rằng không nhận ra Thăng Đạo đan, nhưng nơi này đan phẩm chất tương đối khá!" Ông chủ gật gật đầu: "Nếu là ta có thể xác định đây là Thăng Đạo đan, ta ngược lại thật ra có thể cùng ngươi thay đổi."

"Ồ? Muốn làm sao xác nhận đây?" Trầm Tường hỏi.

Ông chủ cười khổ nói: "Biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp ăn, vì lẽ đó này không tốt nghiệm chứng!"

Trầm Tường nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, vì lẽ đó ta cho phép ngươi tìm một cái Đạo Đan cảnh tới thử ăn này hạt đan!"

Ông chủ cả kinh, hỏi: "Nói như vậy ngươi còn có một hạt?"

Trầm Tường gật gật đầu.

Ông chủ lúc này cũng rất nghĩ đến đến này hạt Thăng Đạo đan, hắn cảm thấy nếu là vận dụng được tốt, có thể bán được một cái giá tiền không tệ, hắn rất nhanh sẽ tìm tới một người, người này là con trai của hắn, xem ra chỉ có hơn mười tuổi.

"A Lãng, ăn, sau đó luyện hóa!" Ông chủ đối với con trai của hắn nói ra, như đúng là Thăng Đạo đan, hắn cảm giác mình kiếm bộn rồi, bởi vì là con trai của hắn có thể ăn một hạt, hắn lại có thể thu được một hạt.

Ông chủ nhi tử ăn sau khi, xếp bằng trên mặt đất diện luyện hóa dược lực, chỉ là không bao lâu, hắn cũng luyện hóa xong, hơn nữa cũng từ Đạo Đan cảnh ba tầng tăng lên tới tứ trọng.

"Đây là thật sự Thăng Đạo đan!" Ông chủ có chút hưng phấn nói.

Trầm Tường cười cợt, sau đó hắn cùng ông chủ thành công trao đổi đến Huyền Lực thảo, hắn vừa được đến Huyền Lực thảo, cũng lập tức giao cho Hạ Bạch Linh, làm cho nàng cùng Sở Hồng Tình mau dẫn dùng Sáng Thế thần tuyền ngâm, như vậy cũng có thể làm cho khô héo Huyền Lực thảo phục sinh.