Chương 2514: Vô Dụng Thần Linh

>

- ------------

"Huyền hoang bên trong Hắc Mao Nhân có bao nhiêu?" Trầm Tường nói ra: "Bọn họ có thể chạy hay không đi ra?"

"Năm đó phong ấn tại huyền hoang bên trong Hắc Mao Nhân tổng cộng có hơn mười ức như vậy đi, ma hoang cùng tà hoang nhưng là có hơn bốn tỉ! Đương nhiên, những người này so với nhân loại chỗ tốt chính là bọn họ vĩnh viễn sẽ không tự giết lẫn nhau, hơn nữa trong bọn họ chỉ cần tiến hóa ra một cái Đế Hoàng đến, bọn họ đều đối với cái kia Đế Hoàng thề chết theo." Thiên Đạo thần linh nói ra.

Trầm Tường trong lòng thầm mắng vài câu, Thiên Đạo thần linh lời nói mới rồi, cũng là đủ chứng minh những Hắc Mao Nhân đó mạnh mẽ.

"Hiện tại huyền hoang hẳn là vẫn không có loại kia Đế Hoàng như thế Hắc Mao Nhân đi, bằng không cũng phiền phức." Trầm Tường nói ra.

"Khó nói, coi như có ngươi cũng không biết, có thể tiến hóa đến loại trình độ đó, khẳng định có rất cao trí tuệ, vì lẽ đó hắn làm việc cũng sẽ phi thường cẩn thận." Thiên Đạo thần linh nói ra.

"Hừ, đều trách các ngươi những này phá sinh linh, vì lười biếng, làm ra đáng sợ như vậy đồ vật đến." Trầm Tường hừ một tiếng.

"Đều cùng ngươi nói rồi, này đều là tiền nhậm Thiên Đạo thần linh sai, không có quan hệ gì với chúng ta nha." Thiên Đạo thần linh tỏ rõ vẻ oan ức.

"Đúng rồi, không phải còn có một cái Thần Hoang sao? Cái kia lại là một cái nơi nào?" Trầm Tường hỏi.

"Chỗ đó phi thường thần bí, chúng ta cũng không biết, ta chỉ biết các đời Thiên Đạo thần linh đều sẽ chạy đến chỗ đó, có người nói nơi đó vượt qua Thiên Đạo vị trí, chỉ cần đi nơi nào, cũng có thể nhìn thấy khai sáng Thiên Đạo người." Thiên Đạo thần linh lúc nói lời này, tỏ rõ vẻ ngóng trông.

"Cũng thật là thần bí nha!" Trầm Tường đối với này cũng phi thường hiếu kỳ, muốn đi xem.

Đương nhiên, hiện tại khẳng định là không được, tu vi của hắn thật rất thấp, nếu là hắn có Đạo tôn tu vi còn tạm được.

"Ở thánh hoang bên trong, những kia thiên hoang thế gia đối với Hắc Mao Nhân cảm thấy hứng thú vô cùng, ta nhớ tới trước đây không lâu ta ngay khi Nhân hoang bên trong gặp được một cái đến từ thiên hoang thế gia người, hắn còn hỏi ta nơi nào có Thiên Đạo vệ binh, bọn họ nói muốn trảo một ít trở lại, nhìn có thể hay không thuần hóa thành nô lệ." Thiên Đạo thần linh nói ra.

"Ta nhìn bọn họ là muốn huấn luyện thành chính mình quân đội, sau đó khắp nơi giết lược đi!" Địa Tâm thần linh hừ một tiếng: "Thiên hoang thế gia đám kia khốn nạn tác phong ta vẫn là hiểu rất rõ."

Nói tới ngày đó hoang thế gia, Thiên Đạo thần linh cùng Địa Tâm thần linh lại đều đồng dạng có oán khí, vừa nhìn liền biết bọn họ bị thiên hoang thế gia từng bắt nạt.

Trầm Tường âm thầm cảm thấy buồn cười, những này thần linh như vậy chán nản, bị người bắt nạt đến mức độ này, nhưng cũng không thể nói cái gì, cũng thật là uất ức nha.

"Ta nghĩ những tên kia chẳng mấy chốc sẽ biết nào có Thiên Đạo vệ binh, đến thời điểm bọn họ nói không chắc sẽ phái người tới bắt, đến thời điểm ngươi nếu là gặp phải bọn họ, nhất định phải cẩn trọng một chút bọn họ, đừng tìm bọn họ phát sinh xung đột! Bằng không đến thời điểm chúng ta đều cứu không được ngươi." Thiên Đạo thần linh dặn dò.

"Bọn họ thật sự rất đáng sợ sao?" Trầm Tường đối với thánh hoang không có chút nào hiểu rõ: "Lẽ nào mạnh nhất không phải Đạo tôn sao?"

"Thiên Đạo mười tầng bên trong, Đạo tôn cảnh là tầng thứ chín mà thôi, mặt sau còn có nói thần cảnh đây!" Thiên Đạo thần linh bĩu môi: "Chúng ta nguyên vốn là nói thần cảnh, bởi vì Thiên Đạo xảy ra vấn đề, vì lẽ đó rút lui đến Đạo tôn!"

"Như vậy nha!" Trầm Tường hồi tưởng lại Hạ Bạch Linh từng nói với hắn cảnh giới, xác thực chỉ là chín cái cảnh giới mà thôi.

"Ở thánh hoang bên trong, Đạo tôn cùng nói thần cũng rất nhiều, nơi đó vốn là loại này cấp bậc gia hỏa tụ tập, yêu ma thú nhân này có." Địa Tâm thần linh nói ra: "Hiện tại chúng ta những này thần linh cũng đều ở bên trong."

"Như vậy ta bây giờ có thể không thể đi?" Trầm Tường rất muốn đi ở trong đó đi dạo, hắn cảm thấy ở bên trong nhất định sẽ có thật đan dược.

"Ngươi tốt nhất không muốn đi trước tiên, trên người ngươi thứ tốt quá nhiều, mà ở trong đó lang cũng rất nhiều! Ngươi muốn rõ ràng, tam đại tiền trang thánh hoang tuy rằng có thực lực, nhưng cũng không phải bọn họ định đoạt, thánh hoang bên trong nhưng là có thật nhiều kẻ đáng sợ, có chút gia hỏa liền tam đại tiền trang cũng không dám tốt! Nếu là bọn họ muốn cướp đi đồ vật của ngươi, ngươi căn bản không thể làm gì." Thiên Đạo thần linh vội vàng nói.

Hắn biết Trầm Tường năng lực, nếu là Trầm Tường thật sự muốn đi, nhất định có thể đi thành!

"Được rồi, chờ ta lớn mạnh một chút lại nói!" Trầm Tường nói ra.

Trầm Tường hiện tại cũng biết rõ bản thân mình muốn biết sự tình, Thiên Đạo thần linh cùng Địa Tâm thần linh cũng đi rồi.

"Ta này Địa Tâm tuy rằng quạnh quẽ một điểm, nhưng tốt xấu là an toàn, mặt trên thực sự là thật đáng sợ, lại là cái gì Hắc Mao Nhân, lại là cái gì thiên hoang thế gia." Hoắc Lân nói ra.

"Thêm ra đi lưu manh, tháng ngày mới có thể trải qua phong phú." Trầm Tường vỗ vỗ đầu của hắn: "Đi mở ra cái kia trận pháp, nhìn có thể thành công hay không đem nơi này năng lượng chuyển vận đến mặt đất."

Hoắc Lân đi mở ra cái kia trận bàn, sau đó kinh hỉ hô: "Thành công, hơn nữa chuyển vận tốc độ trả rất nhanh."

Không bao lâu, Thiết Vân Thiên hay dùng Truyền Tống trận bàn đi tới nơi này, cùng Hoắc Lân thảo luận một thoáng làm sao thu xếp trận bàn sự tình, nhìn dáng dấp hắn dự định nhiều thả mấy cái ở đây.

Thiết Vân Thiên vì có thể bất cứ lúc nào đi tới nơi này, hắn ở đây thiết trí Truyền Tống trận bàn, hắn là trận pháp đại sư, bên người đều có loại này trận bàn.

Mà Trầm Tường đã rời đi Địa Tâm, trở về mặt đất, hắn hiện tại còn phải luyện đan, hiện tại hắn đối với những Hắc Mao Nhân đó vượt qua giải, cũng càng là cảm thấy uy hiếp, mà bây giờ cũng chỉ có tu luyện ra mạnh mẽ Huyền Đạo lực lượng, đang đối mặt Hắc Mao Nhân thời điểm mới có thể ung dung đem chém giết.

Hiện tại Trầm Tường không chỉ muốn tu luyện Huyền Đạo lực lượng, còn phải tăng lên cảnh giới, hắn chỉ là mới vừa vừa bước vào Đạo Phách cảnh mà thôi, thực sự là quá nhỏ yếu rồi!

Cảnh giới tăng lên, không chỉ có thể làm cho hắn nắm giữ sức mạnh càng thêm cường đại, mà ở luyện đan thời điểm, cũng có thể làm cho hắn trở nên càng thêm ung dung.

Tiến vào Đạo Phách cảnh, ăn Thăng Đạo đan cũng không có tác dụng gì, bây giờ có thể ăn đan cũng không nhiều, tuy rằng hữu dụng, nhưng hiệu quả không phải rất rõ ràng, đặc biệt hắn vội vã muốn tăng cao tu vi.

"Này Đạo Phách cảnh nhưng là rất cao tu vi, ngươi không vội vàng được!" Hạ Bạch Linh nói ra: "Hiện tại có ta bảo vệ ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì."

Trầm Tường hồi tưởng chính mình bước vào Thiên Đạo cảnh vừa đến, đều là một đường tăng nhanh như gió! Phải biết hắn trước đây muốn đột phá, cần thời gian nhiều vô cùng, ăn đan càng là khó có thể đếm rõ.

Mà hiện tại Thiên Đạo cảnh một đường đột phá, ăn đan cũng không phải rất nhiều, dùng thời gian cũng rất ít, một đường đột phá cũng có thể nói phi thường vững vàng, hắn cảm thấy này cũng phải quy công cho những kia đan!

"Ta ăn đan đại thể đều là này bát hoang phương pháp luyện đan! Hẳn là tân bát hoang, khó toa đan dược càng là cổ lão càng là lợi hại?" Trầm Tường âm thầm suy nghĩ, sau đó hỏi dò Hạ Bạch Linh: "Bạch Linh tỷ, ngươi có cái gì cổ lão phương pháp luyện đan sao?"

"Chúng ta Linh hoang cũng là cổ bát hoang có được hay không, ta đương nhiên có cổ lão phương pháp luyện đan, nhưng tiền đề là ngươi đến có dược liệu mới được nha!" Hạ Bạch Linh nói ra: "Ta có một cái phương pháp luyện đan, luyện chế ra đến đan chính là chuyên môn cho Đạo Phách cảnh ăn, chỉ có điều dược liệu tuyệt tích thời gian rất lâu."

"Đó là cái gì đan? Chỉ cần những dược liệu kia từng tồn tại, ta cũng có thể tìm tới!" Trầm Tường nói ra.