Chương 2513: Thánh Hoang

>

- ------------

Thiên Đạo thần linh thật giống cũng biết Trầm Tường có rất nhiều chuyện muốn hỏi hắn, hắn cười ha ha ngồi trên mặt đất, hiện tại hắn không có chút nào căng thẳng, Trầm Tường hoài nghi hắn khả năng còn không biết Hắc Mao Nhân sự tình, nhưng này tựa hồ lại không thể, hắn là Thiên Đạo thần linh, khẳng định biết Hắc Mao Nhân sự tình.

Hơn nữa đám kia Hắc Mao Nhân nguyên bản là Thiên Đạo vệ binh, chính là Thiên Đạo thần linh này quần lại hàng cầu đến.

"Phụ thân ta vị trí cái kia hòn đảo đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Trầm Tường đối với cái kia hòn đảo tò mò nhất, tỷ như hòn đảo bị trừng phạt, còn có chính là hắn muốn cho cái kia hòn đảo trở nên ổn định một thoáng.

"Cái kia hòn đảo... Ngươi nên đã đi qua, hơn nữa ta cũng biết mặt trên độc đều không loại bỏ, đây là ngươi làm ra đem!" Thiên Đạo thần linh cười cợt: "Ngươi đều là có thể làm được một ít ngay cả chúng ta đều không làm được sự tình."

"Này, trả lời vấn đề của ta nha!" Trầm Tường hừ một tiếng: "Có phải là các ngươi giở trò quỷ?"

"Đương nhiên không phải, nếu không là ta đúng lúc thông báo cái kia đảo linh, cái kia toà trên đảo sinh linh sớm đã chết rồi." Thiên Đạo thần linh vội vã xua tay nói ra.

"Hiện tại rất nhiều chuyện đều không phải Thiên Đạo lúc trước giả thiết cái kia quy tắc có thể khống chế." Thiên Đạo thần linh than thở: "Nếu là ở trước đây, chúng ta chỉ cần có sự, làm cái tế đàn cái gì, cũng có thể làm cho Thiên Đạo trực tiếp giáng lâm lực lượng giúp giúp chúng ta, nhưng bây giờ căn bản không thể thực hiện được rồi!"

"Nói cách khác, lúc này vận chuyển của thiên đạo hoàn toàn nằm ở một cái tự động điều chỉnh trạng thái, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nói chung hiện tại chuyện xảy ra, đều không phải ai có thể khống chế." Thiên Đạo thần linh thở dài một hơi: "Tỷ như trừng phạt cái nào hòn đảo... Là bởi vì cái kia hòn đảo chính mình tiến hóa đến một loại trình độ, Thiên Đạo cảm giác mạnh mẽ đáp lời cái kia hòn đảo có thể biết nghiêm trọng phá hoại Thiên Đạo lực lượng cân bằng, vì lẽ đó cũng đối với hắn tiến hành trừng phạt."

Lúc trước Hạ Bạch Linh vị trí toà thành thị này cũng là như thế, bị trừng phạt nguyên nhân hẳn là cùng cái kia hòn đảo tương đồng!

"Như vậy sau đó trả có xảy ra chuyện như vậy sao?" Trầm Tường hỏi: "Phụ thân ta trả ở phía trên, hơn nữa đối với cái kia hòn đảo trừng phạt lực lượng vẫn còn, toà kia đều là không ngừng mà di động."

"Này chắc chắn sẽ không phát sinh nữa, dù sao Thiên Đạo tình huống bây giờ thật không tốt!" Thiên Đạo thần linh nói ra: "Cái này ngươi đúng là có thể yên tâm."

"Ngươi bảo đảm?" Trầm Tường nói ra.

"Ta bảo đảm!" Thiên Đạo thần linh nói rất chân thành, hắn là Thiên Đạo thần linh, Trầm Tường để hắn bảo đảm cũng rất bình thường.

"Được rồi, ta tin tưởng ngươi!" Trầm Tường gật gật đầu: "Chính là ta từ huyền hoang mặt trên hạ xuống, mặt trên những Hắc Mao Nhân đó là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói những thứ đó nguyên lai thật giống gọi là Thiên Đạo vệ binh cái gì!"

Nói tới chuyện này, Thiên Đạo thần linh cùng Địa Tâm thần linh nhìn chăm chú một chút, đều có chút thật không tiện, xem thấy bọn họ phản ứng như thế này, Trầm Tường cũng lập tức khẳng định, lúc trước những Thiên Đạo đó vệ binh quả thực cùng bọn họ có quan hệ.

"Đừng hiểu lầm, chuyện này chúng ta là biết đến, nhưng tuyệt đối không liên quan gì đến chúng ta." Thiên Đạo thần linh nhìn thấy Trầm Tường cái kia ánh mắt bắt nạt, liền vội vàng nói.

"Thật sao? Nhưng các ngươi thật giống rất hổ thẹn nha!" Trầm Tường nói ra.

"Chúng ta vốn là muốn đối với chuyện này phụ trách, đây là trách nhiệm của chúng ta, chỉ bất quá sức mạnh của chúng ta có hạn nha." Thiên Đạo thần linh tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ: "Chuyện này là tiền nhậm Thiên Đạo thần linh bọn họ vì lười biếng làm ra đến, khi đó ta ở Thiên Đạo thần giới vẫn là một cái thằng nhóc."

"Vậy bây giờ phải làm sao? Tân lão bát hoang thật giống đều đối mặt những người này uy hiếp." Trầm Tường bĩu môi: "Thật không nghĩ tới các ngươi những ngày qua nói thần linh yếu đuối như vậy, chuyện nhỏ này đều giải quyết không được."

Địa Tâm thần linh rốt cục nói chuyện, hắn dùng cái kia thô cuồng âm thanh nói ra: "Chúng ta cũng là không có cách nào! Bởi vì Thiên Đạo hiện tại xuất hiện vấn đề, đạo trí sức mạnh của chúng ta yếu bớt, chúng ta những này thần linh sức mạnh lớn đa số đều bắt nguồn từ Thiên Đạo, nhưng hiện tại Thiên Đạo không biết xuất hiện tình trạng gì, dẫn đến ở Thiên đạo pháp tắc lực lượng dựng dục ra đến thế giới xuất hiện hỗn loạn, sức mạnh của chúng ta cũng giảm xuống rất nhiều."

Thiên Đạo thần linh gật gật đầu: "Đúng là dáng dấp như vậy, bằng không chúng ta căn bản không sợ cái kia chút gì Ác Linh tộc."

Trầm Tường xem thường nhìn hắn: "Sẽ không phải là các ngươi ở kiếm cớ chứ? Chính suy yếu đến lợi hại như vậy?"

"Đây là thật sự! Ta nhưng là Thiên Đạo thần linh, khẳng định cần phải có đầy đủ lực lượng mới có thể quản lý toàn bộ Thiên Đạo, cái khác thần linh cũng đều là như vậy, nếu không là xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chúng ta căn bản sẽ không biến thành dáng dấp như vậy, hiện tại toàn bộ Thiên Đạo đều không phải chúng ta có thể chưởng khống." Thiên Đạo thần linh lắc lắc đầu: "Đương nhiên, lúc trước Thiên Đạo cũng để lại một tay, cũng chính là tam đại tiền trang!"

Trầm Tường sáng mắt lên: "Tam đại tiền trang xác thực mạnh mẽ, bọn họ có thể đối phó những Thiên Đạo đó vệ binh sao? Đúng rồi, Thiên Đạo vệ binh số lượng đến cùng có bao nhiêu? Ta trước ở một cái ở trong hồ nhìn thấy nhiều vô cùng!"

"Huyền hoang vẫn tính là thật, Thiên Đạo vệ binh số lượng ít nhất! Mà tà hoang cùng ma hoang Thiên Đạo vệ binh không chỉ nhiều, hơn nữa còn là hung tàn nhất đáng sợ nhất loại kia, hiện tại tà hoang cùng ma hoang cũng đã luân hãm, may là chúng ta lúc trước đều ở này ba cái Cổ Hoang bày xuống mạnh mẽ kết giới, hẳn là đầy đủ chống đỡ thời gian rất dài." Thiên Đạo thần linh để Trầm Tường lo lắng lo lắng.

Tà hoang cùng ma hoang tình huống lại như vậy gay go!

"Tam đại tiền trang cũng là vừa mới biết, này vẫn là ta nói cho bọn họ biết, bọn họ thật có thể đối phó những Thiên Đạo đó vệ binh?" Trầm Tường đối với này rất là rất hoài nghi, tam đại tiền trang trước phái ra đi người, trả chết đi sáu cái.

"Nếu như chỉ là phổ thông Cổ Hoang cùng bát hoang, tam đại tiền trang thực lực tổng hợp đương nhiên không là đủ đối kháng những Thiên Đạo đó vệ binh, thế nhưng thánh hoang mặt trên cũng không có vấn đề." Thiên Đạo thần linh nói ra: "Ta qua một thời gian ngắn biết đi thánh hoang cùng bọn họ đàm luận chuyện này."

Địa Tâm thần linh nói ra: "Mỗi cái tiền trang đều có ba cái trang chủ, thực lực yếu nhất quản lý tân bát hoang, mà thực lực đệ nhị mạnh mẽ nhưng là quản lý cổ bát hoang bên trong huyền hoang, Linh hoang, Nhân hoang, ma hoang cùng tà hoang! Mà mạnh nhất, nhưng là quản lý thú hoang cùng thánh hoang."

Địa Tâm thần linh không nói, Trầm Tường trả quên cái khác Cổ Hoang.

"Nhân hoang là chuyện gì xảy ra? Bây giờ cũng ở tân bát hoang bên trong sao?" Trầm Tường hỏi.

"Nhân hoang thực lực không phải rất mạnh, bây giờ cùng Linh hoang như thế trạng thái, chỉ có điều vị trí khá là bí ẩn, các ngươi tạm thời trả không có tìm được." Thiên Đạo thần linh nói ra.

"Thánh hoang đây? Người bên trong đều rất cường đại sao?" Trầm Tường đối với này phi thường hiếu kỳ.

"Hừm, khẳng định mạnh mẽ, tam đại tiền trang Đại trang chủ đều ở thánh hoang bên trong, ngươi nói xem? Hơn nữa ở thánh hoang bên trong, không chỉ có riêng tam đại tiền trang thực lực mạnh nhất, còn có cái khác mấy cái thiên hoang thế gia, những tên kia cũng là phi thường đáng sợ." Thiên Đạo thần linh nói ra: "Thiên hoang thế gia đám người kia, thái độ đối với chúng ta so với ngươi đối với chúng ta kém quá hơn nhiều, bọn họ căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt."

"Ai để cho các ngươi như vậy không bản lĩnh, không bị để vào trong mắt cũng rất bình thường." Trầm Tường cười nói.

"Ai, chúng ta cái này cũng là thân bất do kỷ, chúng ta đương nhiên hi vọng chính mình lớn mạnh một chút." Thiên Đạo thần linh lại là thở dài.