Chương 2534: Thiên Độc

>

- ------------

Trầm Tường bây giờ mới biết Cửu Tiêu Long thành phía dưới để có một cái chuyên môn dùng cho tu hành địa phương, khoảng cách Địa Tâm gần vô cùng, nhiệt độ phi thường cao, đúng là một cái tu hành thân thể địa phương tốt.

Cửu Tiêu Long thành phía dưới cung điện dưới lòng đất rất lớn, Trầm Tường nếu không là biết bạch thăm thẳm ở gian phòng kia, hắn có thể cần tìm một quãng thời gian mới được.

"Thăm thẳm tả, ta là Trầm Tường!" Trầm Tường gõ lên một cái mật thất cửa đá, ở bên ngoài hô.

Không bao lâu, môn cũng mở ra, Trầm Tường liền nhìn thấy cả người là mồ hôi bạch thăm thẳm, lúc này nàng buộc tóc đuôi ngựa, trên người chỉ là dùng một khối hậu bố bao bọc, lộ ra cái kia kiện mỹ thân thể, mà phía dưới cũng chỉ là đơn giản bao vây một thoáng, lộ ra cái kia thon dài mà khỏe mạnh chân dài.

Điều này làm cho Trầm Tường ngẩn người, hắn cũng không phải lần đầu nhìn thấy ăn mặc như vậy thiếu bạch thăm thẳm, hắn lần thứ nhất nhìn thấy bạch thăm thẳm thời điểm, nàng chính là một cái trắng mịn ôn nhu nữ tử.

Mà hiện tại, bạch thăm thẳm xem ra nhưng phi thường dũng mãnh, tuy rằng không có loại kia ôn nhu, nhưng loại này dũng mãnh mỹ cũng làm cho Trầm Tường cảm thấy có khác phong tình.

"Đi vào!" Bạch thăm thẳm nhìn thấy Trầm Tường một mặt si ngốc, một cái liền đem Trầm Tường kéo vào trong mật thất, sau đó quan trọng cửa đá.

"Thăm thẳm tả, nơi này nóng quá!" Trầm Tường khà khà cười, để hắn cảm thấy nhiệt khả năng không chỉ là nơi này nhiệt độ, còn có cái khác cái gì.

"Hừ!" Bạch thăm thẳm khinh rên một tiếng, sau đó mở ra một cái trận pháp, tiêu trừ trong này loại kia khủng bố nhiệt độ.

Trầm Tường vừa nãy nhưng là dùng Không Gian lực lượng ngăn cách bên ngoài nhiệt độ, nhưng đều cảm thấy rất nhiệt, có thể thấy được bạch thăm thẳm đang dùng phi thường tàn khốc phương thức tu hành.

Mật thất tuy rằng dưới đất, nhưng mật thất đỉnh chóp có mấy viên phát sáng hạt châu, chiếu lên toàn bộ mật thất sáng trưng, bạch thăm thẳm lúc này đi tới một cái góc tường, hai ba lần liền đem trên người cái kia mấy khối bố gỡ bỏ, quay lưng Trầm Tường cọ rửa thân thể của chính mình.

Này nhìn ra Trầm Tường mãnh hít một hơi, đặc biệt nhìn thấy bạch thăm thẳm cái kia hào không bảo lưu tuyệt mỹ mặt trái...

Trầm Tường nuốt nước miếng một cái, dùng rất lớn nghị lực mới để cho mình quay đầu đi không lại nhìn, bằng không hắn lo lắng cho mình nắm giữ không được, chuyện này thực sự là quá mê người.

Lúc này trong lòng hắn thầm mắng Tô Mị Dao cùng Hoa Hương Nguyệt, hắn cảm thấy khẳng định là hai người này yêu tinh dạy bạch thăm thẳm không ít loại thủ đoạn này, này nói rõ chính là ở dằn vặt hắn.

Bạch thăm thẳm tắm xong, chỉ là đơn giản khoác rộng rãi mỏng manh áo bào trắng, nàng lúc này xem ra phi thường quyến rũ.

Trầm Tường xưa nay không nghĩ tới, này lạnh như băng sơn bạch thăm thẳm, lại cũng có như thế quyến rũ câu hồn một mặt, nàng loại này phủ mị không phải là như Tô Mị Dao cùng Hoa Hương Nguyệt loại kia, Tô Mị Dao cùng Hoa Hương Nguyệt phát tao thời điểm, biết dùng nụ cười cùng biểu hiện, cùng với cử chỉ đến thể hiện ra nàng loại kia câu hồn đoạt phách quyến rũ.

Nhưng bạch thăm thẳm nhưng là không giống, nàng lúc này cũng như vậy ngồi ở đàng kia, cũng không cười cũng không động tác gì, nhưng cũng ở vô hình trung lộ ra một luồng mạnh phi thường kính mị kính, để Trầm Tường muốn ngừng mà không được.

"Ngươi lại không phải chưa từng xem thân thể của ta, vừa nãy chỉ là nhìn một chút, làm sao hãy cùng không còn hồn tự? Ngươi mỹ nhân bên người nhiều như vậy, trả không luyện thành một viên ngồi trong lòng mà vẫn không loạn tâm sao?" Bạch thăm thẳm âm thanh có chút lạnh lẽo, nhưng con mắt của nàng nhưng thật giống như mang theo một tia đùa giỡn ý cười.

"Cái này..." Trầm Tường ho khan hai tiếng: "Thăm thẳm tả, ngươi tìm ta có chuyện gì không? Mị Dao tỷ nói ngươi tìm ta có việc trọng yếu!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng tử thiến tả các nàng cùng nhau đây, không nghĩ tới ngươi là chính mình một người ở này tu hành nha."

"Chính ta ở này tu hành là vì chờ ngươi, các nàng đều đi ra ngoài." Bạch thăm thẳm nói ra: "Tỷ tỷ ta nàng hiện tại có phiền phức, bất quá chuyện này chỉ có ta biết, ta không dự định nói cho những người khác."

Trầm Tường nhíu nhíu mày, nói ra: "Phiền toái gì? Tỷ tỷ của ngươi lợi hại như vậy, nàng sẽ có phiền phức?"

Bạch thăm thẳm kéo kéo cái kia suýt chút nữa lướt xuống áo choàng, than thở: "Chúng ta Chiến Thần tiểu đội có lúc là cùng đi ra ngoài thực chiến, có lúc nhưng là đơn độc hành động, tỷ tỷ ta nàng chính là ở một lần đơn độc hành động thời điểm gặp phải phiền phức."

"Làm sao ngươi biết? Nàng nói cho ngươi?" Trầm Tường đối với này không rõ: "Có phiền phức hẳn là đi tìm Kỳ Liên tỷ các nàng nha, làm cho các nàng nghĩ biện pháp nha! Hơn nữa này đều qua lâu như vậy, tha quá lâu đối với nàng có thể bất lợi!"

Bạch Tử Thiến là bạch thăm thẳm tỷ tỷ, các nàng tình cảm của hai người tốt vô cùng, Trầm Tường cảm thấy bạch thăm thẳm hẳn là sẽ không hại Bạch Tử Thiến.

"Cũng không phải phiền toái rất lớn... Ngươi nghe ta nói." Bạch thăm thẳm nghiêm túc nói.

Trầm Tường gật gật đầu.

"Ngươi hẳn phải biết ta tả là cái độc tu đi, nàng đến nay đều đang suy nghĩ tu luyện như thế nào ra lợi hại nhất độc đến." Bạch thăm thẳm nói ra: "Cũng không biết nàng là làm sao tìm được đến một cái dùng độc rất kẻ đáng sợ, tên kia là một cái thần linh, gọi là gì Thiên Độc thần linh."

Địa Tâm thần linh, thời gian thần linh Trầm Tường đều nghe nói qua, ngày này Độc Thần linh hắn vẫn là lần đầu nghe, bất quá hắn cũng lập tức nghĩ tới điều gì, trước phụ thân hắn vị trí cái kia hòn đảo, thì có phi thường đáng sợ Tử độc.

"Ta nghe lão nương đã nói phụ thân ngươi cái kia hòn đảo sự tình, vì lẽ đó ta biết những kia độc phi thường đáng sợ, ta cũng không muốn tỷ tỷ nàng tẩu hỏa nhập ma." Bạch thăm thẳm lại nói.

Bạch thăm thẳm lão nương chính là Phùng Vũ Khiết, lúc trước nàng cùng Tô Mị Dao đều nhận Phùng Vũ Khiết làm lão nương.

"Ý của ngươi là tử thiến tả tự nguyện đi theo cái kia Thiên Độc thần linh đi?" Trầm Tường lại hỏi.

"Bán tự nguyện đi! Nàng nếu là nắm giữ rất đáng sợ độc, nhất định sẽ rước lấy rất nhiều chuyện, vì lẽ đó chuyện này ta chưa có nói ra đi, này đều là nàng nói cho ta, ta bây giờ cũng không biết nàng ở nơi nào." Bạch thăm thẳm nói ra, nàng biết Trầm Tường bản lãnh lớn, nhất định có thể giúp nàng.

"Được, ta biết giúp ngươi đem nàng tìm trở về." Trầm Tường gật gật đầu, hắn cũng lo lắng Bạch Tử Thiến nắm giữ đáng sợ kia Tử độc, sau đó đem mang về, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng.

"Vậy cám ơn ngươi rồi!" Bạch thăm thẳm lộ ra một tia lãnh diễm nụ cười, để Trầm Tường nhìn ra kinh ngạc.

Ngay khi hắn đờ ra thời điểm, bạch thăm thẳm đã đi tới bên cạnh hắn, cúi đầu đến hôn một cái miệng môi của hắn, điều này làm cho Trầm Tường không khỏi cả người run lên, hắn không nghĩ tới này trong ngày thường lạnh như băng bạch thăm thẳm lại có đáng sợ như thế mê hoặc lực lượng.

"Ta muốn cùng đi với ngươi, ta lo lắng đến thời điểm ngươi nói không phục nàng." Bạch thăm thẳm nói ra, lúc này nàng cái kia thân áo bào rất tùy ý, như là lúc nào cũng có thể sẽ lướt xuống như thế, nhìn ra Trầm Tường mười phần mong đợi.

"Được!"

Trầm Tường lập tức đáp ứng rồi, bạch thăm thẳm nhưng là hắn năm đó rất muốn chinh phục nữ nhân, tuy rằng vẫn cùng hắn quan hệ không tệ, hai người tình cờ cũng sẽ có khá là ám muội tiếp xúc, nhưng đều không có chọc thủng tầng kia cách mô.

"Ta khoảng thời gian này sự tình tương đối nhiều, bất quá ta biết tận lực đánh thời gian đi tìm tử thiến tả!" Trầm Tường nhìn bạch thăm thẳm cặp kia lạnh lẽo, nhưng cũng tràn ngập mị hoặc con mắt.

"Được, ngược lại nàng hiện tại cũng không nguy hiểm gì, ta chỉ là lo lắng nàng hãm quá thâm, hơn nữa muốn tìm nàng cũng không phải như vậy dễ dàng." Bạch thăm thẳm gật gật đầu: "Ta hiện tại cũng tiến vào U Dao giới đi!"

"Hiện tại cải danh gọi U Dao sơn trang, U Dao giới đã không cần rồi!" Trầm Tường đem chuyện này đơn giản nói cho bạch thăm thẳm, đồng thời nói cho nàng làm sao đi vào.