Chương 2543: Thôn Phệ Chú Lực

>

- ------------

Trầm Tường cùng Bạch U U nhìn ra kinh ngạc không ngớt, Hạ Bạch Linh không chỉ cưỡi lấy cái kia đại ngô công chơi đùa, lại còn ở mấy chi lông xù nhện lớn mặt trên gọi tới gọi lui, trả đem một con có kịch độc chim lớn khi (làm) mã kỵ, vừa chơi vừa cười vui vẻ cười, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Hạ Bạch Linh cũng biết bên này muốn giữ yên lặng, vì lẽ đó hắn làm ra một cái không gian kết giới, phòng ngừa nàng bên kia âm thanh truyền tới, Trầm Tường cùng Bạch U U nhìn nhau, bất đắc dĩ nở nụ cười.

"Trầm Tường, ta cần sự hỗ trợ của ngươi!" Hứa Du Tình đột nhiên mở mắt ra, biểu hiện nghiêm nghị, nói ra.

"Được, muốn giúp thế nào?" Trầm Tường vội vàng hỏi.

"Ngươi Nhiếp Hồn Ma Chú là không phải có thể hấp thu linh hồn, hoặc là ẩn giấu ở ẩn giấu ở linh hồn diện lực lượng?" Hứa Du Tình hỏi.

"Đúng, ngươi cần ta sử dụng Nhiếp Hồn Ma Chú?" Trầm Tường hỏi.

"Hừm, hơn nữa sử dụng thời gian có thể sẽ rất dài, ta hiện tại đã đem cầm cố ở Tiểu Linh tỷ trong linh hồn cái kia cỗ Thiên Đạo chú khiến cho lực đánh tan, đồng thời đem cùng Tiểu Linh tỷ linh hồn chia lìa, thế nhưng nguồn sức mạnh kia quá nhiều quá mức khổng lồ, đầy rẫy Tiểu Linh tỷ toàn bộ Thần Hải."

"Nếu là không lấy đi, Tiểu Linh tỷ Thần Hải biết phi thường gay go, mà chính nàng là vô lực đối kháng nguồn sức mạnh này, nhất định phải ngoại lực mới được."

Trầm Tường nhìn một chút Bạch U U, sau đó hỏi: "U U tỷ cũng hiểu được Nhiếp Hồn Ma Chú, hai người chúng ta đồng thời tiến hành có thể không?"

"Đương nhiên có thể, như vậy tốt nhất, cũng có thể càng nhanh hơn đem cái kia cỗ chú khiến cho lực lấy đi." Hứa Du Tình nói ra: "Các ngươi chỉ cần cảm ứng Tiểu Linh tỷ Thần Hải là được, ta đã cùng nàng nói cẩn thận, để sức mạnh của các ngươi tiến vào nàng Thần Hải."

Bạch U U đối với Trầm Tường gật gật đầu: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng rồi!"

"Thần hồn của chúng ta đi vào, trực tiếp ở bên trong sử dụng Nhiếp Hồn Ma Chú, như vậy có thể càng nhanh hơn thu lấy đi những lực lượng đó." Trầm Tường nói ra: "Hỏi một chút Tiểu Linh tỷ, thần hồn của chúng ta có thể hay không trực tiếp đi vào!"

"Nàng nói có thể, sau khi đi vào nhất định phải cẩn thận, bởi vì ở bên trong Thiên Đạo chú lực phi thường bạo ngược, hơn nữa không bị Tiểu Linh tỷ khống chế, thần hồn của ta ở bên trong cũng đến vô cùng cẩn thận cẩn thận, thần hồn của Tiểu Linh tỷ lúc này cũng ẩn trốn đi." Hứa Du Tình nói ra.

Trầm Tường cùng Bạch U U để bàn tay đặt tại Đỗ Tiểu Linh phần lưng, sau đó cùng Bạch Tử Thiến, Hạ Bạch Linh hỏi thăm một chút, làm cho các nàng bảo vệ tốt, không nên để cho bọn họ bị quấy rầy.

Hạ Bạch Linh lúc này cũng yên tĩnh lại, đi tới Trầm Tường bên cạnh bọn họ.

Trầm Tường cùng thần hồn của Bạch U U đã tiến vào Đỗ Tiểu Linh Thần Hải thế giới, bên trong lúc này một đoàn loạn!

Bất quá Trầm Tường vẫn có thể đại thể nhìn ra Đỗ Tiểu Linh Thần Hải thế giới, này nguyên bản là một cái vô cùng đơn giản thế giới xinh đẹp, lam thiên xanh hoá gò núi nhỏ quần, thỉnh thoảng sẽ có một ít đóa hoa, có thể thấy được nàng là cái phi thường tinh khiết nữ hài.

Thế nhưng hiện tại, lam thiên có rất nhiều màu xám đen đám mây bay tới bay lui, trả rơi xuống mưa xối xả, nước mưa rất bẩn, lục thảo bị loại kia nước mưa đúc sau khi, nhiễm phải một lớp bụi sắc.

Mưa tạnh sau khi, chính là cuồng phong gào thét, mang theo màu xám cát bụi, đại trong gió trả nương theo một đoàn đoàn cát đất!

"Những thứ đồ này đều là Thiên Đạo chú lực sao?" Trầm Tường lúc này cùng Bạch U U nắm tay nhau, bị cuồng phong thổi đến mức bay tới bay lui, bọn họ căn bản là không có cách dừng lại.

"Đúng, Thiên Đạo chú lực phi thường bạo ngược, hơn nữa cái này Thiên Đạo chú lực chiếm đầy quá nhiều oán khí, lúc này cùng Tiểu Linh tỷ linh hồn chia lìa, đã nghĩ đem Tiểu Linh tỷ thế giới ô nhiễm." Hứa Du Tình nói ra.

"U U tỷ, chúng ta bắt đầu đi!" Trầm Tường nói ra, sau đó vận chuyển Nhiếp Hồn Ma Chú.

Trầm Tường cùng Bạch U U cảm ứng trong này những kia vẩn đục hồn lực, đồng thời vận chuyển Nhiếp Hồn Ma Chú, nhanh chóng hấp thu đến, sau đó từ bọn họ bên ngoài thân thể bài thả ra.

Trầm Tường lấy ra Sáng Thế Thần Lô, đem bài thả ra vẩn đục Thiên Đạo chú lực toàn bộ rót vào Sáng Thế Thần Lô bên trong, ở bên trong đốt cháy luyện hóa.

"Thật nhiều nha!"

Trầm Tường liên tục hấp thu hơn một canh giờ sau, không khỏi thở dài nói, bởi vì trong này vẫn chưa giảm ít hơn bao nhiêu, hắn nhưng là cùng Bạch U U đồng thời tiến hành, đồng thời đem hết toàn lực đi hấp thu, có thể đều không có giảm bớt chút nào.

"Xem ra điều này cần thời gian rất lâu." Hứa Du Tình than thở: "Ta cũng không nghĩ tới biết nhiều như vậy!"

"Xem ra chỉ có một cái biện pháp." Trầm Tường nói ra: "U U tỷ, ngươi đi ra ngoài trước đi, nơi này giao cho ta."

"Ngươi có thể chớ làm loạn!" Bạch U U có chút bận tâm, lo lắng Trầm Tường biết dùng nguy hiểm biện pháp.

"Không có chuyện gì, không có nguy hiểm gì." Trầm Tường cười nói: "Ta dùng ta cái biện pháp này, rất nhanh sẽ có thể làm được."

"Được rồi!" Bạch U U rời đi Đỗ Tiểu Linh Thần Hải.

Hứa Du Tình hỏi: "Phu quân, ngươi định dùng biện pháp gì? Có phải là rất nguy hiểm?"

"Không có bao nhiêu nguy hiểm, chính là ta đem ta đệ nhị Thần Hải ở trong này thả ra, ngươi để Tiểu Linh tỷ phối hợp ta một thoáng là được, ta lo lắng ta đệ nhị Thần Hải sản sinh lực lượng sẽ làm nàng bài xích." Trầm Tường nói ra, thần hồn của Đỗ Tiểu Linh lực lượng căn bản là không có cách ở trong này lưu động, vì lẽ đó Trầm Tường cũng không thể trực tiếp cùng nàng đối thoại.

"Được!" Chỉ có Hứa Du Tình có thể cùng Đỗ Tiểu Linh trò chuyện.

"Ta chuẩn bị bắt đầu rồi!" Trầm Tường nói ra.

"Ngươi bắt đầu đi!" Hứa Du Tình đã cùng Đỗ Tiểu Linh đã nói.

Trầm Tường hít sâu một hơi, sau đó đem chính mình đệ nhị Thần Hải phóng ra.

Hắn đệ nhị Thần Hải phi thường đặc thù, hơn nữa cũng rất thần bí, bất quá Hứa Du Tình lại biết hắn đệ nhị Thần Hải phi thường đáng sợ, vậy cũng là Trầm Tường bình thường rất ít vận dụng lực lượng.

Trầm Tường đệ nhị Thần Hải xuất hiện sau khi, chỉ nghe rồng gầm thanh từng trận, một cái cả người khoác lớp vảy màu xanh Cự Long, gầm thét lên phi thoan ở lam thiên bên trong, vảy giáp thanh mang bùng lên, dĩ nhiên là một cái Tần Long.

Sau đó Chu Tước minh khiếu, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Kỳ Lân cùng Trấn Địa Thần Tượng đều không ngừng hống khiếu lên, chấn động Đỗ Tiểu Linh Thần Hải.

Sáu con phi thường khổng lồ Thiên Đạo thần thú che kín bầu trời giống như ở Đỗ Tiểu Linh Thần Hải bên trong xuất hiện, nguyên bản cái kia xem ra phi thường khủng bố Thiên Đạo chú lực bão táp, lúc này trở nên thua kém rất nhiều.

"Nhiếp Hồn Ma Chú!" Trầm Tường thông qua sáu con Thiên Đạo thần thú, triển khai Nhiếp Hồn Ma Chú, chỉ thấy không trung nhất thời xuất hiện sáu con vòng xoáy khổng lồ.

Sáu con to lớn thần thú, mở ra miệng lớn, thôn phệ Thiên Đạo chú lực!

Lượng lớn Thiên Đạo chú lực xoay tròn bị hút vào cái kia sáu cái to lớn trong nước xoáy, dường như sáu cái cự trụ, chỉ là trong chốc lát, Đỗ Tiểu Linh Thần Hải bên trong đã xuất hiện một đám lớn lam thiên.

"Thật nhanh!" Hứa Du Tình thán phục một tiếng.

Đệ nhị Thần Hải nhưng là Trầm Tường thực lực chân chính, mà nguồn sức mạnh này bình thường đều đang ngủ say, nếu không là vạn bất đắc dĩ, Trầm Tường xưa nay sẽ không vận dụng, bởi vì một khi vận dụng, hắn cũng không biết có thể hay không khống chế này cỗ mạnh mẽ Thiên Đạo lực lượng.

Đương nhiên, chỉ là ở Thần Hải bên trong sử dụng, đúng là không có vấn đề gì, mà ở bên ngoài thả ra này sáu con Thiên Đạo thần thú, căn cứ Thiên Đạo cảnh Đạo Đan cùng Đạo Phách cảnh đặc thù lực lượng, Thiên Đạo thần thú biết mượn dùng Thiên đạo pháp tắc lực lượng.

Này sáu con Thiên Đạo thần thú mượn dùng đến Thiên đạo pháp tắc lực lượng khẳng định phi thường khổng lồ, hắn lo lắng đến thời điểm biết tránh thoát hắn chưởng khống.