Chương 2555: Tâm Độc Thần Phong

>

- ------------

Nhìn thấy Đỗ Tiểu Linh nhẹ nhõm như vậy cũng giết chết những kia rất cường đại Hắc Mao Nhân, Trầm Tường đột nhiên cảm thấy những này Hắc Mao Nhân cũng không phải đáng sợ như vậy.

"Đừng thả lỏng cảnh giác, những này Hắc Mao Nhân đều là năm đó Thiên Đạo vệ binh, mặt sau xuất hiện sai lầm, nhưng thực lực vẫn là ở, bây giờ hiểu được tự mình tiến hóa, cũng không phải ngẫu nhiên." Đỗ Tiểu Linh âm thanh nghiêm nghị: "Ta cảm thấy này sau lưng khẳng định có nào đó nguồn sức mạnh, chống đỡ những ngày qua nói vệ binh hoàn thành tiến hóa."

Trầm Tường khống chế Lục Đạo Thần Kính kế tục phi hành, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút tìm tới Phạm Thế Tâm bọn họ những người này!

Phạm Thế Tâm cùng Trầm Tường quan hệ không tệ, cũng coi như là khá là chăm sóc Trầm Tường, bây giờ hắn gặp nạn, Trầm Tường cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, vì lẽ đó hắn vội vã muốn đem Phạm Thế Tâm cứu ra.

"Tiểu Linh tỷ, chờ một chút nếu là gặp lại loại kia khá là tên lợi hại, có thể hay không bắt giữ một cái?" Trầm Tường nói ra: "Ta cảm giác bọn họ chẳng mấy chốc sẽ lại đây, ta nghĩ từ bọn họ nơi đó hỏi một chút, xem là có hay không bằng hữu của ta tăm tích."

Đỗ Tiểu Linh gật gật đầu: "Không thành vấn đề, đến thời điểm ta cho ngươi lưu một cái mạnh nhất!"

Quả nhiên, cùng Trầm Tường suy đoán như thế, vừa nãy cái kia ba Hắc Mao Nhân bị diệt đi sau khi, rất nhanh lại xuất hiện một làn sóng, chỉ bất quá lần này số lượng tương đối ít, chỉ có mười cái như vậy.

Đỗ Tiểu Linh lập tức ra tay, bất quá lần này nàng thả ra độc không phải trước loại kia tà ma linh độc, mà là thả ra một đoàn màu vàng phong!

Những này phong cái đầu cũng không lớn, cùng phổ thông ong mật như thế, duy nhất không giống chính là bề ngoài liều lĩnh vàng rực rỡ quang hà, xem ra không hề giống là có độc dáng vẻ.

"Tiểu Linh tỷ, này không thành vấn đề sao? Những này phong rất dễ dàng sẽ bị giết chết." Trầm Tường có chút bận tâm, dù sao cũng là Đỗ Tiểu Linh dưỡng đồ vật, nếu là đều chết rồi, hắn ngẫm lại đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Sẽ không!"

Đỗ Tiểu Linh khẽ cười nói, chỉ thấy màu vàng đàn ong bay qua sau khi, đối phó một cái Hắc Mao Nhân đánh ra một đoàn hắc khí, xem ra mang theo phi thường sức mạnh mạnh mẽ, chỉ lát nữa là phải bao phủ màu vàng đàn ong thì, đàn ong đột nhiên biến mất rồi.

Dĩ nhiên không gặp rồi! Điều này làm cho Trầm Tường phi thường giật mình, chính hắn chính là sử dụng Không Gian lực lượng Hành gia, nhưng ở vừa nãy nhưng không có cảm nhận được Nhâm Hà Không Gian lực lượng.

"Đi... Đi nơi nào?" Trầm Tường cẩn thận nhìn chung quanh, sau đó kinh ngạc hỏi.

"Ở tên kia trong thân thể rồi!" Đỗ Tiểu Linh nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi nhìn xuống liền biết rồi."

Cái kia vừa nãy công kích đàn ong Hắc Mao Nhân là một cái cả người mặc giáp đại hán, lúc này xem ra có chút quỷ dị, hắn lại xoay người, hướng một người đồng bạn xông tới, sau đó một quyền đánh vào hắn đồng bạn trên thân thể, nắm đấm bốc lên một trận kim quang, nắm đấm liền xuyên thủng hắn đồng bạn thân thể.

Trầm Tường vừa nãy xem rất rõ ràng, cái kia Hắc Mao Nhân ra quyền thì, nắm đấm kim quang rồi cùng đàn ong như thế, cái kia trận kim quang mang theo rất mãnh liệt tính ăn mòn, ánh sáng chiếu rọi đến đồ vật, đều sẽ hòa tan, vì lẽ đó nắm đấm rất dễ dàng liền xuyên thủng một cái Hắc Mao Nhân hậu giáp, xuyên qua thân thể.

Cái khác Hắc Mao Nhân cảm thấy không đúng, dồn dập xung kích, cũng tại lúc này, cái kia giết chết đồng bạn Hắc Mao Nhân thân thể đột nhiên nổ tung, nổ tung đồng thời vàng chói lọi, đàn ong từ cái kia Hắc Mao Nhân thân thể phun trào ra, sau đó chui vào cái khác Hắc Mao Nhân trong thân thể.

"Được rồi, bọn họ hiện tại đều bị ta đã khống chế." Đỗ Tiểu Linh cười nói.

Trầm Tường đến hiện tại trả không phản ứng lại, bất quá cũng có thể đoán được cái gì, những kia kỳ quái kim phong có một loại đặc thù lực lượng, có thể xuyên nhập trong thân thể, hơn nữa còn có thể khống chế người kia.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trầm Tường vẫn không hiểu, đặc biệt đàn ong biến mất thời điểm, dường như thuấn di như thế.

"Đây là ta dưỡng tâm địa độc ác ong thần, ngươi thấy một đoàn kỳ thực đều là ảo giác, tâm Độc Thần phong kỳ thực rất nhỏ." Đỗ Tiểu Linh mở ra ngọc chưởng, chỉ thấy bên trong có một con thật rất nhỏ hạt tròn, dường như phi thường bé nhỏ hạt tròn, nếu không nhìn kỹ, căn bản là không có cách phát hiện.

"Tâm Độc Thần phong thành đàn bay qua thời điểm, thả ra ảo tưởng đến, khiến người ta xem ra nhiều vô cùng, này có thể mê hoặc kẻ địch, để cho kẻ địch lung tung công kích, nhưng chân chính tâm địa độc ác ong thần cũng đã chui vào trái tim của kẻ địch, lại từ trái tim của kẻ địch tiến vào Thần Hải, do đó khống chế kẻ địch." Đỗ Tiểu Linh nói ra.

"Thực sự là thần kỳ." Trầm Tường trước đã từng gặp qua loại kia tà ma linh độc lợi hại, hiện tại lại nhìn thấy như vậy mới mẻ ngoạn ý, không khỏi than thở lên.

Lục Đạo Thần Kính bay đến một người trong đó Hắc Mao Nhân bên cạnh, Trầm Tường nói ra: "Này thật sự không thành vấn đề sao?"

Đỗ Tiểu Linh gật gật đầu, những này Hắc Mao Nhân đều bị nàng thả ra ngoài tâm Độc Thần phong xâm nhập, đã bị nàng đã khống chế, lúc này đều đứng tại chỗ không cách nào nhúc nhích.

Trầm Tường quay về một người trong đó Hắc Mao Nhân sử dụng Nhiếp Hồn Ma Chú, sưu tầm bên trong ký ức, rất nhanh sẽ tìm tới cùng Phạm Thế Tâm bọn họ có quan hệ tin tức.

Phạm Thế Tâm bọn họ bị nhốt lại một mảnh hoang trong núi, bốn phía đều là Hắc Mao Nhân, trong đó khá mạnh hãn cũng có mấy chục cái.

Mà Phạm Thế Tâm ba người bọn hắn trang chủ cũng không phải ngồi không, đều có thể chống lại những Hắc Mao Nhân đó, chỉ có điều chống đỡ không lâu.

Mà hiện tại này hơn mười Hắc Mao Nhân trước đều có tham dự vây công Phạm Thế Tâm, bây giờ cũng chỉ là bị phái tới truy kích hắn.

"Biết ở nơi nào rồi!" Trầm Tường nói ra.

"Ừm!" Đỗ Tiểu Linh gật gật đầu, sau đó giơ giơ tay ngọc, chỉ thấy những Hắc Mao Nhân đó thân thể đều đột nhiên tràn ra một trận kim quang, kim quang bắn về phía Đỗ Tiểu Linh lòng bàn tay trong hộp ngọc.

Đỗ Tiểu Linh đem trái tim Độc Thần phong thu lại rồi, cái kia hơn mười Hắc Mao Nhân lúc này cũng biến thành màu vàng khí vụ tiêu tan, hẳn là chết đi.

"Tại sao không khống chế bọn họ?" Trầm Tường hỏi, hắn đã điều khiển Lục Đạo Thần Kính, bay đi Phạm Thế Tâm vị trí cái kia mảnh núi hoang.

"Tâm Độc Thần phong cũng là rất mệt, nếu là như thế khống chế xuống, đối với tâm Độc Thần phong có rất lớn thương tổn, kéo dài thời gian không thể quá dài." Đỗ Tiểu Linh nói ra.

Trầm Tường thuấn di mấy lần, cũng nhìn thấy một mảnh núi hoang, nơi này có đen kịt hậu vân ở phía trên bao phủ, tia chớp màu tím không ngừng, làm cho núi hoang bị một loại phi thường đáng sợ bầu không khí bao phủ.

Rầm rầm rầm!

Hoang trong núi đột nhiên truyền ra một mảnh vang vọng, như là bạo phát chiến đấu kịch liệt như thế, Trầm Tường nghe thấy tiếng vang, lập tức thuấn di đi qua.

Chỉ là vừa mới qua đi, cũng nhìn thấy Phạm Thế Tâm tóc tai bù xù, cầm trong tay bích lóng lánh trường kiếm, cùng ba tên Hắc Mao Nhân chiến đấu.

Phạm Thế Tâm thực lực vô cùng mạnh mẽ, đối mặt ba tên loại này Hắc Mao Nhân đều có thể thành thạo điêu luyện, mà cái khác hai tên trang chủ cũng là như thế, lúc này ba người bọn hắn trang chủ, đang cùng chín tên Hắc Mao Nhân chiến đấu.

"Nơi này có rất nhiều Hắc Mao Nhân, xem ra đây là một cái rèn luyện tràng!" Đỗ Tiểu Linh nhìn một chút núi hoang bốn phía, thấp giọng nói ra: "Nhanh lên một chút đi đem bọn họ mang đi đi!"

Trầm Tường gật gật đầu, sau đó trong bóng tối cho Phạm Thế Tâm bọn họ truyền âm, để bọn họ chờ một chút phối hợp hắn.

Phạm Thế Tâm bọn họ vừa mới bắt đầu đều rất lo lắng, bởi vì Trầm Tường tu vi yếu ớt, chính mình chạy tới nơi này là vô cùng nguy hiểm, bất quá bọn hắn lại đột nhiên cảm ứng được một tia rất khí tức mạnh mẽ, hơn nữa là ở Trầm Tường cái hướng kia!