Chương 2562: Đạo Huyền Chi Môn

>

Trầm Tường đi tới Bách Hoa lâu, Sở Hồng Tình cùng Dương Hương Âm chính ở chỗ này giúp Nhan Tử Lan quản lý cửa hàng, đặc biệt Nhan Tử Lan, ở chỗ này đánh đàn tấu khúc, hấp dẫn không ít người đến.

Mà Sở Hồng Tình nhưng là ở luyện đan.

Trầm Tường nói cho Dương Hương Âm cùng Sở Hồng Tình, làm cho các nàng tạm thời ở chỗ này, hoặc là đi bách hoa trong thôn, mà chính hắn nhưng là chạy đến thú hoang đi tìm Đỗ Tiểu linh.

Hắn tìm Đỗ Tiểu linh muốn rất nhiều túy thiên tán cùng cái khác hai loại phi thường sợ kỳ độc, đến thời điểm những này độc hay là có thể giúp đỡ hắn khó khăn.

"Cửu Dương Đế Huyền Quả dược liệu nên đủ các nàng luyện chế, ta khoảng thời gian này nhất định phải đem ý nghĩ thả về việc tu hành diện." Trầm Tường đang đi tới bách hoa thôn trên đường, đã muốn khá hơn một chút lý do.

Vì Hoàng Cẩm Thiên an nguy, hắn không dám đem chuyện này nói cho những người khác, mà Hoàng Diễn Thiên không có khắp nơi nói lung tung.

Hắn về bách hoa thôn, nói cho Lữ Kỳ Liên hắn muốn đi một chuyến Huyền Hoang tìm Hoắc Lân, trước hắn cũng nói với Lữ Kỳ Liên các nàng, hắn ở Huyền Hoang địa tâm phía dưới nhìn thấy Hoắc Lân.

Trầm Tường hiện tại cũng xác thực dự định đi Huyền Hoang tìm Hoắc Lân, hắn dự định ở chỗ đó tu luyện một quãng thời gian!

...

Rời đi bách hoa thôn, Trầm Tường đi tới Huyền Hoang toà thành thị này, hắn cùng thiết hùng bọn họ hỏi thăm một chút, nói chuyện phiếm lập tức, sau đó liền đi tới địa tâm.

Hoắc Lân ở địa tâm có một bí cảnh, cũng là một năng lượng phi thường đầy đủ địa phương, vì lẽ đó Trầm Tường mới sẽ chọn nơi này tu hành.

"Đại ca, mặt trên sự thế nào rồi?" Bởi vì thiết Vân Thiên thường thường hạ xuống, cùng Hoắc Lân nói về mặt trên lông đen người sự, vì lẽ đó Hoắc Lân đối với phía trên sự cũng rất tò mò.

"Ma hoang bên trong lông đen người chẳng mấy chốc sẽ đi ra, vì lẽ đó ta này khoảng thời gian này nhất định phải dành thời gian tu luyện." Trầm Tường nói rằng: "Ta là tới nhìn có thể hay không mượn ngươi nơi này năng lượng vận chuyển thời gian trận pháp!"

Trầm Tường lục đạo thần trong gương cũng có thời gian trận pháp, chỉ có điều bây giờ ở tân bát hoang cái này như vậy hùng vĩ bên trong thế giới, hắn cũng không biết thời gian trận pháp có thể tạo được bao lớn tác dụng.

"Có thể là có thể, chỉ có điều mà... Đại ca không gian này cùng trước đây cửu thiên thế giới không giống, hơn nữa nơi này pháp tắc thời gian càng thêm nghiêm ngặt, vì lẽ đó ta cũng không biết có phần lớn hiệu quả, ta cũng có chút bận tâm sẽ đem nơi này địa tâm làm loạn." Hoắc Lân nói rằng: "Đại ca, ngươi vẫn là trước tiên thử một chút xem, nếu là có vấn đề ta nhắc lại ngươi."

Trầm Tường đến trước cũng nghĩ tới chuyện này, hắn gật gật đầu, sau đó tiến vào năng lượng phi thường nồng nặc một trong mật thất dưới đất, lấy ra lục đạo thần kính.

"Trước đây trong chín tầng trời thế giới thời điểm, thay đổi thời gian vận chuyển hiệu quả tốt vô cùng, ở chỗ này khẳng định không xong rồi." Trầm Tường thầm nghĩ.

Nhưng hiện tại hắn cũng hết cách rồi, thời gian một tháng đối với hắn mà nói không có chút nào đủ, cái kia không thể để cho hắn cường đại đến mức nào!

Đương nhiên, hắn cũng không hi vọng chính mình ở chỗ này tăng lên sau khi có thể đối kháng bất tử Thần tộc cùng Ác Linh tộc, nhưng bây giờ có thể cường một điểm là một điểm!

Mở ra lục đạo thần kính mặt trên thời gian trận pháp, Trầm Tường đi vào, ở bên trong ở lại: sững sờ thời gian một ngày, sau đó sẽ ra, trải qua tính toán, hắn bây giờ có thể tranh thủ đến thời gian là một năm!

"Hoắc Lân, tiêu hao thế nào?" Trầm Tường hỏi.

"Nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thời gian một tháng, bằng không này địa tâm sẽ hỗn loạn, đến thời điểm sẽ năng lượng không ổn định, ta cái này bí cảnh sẽ đổ nát." Hoắc Lân nghiêm túc nói: "Đại ca, ngươi nhất định phải đúng giờ đi ra nha!"

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đúng giờ đi ra!" Trầm Tường gật gật đầu, sau đó tiến vào thời gian trong trận pháp.

Bởi vì quá mức vội vàng, hắn cũng không có mang vào thuốc gì tài, vốn là hắn còn dự định tìm kiếm có thể ở Đạo Huyền cảnh nhanh chóng tăng lên đan dược, nhưng hiện tại đã không kịp, đầu tiên cái kia phải đến thánh hoang mới có thể tìm được, hơn nữa còn cần thời gian rất lâu mới được.

Hiện tại Trầm Tường có thể dựa vào chỉ có luyện đan, hắn đầu tiên là luyện chế một lò Thập Phách Đan, hơn nữa còn là sử dụng bốn tầng xông tới pháp đi luyện chế siêu cao chất Thập Phách Đan!

Hắn hiện tại đã là đạo phách mười tầng, ăn này hạt Thập Phách Đan sau, đột phá tới Đạo Huyền cảnh!

"Đạo Huyền cảnh hóa ra là tăng cường sử dụng đạo lực!" Trầm Tường tăng lên tới Đạo Huyền cảnh sau khi, Thần Hải trong đạo lực thông qua Đạo Huyền Chi Môn đi ra, lại có hơn mười lần tăng lên, dẫn đến hắn tùy tiện thả ra một điểm đạo lực đi ra, đều có vô cùng mạnh mẽ uy lực.

"Chẳng trách Tiểu Linh Tỷ đã nói, nếu là đến Đạo Huyền cảnh, Huyền Đạo lực lượng sẽ càng thêm sợ, thì ra là như vậy!" Trầm Tường nhìn lòng bàn tay cái kia ngưng tụ thành tinh thể đạo lực, đây là hắn vận chuyển ra rất nhiều đạo lực thông qua cái kia Đạo Huyền Chi Môn sau, tiến hành tăng lên, ngưng đi ra sức mạnh!

Hắn thử nghiệm sử dụng một hồi Cửu Dương Huyền Đạo lực, quả nhiên vô cùng mạnh mẽ, so với trước hắn Đạo Phách Cảnh mười tầng tăng lên không chỉ gấp mười lần!

"Đạo Huyền cảnh sức mạnh liền như thế sợ, mặt sau Đạo Sư cảnh cùng Đạo Tông cảnh đây?" Trầm Tường lúc này cũng phi thường ngóng trông, mà bây giờ hắn không có nhanh chóng tăng lên phương pháp, tiếp tục ăn Thập Phách Đan đã không có tác dụng.

Có điều Đạo Huyền cảnh tu luyện Trầm Tường còn là hiểu rõ, Đạo Huyền cảnh mười tầng, mỗi một tầng đều sẽ ở Thần Hải trong tu luyện ra một tấm Đạo Huyền Chi Môn, nếu là Đạo Huyền cảnh hai tầng, như vậy sẽ hai tầng môn, nếu là đến mười tầng, vậy thì có mười tầng môn đạo lực thông qua mười tầng Đạo Huyền Chi Môn, uy lực phi thường sợ!

"Không biết ta đệ nhị thần hải thiên đạo Thần Thú thông qua Đạo Huyền Chi Môn đi ra sẽ làm sao?" Trầm Tường trong lòng hơi động, nếu là lấy, cái kia chẳng phải là sẽ phi thường lợi hại?

Đương nhiên, hắn không dám thử nghiệm, bởi vì hắn đệ nhị thần hải thiên đạo Thần Thú cũng theo thực lực của hắn tăng lên mà tăng cường, hắn lo lắng những kia thiên đạo Thần Thú trở nên quá mạnh, đến thời điểm chạy đến mà tránh thoát hắn khống chế.

Hắn nhắm mắt lại, nhìn Thần Hải trên không cái kia một to lớn vòng sáng, vậy thì là Đạo Huyền Chi Môn, hắn cần sử dụng thời điểm, Đạo Huyền Chi Môn liền có thể nhanh chóng thu lấy phía dưới thần hải đạo lực, dường như Long hấp thủy như vậy hấp tới, sau đó vận chuyển tới toàn thân hắn!

"Tại sao ta tối hấp thụ nhiều đạo lực như vậy thiếu?" Trầm Tường nhắm mắt quan sát chính mình thần trong biển Đạo Huyền Chi Môn.

Không lâu sau đó, hắn phát hiện không phải hắn Đạo Huyền Chi Môn hấp thu đạo lực ít, mà là mỗi lần hắn cái kia Đạo Huyền Chi Môn mở ra lỗ hổng quá nhỏ, hắn không thể hoàn toàn mở ra, vì lẽ đó hấp thu tới đạo lực cũng rất ít!

"Như vậy sao được?" Trầm Tường phát hiện vấn đề này, mở mắt ra, hắn không biết những người khác như thế nào, nhưng hắn tuyệt không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Đánh so sánh, hắn Đạo Huyền Chi Môn có một vại nước lớn như vậy, nhưng hiện tại chỉ có thể mở ra một miệng chén như vậy, vì lẽ đó thông qua Đạo Huyền Chi Môn đạo lực rất ít!

Đạo Huyền Chi Môn lớn như vậy, nhưng chỉ có thể mở như thế một miệng nhỏ, này rõ ràng là có nguyên nhân, Trầm Tường cho rằng nhất định lấy hoàn toàn mở ra.

Trầm Tường không nghĩ ra vấn đề này, chỉ có thể bất đắc dĩ đi ra thời gian trận pháp, hắn muốn đi hỏi một chút Hoắc Lân, có điều vừa vặn gặp phải thiết Vân Thiên hạ xuống!

Thiết Vân Thiên là một Đạo Tôn, đối với những này khẳng định hiểu rõ vô cùng, Trầm Tường dự định hướng về hắn hảo hảo lĩnh giáo một phen....