Chương 2596: Kiếm Dực Thần Hổ

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------

"Là một loại phi thường lợi hại thú loại, trên người cánh lông chim là kiếm hóa thành, nếu là đoạn này những kia kiếm, lại biết nhanh chóng mọc ra, nếu như có thể được một con kiếm dực hổ, cái kia thì tương đương với ủng có thật nhiều kiếm, có thể cho một cái đại bộ đội cung cấp vô cùng mạnh mẽ thần kiếm."

Trầm Tường lập tức nhớ tới từ Long Huyết hồ đi ra những kia tà huyết chiến sĩ, bọn họ binh khí trong tay có thể đều rất kém cỏi, nếu là đều trang bị có lượng lớn thần kiếm, sức chiến đấu nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Tà Long Thái Tử trảo kiếm dực hổ chính là vì chuyện này.

Người kia đi rồi, Trầm Tường bắt đầu kế hoạch ngày mai hành động, hắn cũng chỉ là nói cho người kia nói muốn nịnh bợ tà Long Thái Tử, cho nên mới phải ủy thác hắn thám thính tà Long Thái Tử hướng đi.

Trầm Tường suốt đêm đi tới cái kia sơn mạch, khoảng cách thành phố này cũng rất xa, bất quá là ở thần linh nơi trong phạm vi, hắn chính là có chút bận tâm, đến thời điểm biết kinh động trong này thần linh, vì lẽ đó đến thời điểm hắn ra tay nhất định phải nhanh.

"Còn có mười ngày thời gian, ta hiện tại mới Đạo Sư cảnh ba tầng, ta đến mau chóng đột phá, tu luyện ra càng nhiều pháp tắc Huyền môn mới được!" Trầm Tường nhắm hai mắt lại, từ nguyên thủy huyền bên trong cửa thu lấy ra một ít Nguyên Thủy đạo lực, sau đó dùng để luyện chế thành đan.

Lần trước hắn dùng Nguyên Thủy đạo lực luyện đan thời điểm, chỉ là ở một tầng xông tới, liền để hắn bị trọng thương, lần này hắn cũng không dám đến rồi!

"Ta trước tu luyện được hai cái pháp tắc Huyền môn là hỏa diễm Huyền môn cùng không gian Huyền môn, người thứ ba nhưng là nguyên thủy Huyền môn!" Trầm Tường đang suy nghĩ mười cái pháp tắc Huyền môn vấn đề phân phối.

"Nguyên Thủy đạo lực lẽ ra có thể tăng cường hỏa diễm đạo lực, ta thử một chút xem!"

Trầm Tường thả ra hỏa diễm đạo lực sau khi, lại tăng thêm một ít Nguyên Thủy đạo lực, quả nhiên, hỏa diễm đạo lực nhất thời tăng cường không ít!

"Bởi vậy, ta chỉ cần tu luyện ra một cái không gian Huyền môn cùng một cái hỏa diễm Huyền môn là được, cái khác tám cái đều tu luyện nguyên thủy Huyền môn." Trầm Tường hữu dụng không gian đạo lực thử một thoáng, chỉ cần tăng thêm một điểm Nguyên Thủy đạo lực, không gian đạo lực sẽ tăng cường.

Đây chính là Nguyên Thủy đạo lực chỗ lợi hại, lại biết tăng cường cái khác pháp tắc đạo lực!

Trầm Tường muốn tu luyện Nguyên Thủy đạo lực cũng phi thường dễ dàng, có thể ăn dùng Nguyên Thủy đạo lực luyện chế ra đến đan, cũng có thể từ nguyên thủy Huyền môn bên trong thu lấy ra Nguyên Thủy đạo lực trực tiếp đi rèn luyện những kia nói huyền cánh cửa.

Mà hiện tại hắn định dùng hai loại phương thức đồng thời tiến hành, vừa cách dùng thì lại Huyền môn Nguyên Thủy đạo lực rèn luyện nói huyền cánh cửa, vừa dùng Nguyên Thủy đạo lực đi luyện đan, điều này có thể tăng cường tốc độ tu luyện của hắn!

Đạo Sư cảnh cùng Đạo Tông cảnh đối với Trầm Tường tới nói tốt hơn vượt qua, đặc biệt hiện tại Đạo Sư cảnh, chỉ cần có đầy đủ thuộc tính lực lượng cung hắn dẫn dắt tu luyện nói huyền cánh cửa, hắn rất nhanh sẽ có thể rèn luyện ra một cái pháp tắc Huyền môn đến.

Chỉ có nhanh lên một chút bước vào Đạo Thần cảnh, Trầm Tường mới có cảm giác an toàn, đặc biệt đối mặt Thần Hoang đến cường giả thì, cũng không đủ lực lượng, lại như trước như vậy suýt chút nữa biến thành tro bụi.

Còn có một chút đối với Trầm Tường tới nói cũng là phi thường trọng yếu, vậy thì là tu luyện cơ thể chính mình, bằng không hắn Nguyên Thủy đạo lực căn bản là không có cách thông qua Huyền môn tăng cường!

Hắn thông qua một tầng Huyền môn đều quá chừng, chớ nói chi là mười tầng Huyền môn!

Nếu là hắn có đầy đủ thân thể mạnh mẽ đi chịu đựng, như vậy hắn Nguyên Thủy đạo lực đánh ra đến, uy lực vô cùng!

"Xem ra ta muốn tu luyện ra Đạo Thần Kim Thân có khả năng sử dụng Nguyên Thủy đạo lực thông qua mười tầng cửa."

Trầm Tường nghĩ đến chính mình cường đại như vậy Nguyên Thủy đạo lực không cách nào thông qua Huyền môn tăng cường, trong lòng cũng rất là không cam lòng, tương đương với có một thân sức mạnh mạnh mẽ, nhưng cũng lo lắng dùng sau khi đi ra thân thể sẽ xấu đi.

Trầm Tường ở chỗ này tu luyện tám ngày, đã tu luyện ra hai cái pháp tắc Huyền môn, đều là nguyên thủy Đạo môn, hắn lúc này đã Đạo Sư cảnh năm tầng, tăng lên tốc độ phi thường nhanh!

Nếu là những người khác, ở Đạo Sư cảnh tăng lên nhanh hơn nữa, lực lượng cũng không sẽ tăng lên bao nhiêu, nhưng Trầm Tường nhưng không như thế, hắn mười cái Huyền môn toàn bộ mở ra, bây giờ hạn chế hắn chính là thân thể không đủ mạnh.

"Thử một chút xem mở ra ba cái nguyên thủy Huyền môn!" Trầm Tường hoàn toàn mở ra ba cái nguyên thủy Huyền môn, ba cỗ mênh mông Nguyên Thủy đạo lực dường như nộ hào đại giang trùng kích ra, tụ hợp lại một nơi, làm cho hắn Thần Hải rung động lên.

"Rất mạnh, xem ra ta lúc này thân thể cũng chưa chắc có thể chịu đựng!" Trầm Tường ngẫm lại đều cảm thấy có chút đáng sợ, nếu là hắn mạnh mẽ để cái kia cái kia cỗ Nguyên Thủy đạo lực thông qua mười tầng Huyền môn tiến hành chuyển hóa, khẳng định phi thường đáng sợ.

"Còn có hai ngày bọn họ cũng hẳn là đến rồi, ta trước tiên đi tìm một chút đầu kia kiếm dực hổ!" Trầm Tường đối với kiếm dực hổ cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, lại có như vậy kỳ hoa thú loại tồn tại, có thể chính mình mọc ra kiếm đến, ngẫm lại liền cảm thấy rất lợi hại.

Dãy núi này rất lớn, bên trong cũng không có thiếu thú loại, khả năng là bởi vì nơi này hoàn cảnh rất tốt duyên cớ, mới trở thành thần linh nơi.

Trầm Tường ở trong này tìm hai ngày, cũng chỉ có một chút manh mối mà thôi, hắn phát hiện một chút kiếm đâm vết tích, hơn nữa là một mảng lớn bị rất nhiều kiếm đâm vào.

"Không có kiếm dực hổ vết chân nha!" Trầm Tường cẩn thận kiểm tra này một khối khu vực, ngay khi hắn nghi hoặc thời điểm, không trung đột nhiên hăng hái xẹt qua một cái bóng đen.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thế nhưng không đều không nhìn thấy, ngay khi hắn nhìn chung quanh thời điểm, đột nhiên phát hiện xa xa có một con bá chủ màu vàng cự hổ, có một đôi sáng loè loè cánh, cái kia đôi cánh rất nhiều đem sáng lấp lóa trường kiếm tạo thành!

Con này màu vàng cự hổ xẹt qua một cánh rừng bầu trời thì, chỉ là nhào nhúc nhích một chút cánh, bộc phát ra kiếm khí liền đem phía dưới rất nhiều đại thụ giảo thành phấn vụn.

"Hắn thật giống đang tìm kiếm cái gì, sức tấn công thật là mạnh!" Trầm Tường nhìn ra trong lòng âm thầm sợ hãi, hắn không biết mình đối mặt cái kia nguồn kiếm khí, có hay không còn có thể hoàn chỉnh.

Hắn sử dụng phản lực lượng ẩn thân, vì lẽ đó kiếm dực hổ không có nhìn thấy hắn, hắn cũng ở phía sau giữ một khoảng cách theo dõi, chỉ cần theo con này kiếm dực hổ, cũng có thể gặp phải tà Long Thái Tử.

"Cái tên này không biết thực lực ra sao, lại lợi hại như vậy!" Trầm Tường đi theo kiếm dực hổ phía sau, ở trên đường đã có mấy con khá là mạnh mẽ thú loại bị giết chết, đều là vừa đối mặt cũng bị kiếm dực hổ thả ra ngoài kiếm khí giết chết, hơn nữa còn là cách nhau rất xa.

Trầm Tường theo dõi non nửa thiên, đột nhiên xem thấy phía trước xa xa xuất hiện rất nhiều người.

"Tà Long Thái Tử!" Trầm Tường chấn động trong lòng, tà Long Thái Tử quả nhiên đến rồi, hơn nữa còn mang theo một đoàn rất cường đại người trẻ tuổi, xem ra đều là Đạo Tông mười tầng.

"Không có Đạo tôn cảnh, lần này ta liền yên tâm." Trầm Tường định đem tà Long Thái Tử nhóm người này toàn bộ giết chết.

"Thái tử, mau nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ, bên trong dãy núi này có Kiếm Dực Thần Hổ!" Một người cười nói: "Hiện tại có thể động thủ."

"Đại gia muốn cẩn trọng một chút, Kiếm Dực Thần Hổ có thể không yếu, đặc biệt phải cẩn thận kiếm khí của hắn, kiếm khí của hắn nhưng là so với Kiếm đạo cường giả." Tà Long Thái Tử nói ra, hắn bản thân liền là thú loại, cho nên đối với Kiếm Dực Thần Hổ hiểu rõ vô cùng.

Ẩn giấu đi Trầm Tường lúc này cũng là ma đao soàn soạt, chuẩn bị sấn loạn ra tay, hắn hiện tại cũng nhìn tà Long Thái Tử nhóm người này muốn làm sao bắt giữ Kiếm Dực Thần Hổ!

Tà Long Thái Tử chắc chắn sẽ không giết chết con này quý giá Kiếm Dực Thần Hổ, bằng không hắn cũng không thể từ trên người Kiếm Dực Thần Hổ thu được cuồn cuộn không ngừng thần kiếm.

Tà đạo cũng sẽ không rèn đúc binh khí cùng luyện đan, bọn họ đang trang bị phương diện phi thường kém cỏi, vì lẽ đó Kiếm Dực Thần Hổ đối với bọn hắn tới nói phi thường quý giá.

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)