Chương 2608: Nguyên Thủy Thú Đan

>

- ------------

Cơ Nguyệt Lam trước cũng từng có ý nghĩ như thế, bị người khác đoạt, khẳng định phi thường khó chịu, nếu là có đủ thực lực, đương nhiên là đem đối phương đánh đổ tốt nhất, Cơ Nguyệt Lam cũng không nhận ra nàng liên thủ với Trầm Tường có thể đánh bại đối phương.

Cho nên nàng quyết định thỏa hiệp, cũng không định đến Trầm Tường lại đột nhiên động thủ, điều này làm cho nàng phi thường bất ngờ.

"Các ngươi ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đi!" Trầm Tường trầm lạnh nói ra, Lục Đạo Thần Kính ở hắn dưới sự khống chế đột nhiên trở nên rất lớn, đối phương hơn mười người lúc này đều ở Lục Đạo Thần Kính trên mặt kiếng diện.

Bọn họ đều có chút kinh hoảng, bởi vì thứ này bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Ngươi mau trở về nói cho tộc trưởng!" Một gã đại hán hô, cũng hắn vừa nói xong, bọn họ đột nhiên xoay tròn lên, Lục Đạo Thần Kính sát trận mở ra.

"Đều đi chết đi!" Trầm Tường đi tới Lục Đạo Thần Kính bên cạnh, một tay đặt tại cái kia dường như hình tròn đài cao Lục Đạo Thần Kính, không ngừng chuyển vận Nguyên Thủy đạo lực.

Nguyên Thủy đạo lực vô cùng mạnh mẽ, cảnh này khiến Lục Đạo Thần Kính sát trận cũng biến thành phi thường đáng sợ, chỉ thấy ở Lục Đạo Thần Kính cái kia ánh sáng mặt kính đột nhiên tránh ra từng đạo từng đạo cuồng lôi, nhắm đánh được với diện Cự Lang cùng người không ngừng gào thét lên.

Trầm Tường kéo dài Cửu Tiêu thần cung, trong cơ thể hỏa diễm Huyền môn mở ra, hỏa diễm đạo lực tuôn ra, xuyên thấu mười tầng Huyền môn tuôn ra, ngưng tụ thành một cái hỏa diễm tiễn.

"Đi chết đi!" Trầm Tường nhắm vào một người trong đó, một mũi tên qua sau khi, bộc phát ra mãnh liệt hỏa diễm, đem người kia đốt thành tro bụi.

Cơ Nguyệt Lam thấy này, lập tức ném trường mâu, ám sát những kia tráng hán...

Chỉ là không bao lâu, này hơn mười đến từ Chu thị bộ lạc chiến sĩ toàn bộ bị Trầm Tường cùng Cơ Nguyệt Lam chém giết! Mà những kia Cự Lang cũng đều bị giết chết.

"Những này Cự Lang thịt hẳn là rất tốt, đều là trải qua tỉ mỉ nuôi nấng." Trầm Tường đi tới, đá đá trong đó một con sói, sau đó phóng hỏa đem những người kia thi thể thiêu hủy.

Cơ Nguyệt Lam thở dài thậm thượt, vừa nãy giết chết nhiều như vậy hùng thời điểm, liền để nàng vô cùng gấp gáp, mà cũng không lâu lắm, lại giết chết so với những kia hùng lợi hại nhiều Chu thị bộ lạc chiến sĩ, nhưng loại kinh hiểm này lại làm cho Cơ Nguyệt Lam cảm thấy phi thường kích thích, bởi vì bọn họ đều thành công.

"Ngươi quả nhiên không kém nha!" Cơ Nguyệt Lam lúc này phi thường tin tưởng Trầm Tường, nàng trước xác thực coi thường Trầm Tường, không nghĩ tới Trầm Tường lợi hại như vậy.

"Ngày hôm nay thực sự là được mùa lớn nha!" Trầm Tường cười ha ha nói: "Những người này bị chúng ta giết chết, xem sẽ không có người biết chưa!"

"Hẳn là không, ta vừa nãy lưu ý một thoáng, chung quanh đây không có ai." Cơ Nguyệt Lam vội vàng đem những kia Cự Lang thi thể thu cẩn thận, đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ.

Truyện Của Tuｉ . Net "Chúng ta có thể đi trở về rồi!" Cơ Nguyệt Lam nói ra: "Ta chỉ nộp lên một con hùng coi như hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới biết sớm nhiều như vậy."

Hiện tại nàng nhưng là vượt mức hoàn thành, mười một con hùng, hơn mười đầu Cự Lang, đây quả thật là là phi thường đại thu hoạch! Cũng là nàng lớn nhất từ trước tới nay thu hoạch.

Trầm Tường nhìn mảnh này núi đá nơi sâu xa, nói ra: "Các loại (chờ) qua một thời gian ngắn chúng ta lại vào bên trong nhìn, bên trong nếu là thật có rất mạnh man thú, nói không chắc bên trong ẩn giấu đi cái gì."

Có thể dựng dục ra mạnh mẽ man thú địa phương, đều mang ý nghĩa nơi này có lực lượng nào đó, có thể làm cho man thú mạnh mẽ hơn nữa số lượng nhiều.

"Được, hiện tại chúng ta đi về trước, chờ một chút nói không chắc trả sẽ có người lại đây." Cơ Nguyệt Lam nói ra, chỉ cần không có người nhìn thấy nàng cùng Trầm Tường giết chết những người kia, nàng cũng không cần lo lắng cái gì.

Bọn họ chỉ là đi ra không bao lâu, cũng thu hoạch rất nhiều, lúc trở về, rất nhiều người đều cho rằng bọn họ cái gì đều không săn được.

Cơ Nguyệt Lam trong động phủ, nàng chính xé ra Cự Hùng bì, những này bì nàng đều là lưu cho mình, nàng chỉ cần đem thịt giao cho bộ lạc là được.

"Con này hùng thịt còn nhiều ra hơn 700 cân." Cơ Nguyệt Lam sau khi hết bận, nói ra: "Không nghĩ tới những thứ này hùng lại ngưng ra bảo thạch đến!"

"Bảo thạch?" Trầm Tường đi đi tới nhìn một chút, đó là to bằng nắm tay trong suốt hạt châu, tinh xảo đặc sắc, hơn nữa phi thường kiên cố.

Này rõ ràng chính là man thú Thú đan!

"Đây chính là thứ tốt!" Trầm Tường nhận lấy nhìn một chút, bên trong ẩn chứa lượng lớn Nguyên Thủy đạo lực, hơn nữa loại này Nguyên Thủy đạo lực cùng hắn quen thuộc không giống nhau lắm.

"Đem hùng đều giết, có Thú đan cũng cho ta." Trầm Tường nói ra: "Ta có tác dụng lớn!"

"Cái này gọi là Thú đan? Có chỗ lợi gì sao? Ta chỉ biết này bình thường đều là dùng để chứa sức." Cơ Nguyệt Lam nói ra.

"Có thể làm cho ta trở nên càng mạnh hơn." Trầm Tường nói ra, hắn hiện tại chỉ là Đạo Sư cảnh năm tầng, hắn dự định ở thế giới này bước vào Đạo tôn cảnh.

Ngoài ra, hắn còn muốn tu luyện ra Đạo Thần Kim Thân!

Loại này Thú đan bên trong ẩn chứa một loại có thể cường tráng thân thể Nguyên Thủy đạo lực, vì lẽ đó nơi này thú loại mới biết mạnh mẽ như vậy.

Hắn định đem loại này Thú đan cùng nói Thần Đế Nguyên Đan trả dung hợp lại cùng nhau luyện chế, bởi vậy, vừa có thể có tăng cường sức mạnh của thân thể, có thể tu luyện ra nguyên thủy Huyền môn đến.

Cơ Nguyệt Lam có trữ vật giới chỉ, có thể chứa đựng nhiều thứ hơn, nàng hiện tại cũng chỉ là nắm ba ngàn cân thịt đi nộp lên, dư thừa bản thân nàng giữ lại, chờ sau đó tháng lại cho.

Mà Trầm Tường ở trong động phủ, nắm cái kia Thú đan, hấp thu bên trong Nguyên Thủy đạo lực, loại kia Nguyên Thủy đạo lực tiến vào thân thể của hắn sau, cũng lập tức tiến vào gân cốt trong bắp thịt, ở cho gân cốt bắp thịt cung cấp một sức mạnh kỳ dị, chính đang cường hóa thân thể của hắn.

"Quả nhiên có một loại có thể nhanh chóng cường tráng sức mạnh của thân thể, nếu là dùng luyện đan phương thức tiến hành luyện chế, loại sức mạnh này biết càng thêm rõ ràng." Trầm Tường đem này viên Thú đan thu hồi đến, hắn dự định các loại (chờ) Cơ Nguyệt Lam trở về, liền để Cơ Nguyệt Lam ở chỗ này làm một cái mật thất cho hắn luyện đan.

Bọn họ đợi được Cơ Nguyệt Lam trở về, trái lại đợi được một đoàn tráng hán phá cửa mà vào.

"Các ngươi muốn làm gì?" Trầm Tường nhìn thấy đám người kia tư thế, liền biết tình huống không đúng.

"Tới bắt ngươi!" Một tên trong đó đại hán nói ra, cũng lập tức xông lên trên.

Trầm Tường vội vàng tách ra, bên trong hang núi này nhà đá không gian rất nhỏ, mà mở miệng đều bị ngăn chặn, muốn muốn chạy trốn cũng không dễ dàng.

"Cơ Nguyệt Lam đây?" Trầm Tường vội vàng hỏi: "Tại sao muốn bắt ta?"

"Cơ Nguyệt Lam bởi vì trộm lấy tộc trưởng trữ vật giới chỉ, nàng nói là ngươi cho đưa cho nàng, vì lẽ đó tộc trưởng cho rằng là ngươi cùng Cơ Nguyệt Lam trộm lấy đồ vật của hắn, muốn đem các ngươi nắm lên đến!" Đại hán kia nói xong, cái khác mấy đại hán cũng gấp bận bịu xông lên.

Cũng ở tại bọn hắn tới được thời điểm, Trầm Tường bỗng nhiên nhảy đánh, nhảy đánh trong nháy mắt biến thành một viên hòn đá nhỏ, mượn nhảy đánh lực lượng phi thoan xuống núi động.

Những người này ở trong mắt Trầm Tường đều là dã nhân, tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hắn muốn chạy, những này dã nhân căn bản không làm gì được hắn.

"Nguyệt Lam lại bị tóm, ta đưa nàng trữ vật giới chỉ, thực sự là hại nàng!" Trầm Tường hiện tại cũng nghĩ đến cái kia trữ vật giới chỉ quý giá trình độ, ở cái này nguyên thủy trong thế giới, thứ này chính là chí bảo.

Trước Cơ Nguyệt Lam cũng đã nói, bởi vì có cái này trữ vật giới chỉ, biết làm cho nàng săn thú càng thêm ung dung, chỉ cần đem man thú giết chết, sau đó tiếp cận thu lấy lại đào tẩu là được, mặc dù là đối mặt mình bầy thú, cũng có thể săn được man thú.

"Chỉ cần là người, đều sẽ có lòng tham, không nghĩ tới Cơ thị bộ lạc đối với người của mình cũng là như thế." Trầm Tường trong lòng thở dài: "Lòng người khó lường!"

Hắn biến thành con sâu nhỏ bò trên mặt đất, hắn vốn là muốn biến thành phi trùng, nhưng thế giới này không bay được, hắn cũng không đi thử nghiệm.

"Trước tiên đem Nguyệt Lam cứu ra lại nói!" Trầm Tường không nghĩ tới lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, đem kế hoạch của hắn đều quấy rầy.