Chương 2609: Cơ Vận

>

- ------------

Toàn bộ Cơ thị bộ lạc chiến sĩ đều đang tìm kiếm Trầm Tường, bọn họ đều nghe lệnh của tộc trưởng, bởi vì tộc trưởng thực lực rất mạnh, bọn họ đều rất tôn trọng cường giả, tuy rằng trong lòng bọn họ đều cảm thấy tộc trưởng cũng như thế nắm lấy Cơ Nguyệt Lam không phải rất tốt, nhưng cũng không có cách nào.

Biến thành con sâu nhỏ Trầm Tường cẩn thận tiến vào tộc trưởng vị trí hang núi kia, ngay khi Cơ thị bộ lạc trung gian, phi thường dễ dàng cũng có thể tìm tới.

Cơ Nguyệt Lam cũng bị giam áp ở bên trong, Trầm Tường tiến vào không bao lâu, liền nghe thấy Cơ Nguyệt Lam tức giận mắng thanh.

"Cơ Vận, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi cái này không biết xấu hổ gia hỏa, đừng tưởng rằng trong tộc người đều tin tưởng ngươi, ngươi biết không, ngươi hiện tại uy vọng đã giảm xuống."

Trầm Tường nghe thấy Cơ Nguyệt Lam thanh âm phẫn nộ, lập tức tới ngay, chỉ thấy Cơ Nguyệt Lam bị giam áp ở một cái rất lớn bên trong lồng tre, lồng sắt đều là xương thú chế thành, những kia xương thú cũng như mới vừa giống như vậy, mặc dù Cơ Nguyệt Lam lực lượng rất lớn, nhưng cũng không mở ra.

Cái kia Cơ Vận cũng không ở nơi này, vì lẽ đó hắn căn bản không nghe thấy Cơ Nguyệt Lam âm thanh!

"Nguyệt Lam!" Trầm Tường cho Cơ Nguyệt Lam truyền âm.

Cơ Nguyệt Lam nghe thấy Trầm Tường âm thanh ở trong đầu nhớ tới, hơi kinh hãi, vội vàng hỏi: "Ngươi ở nơi nào? Bọn họ đều đi bắt ngươi, ngươi không sao chứ!"

"Không có chuyện gì, những tên kia có thể không có biện pháp bắt ta." Trầm Tường cười hì hì, đã biến thành hình người.

Cơ Nguyệt Lam vừa nãy cũng nhìn thấy một con sâu nhỏ, không nghĩ tới cái kia lại là Trầm Tường biến thành, nàng lại một lần thấy được Trầm Tường loại này thần kỳ bản lĩnh.

Trầm Tường lấy ra Cửu Tiêu Thần Kiếm, mấy lần liền đem cái kia lồng sắt đem cắt ra, tuy rằng những kia xương thú đều cùng cứng ngắc, nhưng đối với Cửu Tiêu Thần Kiếm tới nói, không đáng kể chút nào.

"Nguyệt Lam, chúng ta đi thôi, rời xa Cơ thị bộ lạc là được." Trầm Tường nói ra.

"Không được, nếu là ta rời đi, nơi này hài tử sẽ rất thảm, cho tới nay, Cơ Vận tên khốn kiếp này cũng muốn đánh chết một ít hài tử, như vậy bọn họ cũng không cần gánh nặng lớn như vậy." Cơ Nguyệt Lam lắc lắc đầu.

"Được rồi, đem Cơ Vận giết chết!" Trầm Tường chưa từng thấy Cơ Vận, cũng không biết Cơ Vận mạnh bao nhiêu.

"Cơ Vận chủ yếu là lo lắng ta biết mạnh mẽ hơn hắn, đều do ta bất cẩn rồi, chưa hề đem trữ vật giới chỉ giấu kỹ! Hắn nhìn thấy ta có trữ vật giới chỉ sau khi, cũng lo lắng ta dựa vào trữ vật giới chỉ săn thú càng nhiều, một khi chiến sĩ ủng có rất nhiều thú thịt, sẽ trở nên rất mạnh." Cơ Nguyệt Lam nói ra: "Vì lẽ đó hắn vẫn luôn ở hạn chế các chiến sĩ trưởng thành, lo lắng uy hiếp đến hắn tộc trưởng địa vị."

"Bởi vì chỉ cần có đủ thực lực đi khiêu chiến hắn, đồng thời đem hắn đánh bại, cũng có thể trở thành là tộc trưởng. Hiện tại thực lực của hắn rất mạnh, ta là đánh không thắng hắn, mà ngươi... Ta cũng nói không chắc rồi!"

"Trước tiên thử một chút xem sao, đánh không thắng cũng chạy." Trầm Tường nói ra, hắn đúng là không cái gì lo lắng, những người nguyên thủy này lại không hiểu được trận pháp cái gì, hắn muốn chạy, cái kia là phi thường chuyện dễ dàng.

"Ngươi có nắm chắc không? Ngươi tuy rằng không phải Cơ thị bộ lạc người, nhưng ngươi cũng là có thể khiêu chiến hắn, chúng ta bộ lạc người đều tôn trọng cường giả." Cơ Nguyệt Lam nói ra.

"Ta trả chưa từng thấy các ngươi tộc trưởng, bất quá nhìn hắn như vậy lo lắng vị trí của chính mình bị trẻ tuổi cướp đi, hẳn là không phải cái gì tên lợi hại, đây là nhược trí tâm thái." Trầm Tường cười cười nói: "Đi, đi ra ngoài khiêu chiến hắn."

Hiện tại toàn bộ bộ lạc đều ở lục soát Trầm Tường, không nghĩ tới Trầm Tường nhưng cùng Cơ Nguyệt Lam từ tộc trưởng sơn động đi ra, rất nhiều chiến sĩ lập tức vây quanh!

Trầm Tường nhìn thấy Cơ Vận, là một người trung niên, cùng nơi này nam nhân như thế, đều dài đến cao to hùng tráng, bắp thịt cả người.

Cơ Vận phi thường giật mình, Trầm Tường bị hơn mười chiến sĩ vây công, không chỉ chạy mất, hơn nữa còn có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào hắn động phủ đem Cơ Nguyệt Lam thả ra.

"Tộc trưởng, trữ vật giới chỉ là ta đưa cho Cơ Nguyệt Lam!" Trầm Tường nói ra: "Là ngươi hiểu lầm nàng rồi!"

"Vậy ta trữ vật giới chỉ đi đâu? Ta trữ vật giới chỉ vừa không gặp, nhưng xuất hiện ở trong tay nàng, không phải nàng trộm đi, là ai thâu?" Cơ Vận âm thanh rất lớn, lúc này trong bộ lạc người đều vây quanh, bọn họ cũng đều biết tộc trưởng có một cái rất thần kỳ nhẫn, có thể trang rất nhiều thứ ở bên trong.

Trong bộ lạc chiến sĩ đều căm tức Trầm Tường cùng Cơ Nguyệt Lam, bọn họ đều rất thống hận tiểu thâu, đặc biệt trộm lấy tộc trưởng vật quý giá.

Cũng ở tại bọn hắn căm tức bên dưới, Trầm Tường đột nhiên lấy ra một đám lớn nhẫn, nói ra: "Tộc trưởng, những này nhẫn ta đạt được nhiều là, Cơ Nguyệt Lam bởi vì cứu ta, ta đưa một cái cho nàng có cái gì không đúng?"

Cơ Nguyệt Lam nhìn thấy Trầm Tường cái kia một đám lớn trữ vật giới chỉ, trong lòng khiếp sợ vạn phần, nàng còn tưởng rằng thứ này rất quý giá, không nghĩ tới Trầm Tường tùy tùy tiện tiện cũng có thể lấy ra một đám lớn đến.

Cơ Vận cùng cái khác tạm thời cũng đều ngây người, nhiều như vậy trữ vật giới chỉ, lại toàn ở tay của một người bên trong!

"Đương nhiên, ta trả không chỉ có trữ vật giới chỉ, ta còn có túi chứa đồ." Nói, Trầm Tường lại lấy ra rất nhiều túi chứa đồ đến.

"Vòng tay chứa đồ, chứa đồ dây chuyền, đai lưng chứa đồ, chứa đồ vòng tai... Ta đều có!" Hắn từng cái móc ra, nhìn ra mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Những thứ này đều là Trầm Tường nhiều năm qua tích lũy xuống, hơn nữa thứ này vốn là không phải cái gì quý giá ngoạn ý.

"Hiện tại đại gia tin tưởng là ta đưa cho Cơ Nguyệt Lam đi, tộc trưởng ngươi khẳng định là hiểu lầm, thâu ngươi trữ vật giới chỉ có một người khác." Trầm Tường nói ra.

Nói xong, Trầm Tường cho Cơ Nguyệt Lam mang tới một cái chứa đồ dây chuyền: "Dây chuyền này rất thích hợp ngươi, rất đẹp!"

Cơ Vận nói không ra lời, hắn đúng là cố ý đem nhẫn thu hồi đến, vì là chính là hãm hại Cơ Nguyệt Lam, hơn nữa hắn cũng cho rằng Trầm Tường mê luyến Cơ Nguyệt Lam sắc đẹp, mới đem quý giá trữ vật giới chỉ đưa cho Cơ Nguyệt Lam, nào có biết trữ vật giới chỉ ở Trầm Tường lại như rau cải trắng như thế không đáng giá.

"Tộc trưởng, là ngươi đem trữ vật giới chỉ thu hồi đến, cố ý hãm hại ta đi!" Cơ Nguyệt Lam nói ra, hiện tại mọi người đã tin tưởng nàng, như vậy cũng đến phiên nàng phản kích.

"Không thể nào, ta nhẫn thật sự làm mất đi." Cơ Vận ngã: cũng là phi thường trấn định, liền vội vàng nói: "Xem ra ta là thật sự hiểu lầm, Nguyệt Lam ngươi nhiều năm qua đối với chúng ta bộ lạc cống hiến lớn như vậy, tuyệt đối sẽ không là thâu đồ vật người, ta trách oan ngươi."

"Hừ, vậy là ai thâu? Có thể đến gần ngươi chỉ có con cháu của ngươi, lẽ nào là bọn họ thâu? Thâu đồ vật gia hỏa nhất định phải tìm ra, sau đó chặt đầu." Cơ Nguyệt Lam tức giận phi thường.

"Đúng, lấy ra tới chém đầu!" Một tên chiến sĩ hô.

"Chặt đầu!" Những chiến sĩ khác theo kêu to lên, điều này làm cho Cơ Vận xuất mồ hôi trán.

Trầm Tường cười nói: "Tộc trưởng, nói không chắc chính là chính ngươi ẩn đi đi, nếu như đúng là như vậy, như vậy là cần chặt đầu."

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta nhưng là tộc trưởng, ta làm sao biết làm loại chuyện kia? Đúng rồi, đây là chúng ta trong tộc sự tình, ngươi cái này ngoại lai dị vực người chớ xen vào việc của người khác." Cơ Vận căm tức Trầm Tường, đều là Trầm Tường hại kế hoạch của hắn thất bại.

Lúc này Cơ Vận tử tôn cũng đều phẫn nộ nhìn Trầm Tường, cái kia mấy cái tử tôn hẳn phải biết không ít chuyện.

"Tộc trưởng, ta muốn khiêu chiến ngươi!" Trầm Tường đột nhiên nói ra: "Nguyệt Lam nói rồi, các ngươi Cơ thị bộ lạc cho phép ngoại tộc người khiêu chiến, một khi đem ngươi đánh bại, ta cũng có thể trở thành là Cơ thị bộ lạc trưởng lão, đồng thời chỉ định một cái Cơ thị bộ lạc chiến sĩ vì là tộc trưởng, đúng không!"