Chương 2624: Sát Thần Thủ

>

- ------------

Hắc Ám trong thạch thất, môn đột nhiên mở ra, một người mặc hào hoa phú quý kim trang trung niên đi tới, đây là trước mua lại Trầm Tường trung niên.

Hắn sau khi đi vào, nhìn một chút Trầm Tường, cũng cảm giác được Trầm Tường cái kia cỗ kiên cường tinh lực muốn so với trước mạnh mẽ rất nhiều, hắn phi thường hài lòng gật gật đầu.

"Ngày hôm nay ngươi nhất định phải thắng, bằng không ta biết dằn vặt ngươi thời gian một tháng." Trung niên nói xong, đem lồng sắt nhỏ đi.

Trầm Tường bốn phía đều là Hắc Ám một mảnh, hắn nhắm mắt lại, thả lỏng chính mình, đồng thời đi cảm ứng pháp tắc chi hồn.

"Không biết ta hiện tại từ pháp tắc chi hồn bên trong lấy ra Không Gian lực lượng, có thể hay không để cho ta chạy ra cái này lao tù?" Trầm Tường không dám thử nghiệm, bởi vì hắn không hoàn toàn chắc chắn.

Bằng không một khi thất bại, hoặc là hắn chạy trốn không đủ xa, bị nắm về, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

"Cái tên này hẳn là muốn cho ta đi chiến đấu đi, cái này cũng là thử thách thử thách ta khoảng thời gian này tiến bộ." Trầm Tường dự định nhịn nữa một quãng thời gian, một khi hắn có thể đi ra, hắn đầu tiên phải thu thập người trung niên này.

Sau đó sẽ đi tìm cái kia Lâm Đình, lúc trước chính là Lâm Đình mình làm chủ đem hắn bán đi.

Ở trong bóng tối Trầm Tường, đột nhiên bị mãnh liệt ánh sáng chiếu rọi đến, hắn lúc này đi tới một cái vô cùng lớn lao quảng trường, hắn có thể thông qua lồng sắt, nhìn thấy cái này rộng chừng mấy trăm trượng quảng trường.

Quảng trường là hình tròn, bốn phía cao hơn đều có tòa vị, người ở phía trên rất nhiều, đại đa số đều là thân mặc áo giáp, vừa nhìn liền biết đều là Nguyên Thủy Linh Tộc!

Ở trong quảng trường, tổng cộng có mười cái lồng sắt, bên trong có quan hệ áp nhân loại, cũng có quan hệ áp thú loại.

Trầm Tường quan sát một thoáng, phát hiện thính phòng một nơi, ngồi mấy trăm ăn mặc hào hoa phú quý quần áo người, những người này đều cùng mua lại hắn cái kia cái trung niên có khí chất giống nhau, đều là Nguyên Thủy Đế Tộc.

Lúc này thính phòng chính đang hoan hô lên...

"Cái này dị vực người thực lực thế nào? Có thể hay không quá yếu? Có thể tay không đánh thắng được man thú?"

"Chính là, xem ra rất nhỏ gầy nha, nói không chắc liền phàm tộc đều đánh không lại."

"Đế tộc con cháu hẳn là không ngu ngốc, này dị vực người khẳng định có nhất định thực lực."

Mọi người dồn dập thảo luận Trầm Tường!

Trầm Tường cũng nhìn thấy mười cái bên trong lồng tre, cũng chỉ có hắn một cái dị vực người, cái khác ba cái đều là cả người dữ tợn Nguyên Thủy Phàm Tộc tráng hán, mặt khác sáu cái lồng sắt nhưng là gào thét man thú.

"Muốn cho ta cùng man thú đánh?" Trầm Tường khá là lưu ý chính là đế tộc khu vực kia, hắn ở trong lồng cũng có thể cảm nhận được bên kia truyền đến từng trận khí tức mạnh mẽ.

"Đế tộc gia hỏa quả nhiên cường hãn, loại này đến tham gia trò vui gia hỏa, đều cường đại như thế!" Trầm Tường trong lòng thán phục, hắn cảm thấy chỉ có chính mình bước vào Đạo tôn cảnh, mới có thể đánh được Nguyên Thủy Đế Tộc.

Đột nhiên có hai cái lồng sắt mở ra rồi!

Phân biệt là màu đen cự hổ cùng một cái Nguyên Thủy Phàm Tộc lồng sắt!

Mở ra sau khi, màu đen cự hổ cũng lập tức cùng cái kia phàm tộc nhân kịch liệt mãnh đấu lên, chỉ là bắt đầu không bao lâu, cũng đánh cho phi thường khốc liệt, cái kia phàm tộc trên thân thể người đều đừng cắn xuống một khối thịt lớn đến, bắp đùi địa phương có thể nhìn thấy bên trong xương.

Trầm Tường nhìn ra cau mày, này rõ ràng là màu đen cự hổ thực lực mạnh nhất, lập tức liền đem cái kia Nguyên Thủy Phàm Tộc muốn chết, mà thi thể cũng bị cái kia màu đen cự hổ ăn đi!

Điều này làm cho mọi người phát sinh một trận xuỵt thanh, bởi vì quá yếu, không cái gì xem xét tính.

Mà đón lấy lại thả ra chỉ còn lại hai cái phàm tộc nhân, để hai người này phàm tộc nhân đi đối phó đầu kia màu đen cự hổ!

Hai người này phàm tộc nhân thực lực khá là mạnh mẽ, cùng màu đen cự hổ run rẩy gần nửa canh giờ, cuối cùng cũng coi như đem màu đen cự hổ giết chết, nhưng trên người bọn họ cũng bị thương rất nặng, đều bị làm tiến vào bên trong lồng tre mang đi.

"Mọi người đều biết, những này Hắc Huyền Thần Hổ thực lực tương đương đáng sợ, như cùng chúng ta linh tộc chiến sĩ! Bây giờ còn có năm con Hắc Huyền Thần Hổ, cái này dị vực người sắp sửa chính mình đánh cược chiến năm hổ!"

Nghe thấy người chủ trì này âm thanh, ở đây quan sát hơn mười vạn người đều kinh ngạc không thôi, phát sinh từng trận không tin tiếng la!

Trầm Tường lập tức đoán được, khẳng định là có người muốn bắt hắn đến đánh cuộc!

Quả nhiên, đón lấy người chủ trì cũng tuyên bố đặt cược, rất nhiều người đều đánh cược hắn không cách nào đánh thắng năm con Hắc Huyền Thần Hổ, liền ngay cả rất nhiều đế tộc cường hào đều rơi xuống rất lớn chú, đánh cược hắn thua!

Trầm Tường áp lực cũng không nhỏ, một khi thua, mặc dù hắn không chết, khẳng định cũng sẽ bị mua lại hắn người trung niên kia dằn vặt đến chết, hắn suy đoán người trung niên kia nói không chắc chính là mở trang người.

Đương nhiên, nếu là hắn thắng, người kia nhất định có thể kiếm lời rất nhiều! Hắn tuy rằng không muốn vì người kia đại kiếm lời, nhưng vì bảo mệnh, hắn nhất định phải thắng.

Thính phòng đế tộc khu vực, một tên nam tử mặc áo lam nói ra: "Lăng Nguyên Quan cái tên này từ đâu tới tự tin? Lẽ nào hắn lần này mua được một cái rất mạnh dị vực người hay sao? Thế nhưng gần nhất vừa bắt được Vạn Vũ Hùng trả ở chúng ta trong tộc!"

"Nghe nói tiểu tử này là cùng Vạn Vũ Hùng đồng thời bị tóm, nhưng thực lực nhưng rất yếu, cũng không biết Lăng Nguyên Quan vừa ý hắn cái nào điểm? Lại ở trên người hắn đè ép lớn như vậy, một khi thua trận, cái tên này có thể muốn táng gia bại sản."

"Nói chung ta không coi trọng cái tên này sẽ thắng, mặc dù là chúng ta đế tộc những kia chiến sĩ trẻ tuổi, đối mặt năm con thành niên Hắc Huyền Thần Hổ, cũng không dám hứa chắc có thể đánh thắng."

"Mặc kệ, ngược lại ta mua cái tên này thua."

Những này đế tộc đại gia chính đang thảo luận, Lăng Nguyên Quan cũng chính là mua lại Trầm Tường người trung niên kia, nhìn ra được hắn ở đế trong tộc là khá là có tiếng.

Trầm Tường đang suy nghĩ đến thời điểm có muốn hay không sử dụng Cửu Tiêu Thần Kiếm, bằng không rất khó đánh thắng cái kia năm con thần hổ, này năm con thần hổ có thể muốn so với trước Cương Tí Viên cường quá hơn nhiều.

Hắn âm thầm thử một hồi, phát hiện có thể đem Cửu Tiêu Thần Kiếm biến thành chất lỏng, sau đó tràn vào song quyền bên trong, lưu động ở trong máu, bao trùm ở xương cốt mặt ngoài, để song quyền của hắn biến thành phi thường cứng ngắc cương quyền.

"Đây chính là Sát Thần Chi Thủ?" Trầm Tường trong lòng mừng thầm, đây chỉ là trong lòng hắn vừa nghĩ, hòa vào trong cơ thể hắn Cửu Tiêu Thần Kiếm lại có thể làm được.

Có Cửu Tiêu Thần Kiếm trong bóng tối giúp đỡ, Trầm Tường lúc này yên tâm rất nhiều, chỉ cần đánh thắng này năm con Hắc Huyền Thần Hổ, hắn cũng tạm thời vượt qua một cái cửa ải khó!

Chỉ có sống tiếp, hắn mới có cơ hội trở nên mạnh mẽ, để những kia ngược đến hắn người trả giá thật lớn.

"Lồng sắt chuẩn bị mở ra rồi!" Lăng Nguyên Quan nhắc nhở Trầm Tường.

Hắn vừa nói xong, lồng sắt toàn bộ mở ra, năm con Hắc Huyền Thần Hổ lập tức nhằm phía Trầm Tường!

Trầm Tường chỉ là nhìn thấy năm đạo bóng đen thiểm đến, sau đó cũng ngửi được một trận mùi thối, hắn vội vàng thoan ra lồng sắt, năm con Hắc Huyền Thần Hổ vồ hụt.

"Nguy hiểm thật, những người này cũng không thể tấn công từ xa, cũng chỉ là sử dụng man lực mà thôi, này vẫn tương đối dễ đối phó." Trầm Tường trước cũng quan sát qua những này Hắc Huyền Thần Hổ phương thức tác chiến.

Hắn có thể nhìn ra những này Hắc Huyền Thần Hổ đều là trải qua huấn luyện, có nhất định tác chiến kỹ xảo, lúc này vồ hụt sau khi, lại nhanh nhẹn nanh thân, bay nhào hướng về Trầm Tường!

Lần này là một con Hắc Huyền Thần Hổ đập tới, mà ở Trầm Tường né tránh trong nháy mắt, một đầu khác Hắc Huyền Thần Hổ lập tức vồ tới, hai trảo đột nhiên lộ ra lợi trảo, đem Trầm Tường ấn tới trên đất, cái kia cái miệng lớn như chậu máu đã cắn về phía Trầm Tường, mà cái khác Hắc Huyền Thần Hổ cũng lập tức xông lại, chuẩn bị đem Trầm Tường xé ra.

Mọi người vừa nãy nhìn thấy Trầm Tường tránh né thì vẫn cùng rất tốt, trả có chút bận tâm Trầm Tường sẽ đem này năm con thần hổ giết chết, nhưng bây giờ nhìn thấy Trầm Tường bị ngã nhào xuống đất, đều yên tâm không ít.

"Đi chết đi!" Trầm Tường trong lòng gào thét, cánh tay ngưng tụ Nguyên Thủy đạo lực bỗng nhiên bộc phát ra, hắn Sát Thần Chi Thủ năm ngón tay khép lại, mãnh đâm về phía một con thần hổ bụng!