Chương 2635: Phượng Hoàng Giáng Lâm

>

Trầm Tường giải quyết Lâm Đình (Ngạo Thế Đan Thần 2646 chương). Liền nghênh ngang cưỡi lấy đầu kia màu đen cự sư. Sau đó bôn hướng về phía trước. Chạy trốn thời điểm hắn đã biến thành Lâm Đình dáng dấp.

"Cái kia Triệu Vưu triệu tập những người này. Cũng không phải là bởi vì trảo ta. Mà là cái khác việc trọng yếu. Đến cùng là chuyện gì đây." Trầm Tường từ Lâm Đình trong ký ức biết được.

Hắn cưỡi lấy màu đen sư tử. Rất nhanh sẽ đi tới Nguyên Thủy đế cung. Ở trong Đế cung diện một quảng trường khổng lồ bên trong. Cũng có thật nhiều Linh tộc mạnh mẽ chiến sĩ.

Trầm Tường đi tới nơi này. Căn cứ Lâm Đình ký ức. Cùng mấy người bộ hạ bằng hữu hỏi thăm một chút. Sau đó tiến vào trong đội ngũ.

Triệu Vưu từ đằng xa bay tới. Trên người hắn lại Phượng Hoàng vũ y. Có thể tùy ý phi hành. Nhìn thấy hắn phi hành thời điểm. Người ở chỗ này hoàn toàn ước ao.

Hiện tại Trầm Tường cũng có chút rõ ràng tại sao Lâm Tích Dung như vậy khát vọng được Phượng Hoàng vũ y. Người nơi này cũng không thể phi. Mặc dù sức mạnh mạnh hơn. Nhưng đều bị một nguồn sức mạnh áp chế. Đạo đưa bọn họ không cách nào trên không trung bay lượn. Chỉ có thể thông qua nhảy lên phương thức. Nhưng này phi có khác biệt rất lớn.

"Các vị. Bây giờ tạm dừng sưu tầm cái kia dị vực người. Ta Triệu tộc một vị trông coi cấm địa trưởng lão vừa nhìn thấy cấm địa bên trong đột nhiên xuất hiện một đám lửa. Đoàn kia hỏa diễm tản ra sau khi. Bên trong xuất hiện một con Phượng Hoàng. Nhưng này Phượng Hoàng nhưng biến thành hình người. Bay ra cấm địa." Triệu Vưu nói rằng.

"Vì lẽ đó. Các ngươi hiện tại quan trọng nhất chính là đi tóm lấy con kia Phượng Hoàng."

Lại có Phượng Hoàng từ Vạn Thần Uyên đường nối hạ xuống. Trầm Tường cũng cảm thấy rất kinh ngạc...

Vạn Thần Uyên là Thần Hoang tới nơi này đường nối. Thần Hoang có Thần Điểu Phượng Hoàng cũng không kỳ quái. Nhưng vì sao lại tới đây Nguyên Thủy nơi.

Vừa nãy Triệu Vưu lúc nói chuyện. Trầm Tường cũng cố ý đem âm thanh truyền vào Lục Đạo Thần Kính bên trong. Để bên trong Lâm Tích Dung biết.

Lâm Tích Dung nghe thấy sau khi. Có Lục Đạo Thần Kính bên trong mắng to: "Triệu Vưu cũng là tên khốn kiếp. Lại không nghĩ nhanh lên một chút đem ta tìm trở về."

"Ngươi tên khốn này mau đưa ta thả ra ngoài. Ta cũng muốn đi trảo Phượng Hoàng. Càng nhiều càng nhanh hơn chương tiết mời đến." Lâm Tích Dung hô lớn.

"Ngươi đừng nghĩ. Phượng Hoàng nhưng là rất mạnh mẽ. Hơn nữa còn có thể phi. Ngươi có thể nhìn thấy Phượng Hoàng bóng dáng liền rất tốt." Trầm Tường cười nói: "Có điều ngươi chỉ cần làm ta nữ nô. Ta đáp ứng cho ngươi Phượng Hoàng vũ y. Có điều này phải đợi ta trở lại mới được. Có ta thế giới kia có Phượng Hoàng. Hơn nữa còn cùng ta rất quen."

"Thiếu khoác lác. Liền như ngươi vậy nát hàng sẽ nhận thức Phượng Hoàng. Ta mới không tin." Lâm Tích Dung nghĩ đến Trầm Tường cùng thần thánh Phượng Hoàng nhận thức. Liền cảm thấy này rất không thể.

Triệu Vưu lại nói: "Chỉ cần phát hiện Phượng Hoàng. Nếu là ta có thể bắt được. Đến thời điểm ta hay dùng Phượng Hoàng vũ chế tác Phượng Hoàng vũ y làm tưởng thưởng."

Có Phượng Hoàng vũ y liền có thể bay. Vì lẽ đó người ở chỗ này đều quyết định muốn liều mạng đi tìm con kia Phượng Hoàng.

"Được. Hiện tại liền bắt đầu đi. Phượng Hoàng không ở Nguyên Thủy trong thánh địa. Đã bay ra ngoài. Tốc độ rất nhanh... Có điều đại gia không cần lo lắng không tìm được. Cái kia Phượng Hoàng từ Vạn Thần Uyên hạ xuống. Lại lao ra chúng ta cấm địa. Đã bị cấm địa bên trong sức mạnh gây thương tích. Vì lẽ đó nhất định đi không xa. Ngay ở Nguyên Thủy Thánh Địa phụ cận." Triệu Vưu lại nói: "Các vị. Hiện tại liền đi thôi."

Nói xong. Đại gia đều dồn dập cưỡi lấy chính mình vật cưỡi. Lao ra đế cung. Tranh nhau chen lấn nỗ lực.

"Ngươi nhanh lên một chút đem ta thả ra ngoài. Ta muốn đi tìm Phượng Hoàng." Lâm Tích Dung hô. Nàng cũng muốn lấy được Phượng Hoàng vũ. Cái này cũng là nàng đồng ý cùng Triệu Vưu đính hôn nguyên nhân...

"Phượng Hoàng thứ này tại sao có thể để Triệu Vưu được." Trầm Tường hừ một tiếng. Chạy trốn thời điểm. Sử dụng teleport rời đi cái kia màu đen sư tử phần lưng. Đi tới Nguyên Thủy Thánh Địa bên ngoài.

Hiện tại hắn không có thực lực giết chết Triệu Vưu. Vì lẽ đó hắn tuyệt không thể để cho Triệu Vưu được Phượng Hoàng. Nếu bị Triệu Vưu được. Vậy khẳng định như hổ thêm cánh.

"Muốn tìm Phượng Hoàng cũng không dễ dàng nha. Chỗ này lớn như vậy." Trầm Tường chỉ có thể chung quanh teleport. Đồng thời thả ra vô số chỉ loại kia con muỗi như thế tiểu nhân: nhỏ bé Chu Tước điểu.

Hiện tại hắn chỉ là ngồi ở trên một cây đại thụ diện. Nhắm mắt lại. Xử lý cái kia trăm vạn tiểu Chu Tước đang nhìn nhìn thấy hình ảnh. Này phi thường tiêu hao tâm thần. Bởi hắn còn phải sử dụng lực lượng không gian cùng tiểu Chu Tước duy trì cảm ứng.

Đương nhiên. Hắn hiện tại nhưng là Đạo Tôn cảnh. Này đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện rất khó. Chỉ là hơi có chút gật đầu đau.

"Tích Dung. Cấm địa bên trong sức mạnh rất mạnh à. Bị bên trong sức mạnh thương tổn được. Còn có thể nhanh chóng bay ra cấm địa. Đây là ra sao sức mạnh." Trầm Tường hỏi. Hắn muốn xác định một hồi con kia Phượng Hoàng thực lực.

"Nói rõ con kia Phượng Hoàng rất mạnh. Từ Vạn Thần Uyên hạ xuống vốn là sẽ phải chịu nhất định trọng thương. Mà cấm địa bên trong hiện tại xuất hiện một loại sức mạnh đáng sợ. Chỉ cần cảm ứng được sinh mệnh liền bắt đầu công kích. Mà Phượng Hoàng trải qua này hai lần còn có thể chạy đến. Có thể nói là phi thường mạnh mẽ." Lâm Tích Dung nói rằng: "Ngươi đem ta thả... Để ta đi tìm Phượng Hoàng. Trước ngươi cùng ta xóa bỏ. Có được hay không."

"Ta không tin được ngươi..." Trầm Tường nói rằng.

"Ngươi lần này nhất định phải tin ta. Ta lần này sẽ không nuốt lời. Ta thật sự muốn đi tìm Phượng Hoàng. Ta thật sự muốn từ Vạn Thần Uyên đi ra ngoài tìm phụ hoàng ta." Lâm Tích Dung khẽ thở dài: "Phụ hoàng ta lúc trước cũng không nghĩ tới có thể từ Vạn Thần Uyên rời đi. Hắn đi rồi sau khi liền không trở về. Vậy cũng là ta thân nhân duy nhất. Vì tìm hắn. Ta đều quyết định hi sinh thân thể mình. Từ Triệu Vưu nơi đó được Phượng Hoàng vũ y."

Trầm Tường suy nghĩ một chút. Lấy ra Lục Đạo Thần Kính. Mở ra phong ấn. Để Lâm Tích Dung đi ra.

Lâm Tích Dung thực lực rất mạnh. Vừa ra tới liền thả ra cái kia cỗ khí thế hết sức đáng sợ. Nàng nắm chặt tay ngọc. Sau đó phất lên tay đến. Liền muốn đánh Trầm Tường.

"Này này. Ngươi đã nói xóa bỏ. Ngươi có thể muốn tuân thủ lời hứa nha. Bằng không lần sau ngươi lại rơi vào trong tay ta. Ta liền thật sự không khách khí." Trầm Tường cười nói: "Nếu không ngươi đánh cuộc một keo. Ngươi động thủ sau khi. Ta có phải là còn có thể lại nắm lấy ngươi."

Lâm Tích Dung cắn chặt hàm răng. Hừ một tiếng. Trầm Tường trong tay có Đế Thần Ấn. Đế Thần Ấn uy lực nàng rất rõ ràng. Hiện tại nàng cũng không nắm. Huống chi Trầm Tường có rất nhiều hoa chiêu. Lần trước nàng liền mơ mơ hồ hồ liền bị Trầm Tường bắt được.

"Hanh. Coi như ngươi có lương tâm."

Lâm Tích Dung nhẹ nhàng kiều rên lên. Hiện trong lòng nàng cảm thấy Trầm Tường cũng không phải rất xấu. Đem nàng nắm lên đến. Cũng không làm ra khác người sự tình. Chính là sờ mặt nàng. Đây là không quan hệ sự tình khẩn yếu. Đương nhiên. Đối với Trầm Tường cưỡng hôn chuyện của nàng. Nàng vẫn là canh cánh trong lòng.

"Đại tiểu thư. Ngươi phải biết. Ta cái này dị vực người không hiểu ra sao bị tóm lên đến. Bị coi như man thú như thế bị ngược đánh. Ngươi biết ta ngậm bao nhiêu đắng à. Ta có thể không làm ra cái gì xúc phạm các ngươi Nguyên Thủy Thánh Địa sự tình. Liền bị tóm lên tiền lời đi làm nô lệ. Nếu ta không có chút bản lãnh có thể trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ. Ta còn không biết bị ngược tới khi nào."

Trầm Tường nói tới việc này. Vẫn là rất phẫn nộ: "Hiện tại ngươi cũng lĩnh giáo đến cảm giác này đi."

Kiêu ngạo Lâm Tích Dung xác thực lĩnh giáo đến. Rất khó chịu. Nàng không nói cái gì nữa.

"Ta hiện tại đi tìm Phượng Hoàng. Chuyện lúc trước xóa bỏ. Lần sau ngươi gặp lại được ta. Cũng không cần ẩn núp ta." Lâm Tích Dung nói xong. Liền nhảy xuống cái kia thô to cành cây. Trên mặt đất như Phi Yến giống như chạy gấp lên.

Trầm Tường lại chung quanh teleport một hồi. Đem lượng lớn tiểu Chu Tước thả ra ngoài. Thả đến càng rộng hơn một hồi.