Chương 2648: Đế Ấn Bí Mật

>

Trầm Tường dùng Đế Thần Ấn tiêu diệt những kia đến gây sự sau khi (Ngạo Thế Đan Thần 2659 chương). Lãnh U Lan liền hứng thú bừng bừng chạy tới chỗ này. Nói cho Tiết Tiên Tiên các nàng chuyện này.

Vì lẽ đó Trầm Tường một chút lấy ra Đế Thần Ấn. Lúc này Tiết Tiên Tiên các nàng lập tức đi tới.

"Chính là cái này tiểu ấn à. Có thể ngươi bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Ung dung giết chết nhiều cường giả như vậy." Liễu Mộng Nhi nhận lấy. Cẩn thận nhìn.

Nàng nhìn một lúc. Như là không có nhìn ra cái gì đến. Nàng đem đưa cho Tiết Tiên Tiên.

Đông Phương Hinh Nguyệt cùng Đông Phương Tĩnh tập hợp quá mức đến. Càng nhiều càng nhanh hơn chương tiết mời đến. Quan sát tiểu ấn bề ngoài. Nhưng không có phát hiện bất kỳ linh văn. Cuối cùng chỉ có thể dùng thần thức đi quan sát bên trong.

Trầm Tường nhưng là ôm Hứa Du Tình tọa ở trên một cái ghế. Làm cho nàng ngồi ở bắp đùi của chính mình trên. Sau đó đùa nàng.

"Tiểu bại hoại." Hứa Du Tình cảm giác được Trầm Tường tay không thành thật mò tới. Cười cợt vỗ bỏ hắn tay. Sau đó nhảy xuống chạy đến Liễu Mộng Nhi bên cạnh.

Liễu Mộng Nhi đối với Trầm Tường hờn dỗi một tiếng. Đi tới nặn nặn Trầm Tường lỗ tai. Lại bị Trầm Tường ôm vào trong lòng. Đông mò tây mò. Bị chịu không ít đậu hũ.

"Có phát hiện." Tiết Tiên Tiên đột nhiên hô: "Mộng Nhi tỷ. Ngươi nhanh tới xem một chút."

Liễu Mộng Nhi vội vàng sau. Chỉ thấy Tiết Tiên Tiên ngón tay ngọc ngưng ra một hạt màu vàng giọt sương. Nhỏ xuống ở Đế Thần Ấn mặt trên.

"Đây là cái gì. Là huyết à." Trầm Tường cả kinh. Cái kia xem ra cực kỳ giống Đạo Thần Kim Huyết.

"Đương nhiên không phải... Đây là một loại đặc thù năng lượng... Ngươi cái này ấn cần một chút loại năng lực mới có thể mở ra... Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu. Ngươi nhìn là tốt rồi." Tiết Tiên Tiên nói. Sau đó nàng lại ngưng ra mấy hạt màu vàng giọt sương. Nhỏ xuống ở Đế Thần Ấn mặt trên.

Trầm Tường ở một bên chăm chú nhìn. Chỉ thấy Đế Thần Ấn tràn ra một trận nhàn nhạt ánh sáng. Dần dần. Toàn bộ Đế Thần Ấn đều bị bị loại này Quang Hoa bao phủ.

Ánh sáng màu vàng óng càng ngày càng nhiều. Càng ngày càng đậm. Làm cho Tiết Tiên Tiên tay ngọc phảng phất nâng một cái kim quang Bảo Châu.

Chốc lát sau... Đế Thần Ấn bên ngoài kim quang biến mất không còn tăm hơi. Mà Đế Thần Ấn cũng biến thành trong suốt. Dường như Thủy Tinh.

"Này xảy ra chuyện gì." Trầm Tường nhìn thấy trong suốt Đế Thần Ấn trung gian lại có một hạt hạt châu màu vàng óng.

"Hạt châu kia là món đồ gì." Đông Phương Tĩnh cau mày hỏi: "Có một luồng sức mạnh thật là đáng sợ."

"Không biết. Như là bị phong ấn ở bên trong đồ vật... Bên ngoài tầng này Thủy Tinh cũng là dùng phi thường cao thâm thủ pháp chế tạo ra đến. Tuy rằng phong ấn một cái rất mạnh đồ vật ở bên trong. Nhưng cũng có thể đối với cái kia đồ vật khống chế được rất tốt. Có thể làm cho cái kia đồ vật thả ra sức mạnh rất mạnh đến." Liễu Mộng Nhi nói.

"Xem ra chúng ta đến càng thêm cẩn thận nhìn. Xem có thể hay không phân ra một tia thần hồn thẩm thấu đến bên trong." Tiết Tiên Tiên nói.

"Ta cùng ngươi đồng thời vào xem đi. Hai sợi thần hồn cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau." Liễu Mộng Nhi nói.

Tiết Tiên Tiên gật gật đầu. Sau đó các nàng ngồi xuống. Đem Đế Thần Ấn đặt ở mặt bàn. Ngón tay ngọc vuốt ve Đế Thần Ấn. Nhắm mắt lại. Phóng thích một tia thần hồn tiến vào ở trong đó. Tìm tòi hư thực.

"Tĩnh Tĩnh. Ngươi ở chỗ này nhìn tiên tiên cùng Mộng Nhi tỷ..." Trầm Tường cười hì hì. Sau đó lôi kéo Đông Phương Hinh Nguyệt cùng Hứa Du Tình teleport đến bên trong phòng.

Đông Phương Tĩnh thấp giọng hờn dỗi một câu: "Bại hoại ca ca..." Nàng đương nhiên biết Trầm Tường muốn làm gì. Mặt không khỏi đỏ ngầu.

Hứa Du Tình cùng Đông Phương Hinh Nguyệt bị mang tới bên trong phòng. Phấn quyền khinh nện Trầm Tường. Nhưng quần áo cũng bất tri bất giác rụng xuống. Cùng Trầm Tường Phúc Vũ Phiên Vân lên...

...

Liễu Mộng Nhi cùng Tiết Tiên Tiên tỉnh lại. Đều lắc lắc đầu. Hiển nhiên không có thu hoạch.

"Tĩnh Tĩnh. Ngươi ca cùng ngươi cô cô đây." Liễu Mộng Nhi vừa hỏi xong. Liền nghĩ tới điều gì. Sau đó kiều gắt một cái.

"Này tiểu bại hoại thật đúng thế. Đi. Chúng ta đi hảo hảo giáo huấn hắn." Tiết Tiên Tiên kiều rên một tiếng. Liền lôi kéo Liễu Mộng Nhi đi vào cái kia bên trong phòng...

Đông Phương Tĩnh Tâm bên trong rất cảm giác khó chịu. Trầm Tường hôn môi quá nàng. Hơn nữa còn xem qua thân thể của nàng. Tuy rằng thu nàng vì nghĩa muội. Thế nhưng nàng nhưng rất yêu thích Trầm Tường. Đặc biệt qua nhiều năm như vậy. Nàng dần dần đã hiểu rất nhiều chuyện.

Nàng xoắn xuýt chốc lát. Sau đó cắn môi. Đi ra cái này tiểu sơn trang. Đi tìm Lãnh U Lan cùng Mục Thiến Hương.

"Tĩnh Tĩnh." Lãnh U Lan đang cùng Mục Thiến Hương ở một gian nhà bên trong thảo luận chiến kỹ. Nhìn thấy Đông Phương Tĩnh đột nhiên đi vào.

"Đúng rồi. Ngươi nhìn thấy lão ca không có." Mục Thiến Hương hỏi.

"Nhìn thấy. Cái tên này đang cùng... Cùng Mộng Nhi tỷ các nàng ở trên giường ngủ đây." Đông Phương Tĩnh le lưỡi một cái.

Lãnh U Lan nghe thấy. Hừ một tiếng: "Cái tên này thật đúng thế. Giúp chúng ta lúc này muội muội đều lạnh nhạt."

Mục Thiến Hương cười nói: "Cái kia muốn thế nào. Nếu không ba người chúng ta đem hắn... Xử lý."

"Được. Cứ làm như thế. Tĩnh Tĩnh. Ngươi có dám hay không."

Lãnh U Lan nói. Nàng không chút nào ẩn giấu chính mình đối với Trầm Tường cảm tình. Lúc trước Trầm Tường cũng thân quá nàng mấy lần. Chỉ có điều khi đó nàng không hiểu lắm. Hiện tại biết rồi. Đối với này canh cánh trong lòng.

"Thật muốn làm như thế à." Đông Phương Tĩnh thấp giọng nói.

"Chúng ta lại không phải thân muội muội của hắn. Lão ca tên bại hoại này lúc trước thu chúng ta vì nghĩa muội. Vốn là không có lòng tốt. Bắt nạt phụ chúng ta đơn thuần." Lãnh U Lan nói.

"Được rồi. Nhị tỷ ngươi đến kế hoạch." Đông Phương Tĩnh mặt đỏ bừng bừng. Mà Lãnh U Lan cùng Mục Thiến Hương nhưng không có gì. Trái lại cảm thấy rất kích thích.

...

Trầm Tường cũng không biết sau đó đi tới Thần Hoang muốn lúc nào trở về. Vì lẽ đó hắn dự định ở trước khi đi. Hảo hảo cùng nữ nhân mình yêu thích ôn tồn ôn tồn.

Một đêm qua đi. Trầm Tường cũng vô cùng thỏa mãn. Hắn một tay ôm Tiết Tiên Tiên. Một tay cầm cái kia Đế Thần Ấn. Nhìn bên trong cái kia hạt châu màu vàng óng.

"Đây rốt cuộc là cái gì. Có thể hay không là một hạt đan." Trầm Tường cau mày nói.

"Chính ngươi dụng thần hồn vào xem xem liền biết rồi. Nói chung chúng ta... Chúng ta cũng không nói lên được. Chính là thần hồn thẩm thấu đi vào. Nhưng không hề phát hiện thứ gì." Liễu Mộng Nhi nói.

Hứa Du Tình nhận lấy. Nói: "Ta dùng ta sức mạnh nguyền rủa đi xem xem."

Một lát sau. Hứa Du Tình trên mặt lộ ra một tia mê man.

"Này thật giống là một hạt đan. Nhưng này hạt đan mặt trên nhưng có thật nhiều quái lạ sức mạnh. Trong đó có nguyền rủa sức mạnh. Nói chung đồ vật bên trong là bị phong ấn. Điểm ấy sẽ không sai." Hứa Du Tình đem Đế Thần Ấn trả lại Trầm Tường.

"Xem ra ta được bản thân thí mới được." Trầm Tường nói. Hắn đem Đế Thần Ấn thu hồi đến. Hắn dự định tìm một chỗ yên tĩnh. Sau đó chính mình thử một chút xem.

Tùng tùng tùng. Đột nhiên có người đại lực gõ cửa.

"Các ngươi thoải mái xong không có." Đây là Lãnh U Lan âm thanh: "Lão ca. Ta tìm ngươi có việc."

Trầm Tường vội vã mặc quần áo tử tế. Sau đó teleport đến trong sảnh. Nhìn Lãnh U Lan. Cười nói: "U Lan. Chuyện gì nha."

"Chúng ta này mấy cái muội muội đã lâu không có cùng ngươi cùng nhau tụ tập. Thiến hương làm không ít ăn ngon. Đi nhanh lên đi." Lãnh U Lan lôi Trầm Tường liền chạy các nàng trạch viện.

Cùng mình mấy cái đẹp đẽ đáng yêu muội muội cùng nhau. Trầm Tường đương nhiên phi thường tình nguyện. Hắn cảm thấy cũng vậy. Năm gần đây rất ít cùng các nàng cùng nhau chơi đùa náo loạn.