Chương 2653: Trận Cơ Bên Trong

>

"Tiểu Linh tỷ có phụ thân, cha của nàng đến cùng là ai (Ngạo Thế Đan Thần 2664 chương)." Trầm Tường trong lòng kinh hỏi, hắn đã nhìn thấy Đỗ Tiểu Linh, lúc này nàng chính lơ lửng giữa không trung, đang cùng hai cái tướng mạo Bình Bình cô gái mặc áo trắng đối chưởng, vừa nhìn biết là Đỗ Tiểu Linh bị áp chế.

Một đấu hai, hơn nữa cái kia hai cô gái xem ra muốn so với Đỗ Tiểu Linh mạnh mẽ, như là có biện pháp khắc chế Đỗ Tiểu Linh độc, bằng không Đỗ Tiểu Linh cũng sẽ không dùng sức mạnh của chính mình đi cùng các nàng đối kháng, nhất định sẽ dùng độc.

"Ta chưa từng thấy đối với nữ nhi mình dùng như vậy đê hèn thủ đoạn phụ thân, hắn nhưng là đã khống chế linh hồn của ta nhiều năm như vậy, hắn hại ta còn chưa đủ sao, qua nhiều năm như vậy, ta lại như là hoạt ở trong địa ngục." Đỗ Tiểu Linh âm thanh tràn ngập phẫn nộ.

Trầm Tường đã đoán được Đỗ Tiểu Linh phụ thân là ai, lại chính là thiên đạo thần chủ.

"Vậy thì như thế nào, ngươi là hắn sinh ra được, hắn muốn ngươi chết, ngươi phải chết, huống chi ngươi hiện tại còn sống sót, hơn nữa còn thu được mạnh mẽ như vậy sức mạnh." Một tên cô gái mặc áo trắng lạnh lùng nói.

"Chớ có nói hươu nói vượn, ngươi và ta đều biết rất rõ, ta cùng hắn căn bản không có bất kỳ liên hệ máu mủ, từ tính cách của ta trên liền có thể nhìn ra." Đỗ Tiểu Linh nói: "Ta từ nhỏ đến lớn đều không có thừa nhận quá hắn là cha của ta, hắn biết rõ ta không thích đi việc làm, nhưng một mực để ta đi làm, hắn còn lại nhiều lần muốn giết ta."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ta là hắn kẻ thù con gái, như vậy đối xử ta... Đương nhiên, các ngươi nhưng chân thực chính là con gái của hắn, các ngươi tính cách rất giống, hơn nữa hắn đối với các ngươi đều rất khỏe mạnh, bằng không bọn họ cũng sẽ đem các ngươi bỏ lại tới nơi này, dằn vặt vô số năm."

"Hanh." Hai tên cô gái mặc áo trắng trong lòng giận dữ, đồng loạt phát lực, chỉ thấy Đỗ Tiểu Linh khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mặc dù là ở đối chưởng, nhưng này phi thường thử thách tự thân đạo lực, Đỗ Tiểu Linh một cái đối với hai, hiển nhiên yếu đi rất nhiều.

"Ta mặc dù chết rồi, các ngươi cũng đừng nghĩ đi... Nếu không ta và các ngươi đánh cược một lần, xem các ngươi phụ thân đến thời điểm có thể hay không mở ra Thiên sát đại trận." Đỗ Tiểu Linh đột nhiên lộ ra nụ cười: "Các ngươi lấy cho các ngươi hiện tại còn đi được không, ta mặc dù không cách nào chiến thắng các ngươi, nhưng muốn kéo các ngươi một quãng thời gian vẫn là có thể."

"Tiện nha đầu, nhanh cho ta thu công."

Một tên cô gái mặc áo trắng cảm giác được lòng bàn tay của chính mình cùng Đỗ Tiểu Linh dính chặt vào nhau, hơn nữa còn cả người không nhúc nhích được, chỉ có thể vận chuyển sức mạnh trong cơ thể đi cùng Đỗ Tiểu Linh tranh đấu.

"Làm sao, cuống lên, các ngươi cũng biết tên kia vô tình, đúng không." Đỗ Tiểu Linh cười nói: "Các ngươi không phải mới vừa nói quá sao, mặc dù hắn muốn các ngươi đi chết, cũng đến ngoan ngoãn đi chết, vừa nãy nói thật dễ nghe, hiện tại làm sao sợ."

Đối mặt tử vong, ai sẽ không sợ, đặc biệt thực lực như vậy hàng đầu, địa vị cao như vậy người, tối rất sợ chết.

"Tiểu Linh tỷ, ta muốn làm sao ra tay." Trầm Tường cho Đỗ Tiểu Linh truyền âm, hắn cũng không muốn cho thiên đạo thần chủ hai cái con gái chôn cùng, huống chi còn có Cửu Tiêu Long Thành nhiều người như vậy.

"Dùng ngươi kiếm đem các nàng đầu lâu xem hạ xuống liền có thể." Đỗ Tiểu Linh đáp lại, nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ta liền biết ngươi sẽ đến, vì lẽ đó ta mới sẽ kéo các nàng, ngươi quả nhiên không để ta thất vọng."

"Khà khà, Tiểu Linh tỷ ngươi hiện tại cũng là quỷ kế đa đoan nha." Trầm Tường cười nói, đã đi tới cái kia hai cô gái phía sau.

"Lẽ nào ta trước đây ở trong mắt ngươi rất ngốc nghếch à." Đỗ Tiểu Linh nói.

Sử dụng phản sức mạnh ẩn thân Trầm Tường, không chút nào bị phát hiện, liền ngay cả Đỗ Tiểu Linh cũng không biết Trầm Tường ở vị trí nào, điều này cũng khiến Đỗ Tiểu Linh phi thường giật mình.

"Nha đầu chết tiệt kia, nhanh..." một cái cô gái mặc áo trắng nói còn chưa dứt lời, đầu lâu liền bị Trầm Tường một chiêu kiếm bổ xuống.

Trầm Tường chiêu kiếm này nhưng là lập tức chặt bỏ hai cái đầu lâu, sau đó ném vào Sáng Thế Thần Lô bên trong.

Đỗ Tiểu Linh kiều quát một tiếng, song chưởng tuôn ra một luồng chước năng sức mạnh, đem cái kia hai cỗ thân thể đốt cháy đi.

"Tiểu Linh tỷ ngươi không có chút nào ngốc nghếch, dài đến đáng yêu lại đẹp đẽ, còn rất thông minh." Trầm Tường cười cợt nói.

"Tiểu bại hoại, đừng với ta nói lải nhải, ta ở bách hoa thôn ở lại: sững sờ nhiều năm như vậy, ta biết ngươi từng làm rất nhiều chuyện tốt." Đỗ Tiểu Linh cười cợt nói: "Thật không nghĩ tới cái tên nhà ngươi lá gan lớn như vậy, ở ta cái kia trong căn phòng nhỏ..."

Trầm Tường vội vã ho khan hai tiếng: "Muốn làm sao đem Thiên sát đại trận làm đi."

Đỗ Tiểu Linh nhìn bầu trời, đột nhiên đối với không trung nổ ra một chưởng, một đạo Bạch Hồng tránh ra, đánh trên không trung cái kia mảnh bao phủ toàn bộ bầu trời dày vân mặt trên.

Bạch Hồng đánh đi tới, ở trong tầng mây nổ tung, dày vân cũng bị nguồn sức mạnh kia cho đánh tan.

"Được rồi..." Đỗ Tiểu Linh vừa nói xong, sắc mặt liền thay đổi: "Không được, vân lại tụ tập lên."

Trầm Tường vội vàng để Tiết Tiên Tiên mấy người các nàng đi ra.

"Chuyện này... Quả nhiên là Thiên sát đại trận." Tiết Tiên Tiên biểu hiện nghiêm nghị.

"Các ngươi biết muốn làm sao phá giải sao, lúc này tầng mây đã màu xám, nếu như toàn hắc, như vậy Diệt Thế lực lượng sẽ hạ xuống, chỉ cần bị Hắc Vân bao trùm khu vực, sinh linh chắc chắn bị tàn sát hết." Đỗ Tiểu Linh lúc này cũng sốt ruột lên.

"Trận tâm không ở nơi này, chúng ta lúc này chỉ là khoảng cách trận tâm rất gần." Liễu Mộng Nhi nói.

"Cái kia trận tâm ở nơi nào." Đỗ Tiểu Linh nhìn chung quanh.

"Cách một cái không gian, trận tâm ẩn giấu ở bên trong không gian kia, hơn nữa vậy cũng là trận cơ vị trí, nếu như không đem trận cơ cùng trận tâm phá hủy, liền sẽ không ngừng ngưng tụ Diệt Thế lực lượng." Tiết Tiên Tiên nhìn Trầm Tường: "Phu quân, ngươi hiểu được lực lượng không gian, có thể hay không cảm ứng được không gian kia vị trí."

"Ta thử xem." Trầm Tường lập tức đi thử nghiệm, nhắm mắt lại, thả ra mạnh mẽ lực lượng không gian đi tra xét.

Một lát sau, hắn mở mắt ra: "Cảm ứng được, không gian kia bên ngoài còn có một cái kết giới, nếu là ở bên ngoài trực tiếp công kích, e sợ không tốt trực tiếp tiêu diệt."

"Vậy thì đi vào, ngươi nhất định có thể tiến vào không gian kia, đúng không." Đỗ Tiểu Linh nói.

Trầm Tường gật gật đầu: "Ta đi vào trước, nếu là chính ta không cách nào giải quyết, ta tái xuất tới tìm các ngươi."

Nói xong, hắn liền khiến cho dùng Bạch Hổ nhảy lên đi vào, điều này làm cho Liễu Mộng Nhi tức giận đến gấp giậm chân, nàng đương nhiên biết Trầm Tường chính mình đi vào, cũng là lo lắng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn sẽ liên lụy đến các nàng.

Trầm Tường tiến vào bố trí trận cơ không gian, sau khi đi vào, thì có một luồng sức mạnh to lớn kéo tới, hắn chỉ là vừa cảm giác được luồng khí tức kia, cả người liền đau nhức không ngớt.

Hắn bây giờ, thân thể đã đủ mạnh, nhưng chỉ là một luồng khí thế liền để hắn cả người đau nhức, có thể thấy được nguồn sức mạnh kia có bao nhiêu.

"Thật mạnh." Trầm Tường vội vàng lấy ra Lục Đạo Thần Kính bảo vệ mình.

"Ngươi chính là Trầm Tường, đúng không, tu luyện Thiên Luyện Chi Thuật, ngươi nên có hoàn chỉnh Thiên Luyện Chi Thuật." Một thanh âm truyền đến sau khi, Trầm Tường trước người xuất hiện một tên mặc áo đen trung niên.

Trung niên này cả người liều lĩnh một luồng hắc khí, xem ra cùng những kia Hắc Mao Nhân rất giống.

"Ngươi là ai." Trầm Tường lùi lại mấy bước, người này khí thế phi thường đáng sợ, hơn nữa tràn ngập tà khí, để Trầm Tường trong lòng tràn ngập hoảng sợ.

"Ta là ai, ta chính là thiên đạo thần chủ." Người trung niên cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên, đây chỉ là ta phân thân một trong, có phải là đột nhiên cảm thấy chính ngươi rất nhỏ bé."