Chương 2662: Thí Thần Sơn

>

Mà Trầm Tường để Diệp Giang đối ngoại tuyên bố chính mình thu rồi một cái đồ đệ, như vậy Diệp Giang liền vẫn như cũ có thể duy trì chính mình là đan đạo đại sư thân phận (Ngạo Thế Đan Thần 2673 chương). (

"Lão gia, ngươi đến cùng có phải là đan đạo nhỉ? Ngươi thuật luyện đan thực sự là quá lợi hại, chỉ là tùy tiện chỉ điểm ta hai lần, liền để ta có khổng lồ như thế tiến bộ."

Trầm Tường lúc này làm ở trong xe ngựa, Diệp Giang ở đi xe. Kéo xe hai con mã đều là thần mã, có phi thường dồi dào thể lực, tốc độ chạy trốn tuy rằng không Trầm Tường nhanh, nhưng cũng không chậm, mà xe ngựa cũng là trải qua đặc chế luyện chế, phi thường mềm mại, ở khoái mã kéo dài bên dưới, như như bay.

"Không phải, ta ngược lại thật ra muốn biết làm sao tiến vào đan đạo." Trầm Tường nói.

"Ta cũng không biết làm sao tiến vào đan đạo, này rất khó, hơn nữa ta cũng xưa nay chưa từng thấy đan đạo người." Diệp Giang nói: "Thế nhưng ta thông qua thiên đạo đan người đang luyện chế Mỹ kim thiên đạo đan thật giống cùng lão gia ngươi gần như."

"Vì lẽ đó ta muốn cho ngươi giả trang đan đạo người, nói như vậy bất định chúng ta liền có thể đem đan đạo người dẫn ra." Trầm Tường cười nói.

"Lão gia thực sự là cao kiến... Có điều này có thể bị nguy hiểm hay không nhỉ?" Diệp Giang có chút lo lắng hỏi, hắn hiện tại cũng không biết Trầm Tường là thực lực ra sao, hắn cảm thấy Trầm Tường luyện đan mạnh như vậy, thực lực khẳng định không kém.

"Diệp Giang, kiếm đạo mạnh nhất tông môn là cái nào?" Trầm Tường hỏi: "Nếu là không thế tiến vào đan đạo, đi kiếm đạo cũng không sai."

"Kiếm đạo nha... Mạnh nhất tông môn hẳn là Thí Thần sơn, ở dưới chân núi nội thành muốn so với Thần Hồng sơn đại gấp mấy chục lần, rất nhiều đều ở ở tại trong nội thành, đều là muốn đi vào Thí Thần sơn, có thật nhiều mọi người ở lại: sững sờ lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, nhưng bọn họ đều không thể gia nhập kiếm đạo."

"Được, hiện tại liền đi Thí Thần sơn, cách nơi này xa sao?" Trầm Tường hỏi.

"Không tính quá xa, dựa theo chúng ta tốc độ bây giờ, đại khái nửa năm liền có thể đi đến!"

Diệp Giang thoại để Trầm Tường sững sờ, muốn thời gian nửa năm, này vẫn tính không xa nha.

Trước Trầm Tường còn tưởng rằng nơi này có Truyền Tống Trận loại hình đồ vật, hiện tại hắn cũng biết, nơi này pháp tắc không gian là phi thường thâm ảo, chẳng trách Thần Hoang mặt trên hạ xuống cần sức mạnh rất lớn mới được.

Này thời gian nửa năm, Trầm Tường đều ở luyện đan, hắn luyện chế đan đều là Đạo Thần đế bá đan, hiện tại hắn đã có thể tiến hành đến mười tầng xông tới, đều là ở U Dao Sơn Trang trong hoàn thành.

"Lão gia, sắp đến rồi!" Diệp Giang vội vàng hô.

Trầm Tường từ trong tu luyện tỉnh lại, lúc này hắn đã Đạo Thần cảnh một tầng, Đạo Thần cảnh chủ yếu tu luyện Đạo Thần Kim Thân cùng Đạo Thần Nguyên Hồn.

Hắn Đạo Thần Kim Thân đã tu luyện được gần đủ rồi, chính là Đạo Thần Nguyên Hồn còn chưa đủ.

Đạo Thần cảnh mười tầng, Đạo Thần Nguyên Hồn cần muốn tiến hành mười lần biến hóa, mỗi lần biến hóa, Đạo Thần Nguyên Hồn đều có thể dựng dục ra một cái pháp tắc thiên đạo mạch ở Thần Hải trong thế giới.

Hiện tại Trầm Tường trong thần hải thì có một cái pháp tắc thiên đạo mạch, mà này điều pháp tắc thiên đạo mạch bao hàm các loại pháp tắc, đây là thế giới cần thiết vận hành pháp tắc, thời gian, không gian đám hi hữu pháp tắc đều có.

Mà đón lấy chính mình tu luyện pháp tắc thiên đạo mạch, nhưng là chính mình trọng điểm phương diện.

"Hừm, đi đến sau khi, ngươi liền nghĩ biện pháp làm bộ thành đan đạo đại sư." Trầm Tường nói: "Hiện tại để cho ta tới đánh xe đi!"

Hiện tại Diệp Giang cũng có thể nghỉ ngơi, hắn ở trong xe ngựa theo đại giác.

Trầm Tường chỉ là chậm lại xe ngựa tốc độ, hướng về phía trước toà kia thẳng tắp Cao Sơn chạy tới.

Cái kia tòa núi cao như kiếm bình thường cắm ở đại địa, toả ra cao ngạo khí, tràn ngập uy nghiêm, từ xa nhìn lại, liền có thể từ bên trong cảm nhận được từng trận kiếm thế, khiến lòng người sinh vẻ kính sợ.

"Đây chính là Thí Thần sơn, quả nhiên lợi hại!" Trầm Tường bước vào Đạo Thần cảnh sau khi, liền rõ ràng hiểu rõ đến, muốn tăng lên phi thường không dễ, hắn hiện tại cũng không biết có cái gì tốt đan dược có thể tăng nhanh tốc độ.

Trầm Tường dự định tiếp tục làm bộ Diệp Giang đồ đệ, đồng thời để Diệp Giang ở đây dương danh, nhìn có thể hay không dẫn ra đan đạo người.

"Diệp Giang, ngươi đối với này Thí Thần sơn có hiểu thêm?" Trầm Tường hỏi, kinh qua nửa năm bôn ba, cuối cùng cũng coi như đi tới Thí Thần sơn phía dưới nội thành.

"Vẫn tính hiểu khá rõ, ta tuy rằng chưa từng tới, nhưng trước nhưng nghe nói qua, hơn nữa ta trước đây cũng dự định muốn tới chỗ này đi một chút, vì lẽ đó nghe qua rất nhiều chuyện nơi đây."

Tiến vào nội thành sau khi, Trầm Tường đem Diệp Giang để xuống.

Ở cũng là Diệp Giang để Trầm Tường làm như vậy, bởi hắn muốn chính mình đi tìm một quán rượu, sau đó ở đâu bên trong quán rượu khoác lác, nếu là thành công, đến thời điểm Trầm Tường cũng sẽ biết.

"Ta liền ở mảnh này nội thành bên ngoài hành động, nếu là tới gần quá trung tâm, rất dễ dàng bị vạch trần, ở trong đó có thật nhiều đạo hạnh rất cao gia hỏa." Diệp Giang nói.

"Được, chính ta cũng ở nơi đây đi dạo, đến thời điểm ngươi nổi danh, ta liền tìm đến đi chỗ nào tìm ngươi." Trầm Tường cũng không lo lắng này Diệp Giang chạy mất, bởi vì bọn họ định ra rồi khế ước.

Vì để cho Diệp Giang thuận lợi thành công, Trầm Tường trước nhưng là luyện chế không ít phẩm chất tương đối kém Mỹ kim thiên đạo đan, để Diệp Giang dùng loại này đan đến hấp dẫn người, gây nên chú ý, cái này cũng là Diệp Giang quen dùng thủ pháp, Trầm Tường trước chính là như thế biết được.

Diệp Giang trước cũng chỉ là dùng mười mấy hai mươi hạt mà thôi, nhưng hiện tại Trầm Tường cho hắn mấy trăm hạt, điều này cũng làm cho hắn có chút thấp thỏm bất an, lo lắng sẽ đem sự tình huyên náo rất lớn.

Trầm Tường U Dao Sơn Trang trong trồng trọt có thật nhiều Mỹ kim thiên đạo đan cùng cần dược liệu, hơn nữa Mỹ kim thiên đạo đan hắn cũng luyện chế hơn trăm hạt, đây là đồ dự bị.

Trầm Tường đem ngựa xe thu vào U Dao Sơn Trang trong, cùng Diệp Giang phân biệt.

...

"Đến đi xem xem nơi này có hay không đan dược bán ra." Trầm Tường rất nhanh sẽ tìm tới một gian đan dược phô, hỏi dò một hồi, mới biết nơi này chỉ điểm thụ dược liệu, không có Thiên Đạo Thần Đan bán ra.

Liên tiếp hỏi dò mấy cái cửa hàng đều là như vậy, hắn còn tưởng rằng nơi này có như thế loại cỡ lớn nội thành, nên có đan bán ra mới đúng, không nghĩ tới cùng những nơi khác như thế như vậy hi hữu.

"Xem ra chỉ có thể vào vào bên trong tầng kia." Trầm Tường đi tới bên trong, cuối cùng cũng coi như hỏi thăm được một gian bán ra Thiên Đạo Thần Đan cửa hàng.

Thiên Đạo Thần Đan phổ thông có thượng trung hạ tam phẩm, Mỹ kim thiên đạo đan chính là trung phẩm, mà thượng phẩm bên trên, còn có Vương phẩm, thiên phẩm, thánh phẩm.

Hiện tại Trầm Tường đi tới này cửa hàng, cũng chỉ có trung phẩm Thiên Đạo Thần Đan bán ra, trong đó có Mỹ kim thiên đạo đan, cần 40 ngàn thiên đạo thạch, hơn nữa còn cần đặt trước, đám mấy tháng mới có thể được một hạt.

"Xem ra Thiên Đạo Thần Đan ở đây nhu cầu lượng rất lớn!" Trầm Tường hiện tại tạm thời không thiếu thiên đạo thạch, nếu như hắn đến Đạo Thần cảnh ba tầng, cái kia liền cần.

Bởi dùng thiên đạo thạch có thể thu lấy đến cái này Thần Hoang đại thiên đạo lực lượng pháp tắc, sau đó đem hấp thu.

Trầm Tường thất lạc đi ra này cửa hàng, ở tới cửa thời điểm, bên trong cửa hàng hấp tấp đi ra hai người nam tử, bọn họ xem ra đầy mặt tức giận.

"Sư huynh, xem ra có người giả mạo chúng ta đan đạo người, chúng ta mau chân đến xem đến cùng là cái gì gia hỏa, mượn dùng đan đạo danh nghĩa đến giả danh lừa bịp." Một tên thiếu niên nói.

"Trước liền nghe cùng ở những nơi khác từng có chuyện như vậy, nhưng đều không bị chúng ta gặp gỡ, lần này cái tên này chạy không thoát." Nam tử mặc áo xanh kia một mặt tức giận, đã nhanh chân bắt đầu chạy.

Trầm Tường không nghĩ tới Diệp Giang thủ đoạn cao minh như thế, nhanh như vậy hấp dẫn đến chân chính đan đạo người, hắn lập tức theo sau, miễn cho Diệp Giang sẽ gặp nguy hiểm.