Chương 2664: Thật Biến Thành Giả

>

Dù sao cũng là cho chừng mười tuổi thiếu niên (Ngạo Thế Đan Thần 2675 chương). Nào có Trầm Tường loại này Lão Hồ Ly như vậy trầm ổn. Chỉ là một câu nói. Liền để thiếu niên này tức giận đến thẹn quá thành giận. Suýt chút nữa chửi ầm lên. Trái lại sư huynh của hắn khá là không sai. Ngăn lại hắn.

"Ngươi đến liền ngươi đến. Ngược lại các ngươi ai tới so với ta đều thua chắc rồi. Người không biết tự lượng sức mình."

Nam tử mặc áo xanh cũng rất là phẫn nộ. Bây giờ chỉ có đánh bại Trầm Tường. Chân thực Trầm Tường bọn họ là tên lừa đảo. Bọn họ mới có khả năng động tay. Đến thời điểm mới có thể một chút giải mối hận trong lòng.

Song phương cũng không cần kiểm tra lò luyện đan cái gì. Loại này tỷ thí phẩm chất cao nhất. Là rất khó dối trá. Hơn nữa ai nấy đều thấy được có phải là vừa luyện chế ra đến đan.

Trầm Tường hiện tại hết sức chăm chú. Dù sao đối phương nhưng là chân chính Đan Đạo đệ tử. Không qua loa được. Hắn dự định nắm ra bản thân mạnh nhất thực lực đến ứng đối. Chính là tiến hành nhiều tầng xông tới.

Chỉ có phương pháp này. Mới có thể luyện chế ra phẩm chất cao đan đến.

"Cũng không biết trong vòng ba canh giờ.. Ta có thể tiến hành mấy tầng xông tới." Trầm Tường hiện tại chỉ có thể tăng nhanh tốc độ. Mau chóng tăng cường xông tới số lần.

Trước hắn ở trong xe ngựa thời điểm. Luyện chế Đạo Thần đế bá đan năng lượng cao nhất xông tới mười lần. Nhưng này dùng ba canh giờ. Mà Kim Nguyên Đạo Đan hắn chưa từng thử qua. Bởi hiện giai đoạn hắn còn tạm thời không cần ăn Kim Nguyên Đạo Đan.

"Ba canh giờ. Chí ít có thể tiến hành bốn, năm tầng xông tới. Ta muốn tận lực mới được." Trầm Tường rất nhanh sẽ đem Kim Nguyên Đạo Đan luyện hóa. Tiến vào có thể xông tới giai đoạn...

Rất nhanh. Tầng thứ nhất xông tới lặng yên không một tiếng động hoàn thành. Mà hiện tại cũng chỉ là dùng đi tới gần nửa canh giờ thời gian.

Tiếp theo. Tầng thứ hai thứ ba tầng xông tới cũng lần lượt hoàn thành. Trong đó lò luyện đan đều không có một tia rung động. Nói rõ Trầm Tường va chạm nhau phương pháp đã nắm giữ được lô hỏa thuần thanh.

Hiện tại cũng chỉ là quá một canh giờ.

"Nhìn dáng dấp muốn tiến hành năm tầng xông tới đều không là vấn đề. Này Kim Nguyên Đạo Đan muốn so với ta tưởng tượng thế tốt xông tới. Không có Đạo Thần đế bá đan như vậy khó nha." Đây đối với Trầm Tường tới nói nhưng là chuyện tốt.

Trầm Tường hiện tại là Đạo Thần cảnh một tầng. So với trước hắn tiến hành nhiều tầng xông tới thì. Thực lực đã cường đại hơn rất nhiều. Vì lẽ đó tiến hành phía sau mấy tầng xông tới. Hắn đều có thể áp chế trụ cái kia trận mãnh liệt gợn sóng.

Khoảng cách ba canh giờ cũng phải đến. Trầm Tường đã hoàn thành sáu tầng xông tới. Này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Nếu là ta thường thường dùng xông tới pháp luyện chế Kim Nguyên Đạo Đan. ta xông tới số lần có thể càng nhanh hơn." Trầm Tường là lần đầu dùng xông tới pháp đi luyện chế.

Nếu là lấy trước hắn như vậy cực hạn đi luyện chế. Nhất định sẽ kiệt sức. Nhưng hiện tại hắn nhưng vẫn như cũ rất tinh thần. Cũng không tiêu hao đến cái gì.

Tiến hành nhiều tầng xông tới sau khi. Sẽ sản sinh "Linh thần". Liền có thể phi thường dễ dàng Ngưng Đan. Vì lẽ đó Trầm Tường ở phía sau áp lực cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Trầm Tường luyện chế quá rất nhiều nhiều tầng xông tới sau khi đan. Đều là phẩm chất cực cao.. Nhưng hắn chưa từng có dùng dụng cụ khảo nghiệm qua phẩm chất có bao nhiêu.

Khả năng này là lần thứ nhất kiểm tra năm, sáu trùng xông tới sau khi phẩm chất.

Ba canh giờ sau. Trầm Tường cùng nam tử mặc áo xanh kia đều cùng hoàn thành. Có thể thấy bọn họ đối với thời gian đều khống chế được phi thường tinh chuẩn. Cái này cũng là một cái mạnh mẽ Luyện Đan Sư chuẩn bị tố chất một trong.

"Ngươi tới trước đi." Nam tử mặc áo xanh âm thanh mang theo một tia khinh bỉ: "Ta lo lắng ngươi nhìn thấy ta cái kia hạt đan phẩm chất sau khi.. Ngươi sẽ không đất dung thân chạy trốn."

"Đương nhiên. Các ngươi này hai tên lừa gạt là chạy không thoát." Nam tử mặc áo xanh cười lạnh nói.

Trầm Tường từ trong lò luyện đan lấy ra bản thân luyện chế ra đến Kim Nguyên Đạo Đan. Nói: "Chúng ta xuống kiểm tra phẩm chất làm sao. Ở trên mặt này. Mọi người đều không nhìn thấy."

"Ta cũng chính có ý đó." Nam tử mặc áo xanh nói xong. Liền cầm bạch ngọc mâm tròn khiêu đến phía dưới.

Trầm Tường cũng Diệp Giang cũng theo nhảy xuống.

"Hiện tại ngươi có thể kiểm tra." Thiếu niên cười khẩy nói: "Ngươi này hạt Kim Nguyên Đạo Đan phẩm chất xem ra không sai. Nhưng cũng là như vậy."

Trầm Tường không để ý đến hắn. Mà là đem mình cái kia hạt Kim Nguyên Đạo Đan đặt ở bạch ngọc mâm tròn ao nơi. Mặt trên lập tức cho thấy một cái trị số đến.

"Mười một vạn." Này kinh tiếng la là nam tử mặc áo xanh kia phát ra.

"Không thể. nhất định là này mâm ngọc phạm sai lầm sai lầm: bỏ lỡ." Thiếu niên kia cũng kinh gọi lên. Sau đó chính mình cũng lấy ra một cái mâm ngọc. Hắn cũng có một cái.

Hắn nắm sau khi đi ra. Chính mình tự tay đem Trầm Tường cái kia hạt đan phóng tới ngọc bàn bên trên của chính mình. Cũng cho thấy mười một vạn đến.

Nam tử mặc áo xanh lúc này đầu đầy mồ hôi. Sau đó hắn đem mình luyện chế Kim Nguyên Đạo Đan thả đi tới. Có 70 ngàn phẩm chất.

Tuy rằng chỉ có 70 ngàn. Nhưng Trầm Tường nhưng trong lòng cũng rất là giật mình. Trong lòng đối với cái kia Đan Đạo lại có nhận thức sâu hơn... Trước mắt nam tử mặc áo xanh này chỉ là Đan Đạo đệ tử trẻ tuổi. Nhưng cũng có thể luyện chế ra 70 ngàn phẩm chất đến. Nếu là Đan Đạo bên trong lão gia hoả. Khả năng phẩm chất muốn vượt xa cho hắn.

Nếu như nam tử mặc áo xanh này đi thiên đạo thế giới. Chỉ bằng hắn này 70 ngàn phẩm chất. Cũng có thể vượt xa rất nhiều Luyện Đan Sư. Nói không chắc Đan Hương Viên bên trong nữ tử đều có rất lớn áp lực. Trừ phi các nàng dùng Liên Tâm Chi Luyện đi tiến hành nhiều tầng xông tới. Bằng không khó có thể ngang hàng nam tử mặc áo xanh này.

"Sư huynh... Sư huynh..." Thiếu niên đẩy một cái nam tử mặc áo xanh kia. Hai người bọn họ đều giật mình không thôi. Bởi ở tại bọn hắn nhận thức bên trong. Không phải Đan Đạo đệ tử là không thể luyện chế ra phẩm chất cao như vậy đan.

"Các ngươi thua." Trầm Tường đem cái kia hạt Kim Nguyên Đạo Đan thu hồi đến. Sau đó nói với mọi người nói: "Chúng ta có hay không giả Đan Đạo đệ tử. Mọi người trong lòng đều nên có một cái để đi."

"Các ngươi không phải người lừa gạt. Hai người này mới là tên lừa đảo. Suýt chút nữa liền bị bọn họ lừa. Cút nhanh lên trứng đi. Bằng không chúng ta liền muốn đánh các ngươi." Một người hô.

Người vây xem cũng không biết loại kia phẩm chất trị số ý vị như thế nào. Bọn họ chỉ biết là Trầm Tường trị số cao hơn rất nhiều. Vì lẽ đó Trầm Tường rất lợi hại. Chính là Đan Đạo đệ tử.

Nhưng nam tử mặc áo xanh cùng tên thiếu niên kia nhưng phi thường rõ ràng cái kia trị số ý vị như thế nào.

"Ngươi... Ngươi đến cùng có mục đích gì." Nam tử mặc áo xanh tỉnh táo lại sau khi. Cẩn thận ngẫm lại. Liền biết Trầm Tường khẳng định có mục đích. Hắn suy đoán Trầm Tường nhất định biết bọn họ đúng là thật sự Đan Đạo đệ tử.

"Cũng không mục đích gì. Chúng ta chính là muốn chân thực chúng ta không phải kẻ lừa gạt mà thôi." Trầm Tường cười nói.

"Chúng ta đi."

Thanh Y cái kia kéo thiếu niên kia bước nhanh rời đi. Bọn họ nhưng là uất ức đến cực điểm. Bọn họ rõ ràng là thật sự Đan Đạo đệ tử. Nhưng cũng bị giả Đan Đạo đệ tử mạnh mẽ đánh thành tên lừa đảo. Chuyện như vậy nếu là truyền quay lại đến những kia Đan Đạo trong tông môn. Nhất định sẽ bị cười đến rụng răng.

Diệp Giang cũng là trong lòng khâm phục đến phục sát đất. Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy. Vừa nãy cũng đã xác định hai người kia là thật sự Đan Đạo đệ tử. Nhưng cùng Trầm Tường tỷ thí một lò sau khi. Nhưng thảm bại. Bị người mắng thành tên lừa đảo. Muốn nghĩ cũng biết cái kia hai cái Đan Đạo đệ tử lúc này tâm tình có bao nhiêu gay go.

Việc này một truyền mười mười truyền một trăm. Rất nhanh. Toàn bộ Thí Thần sơn dưới người đều biết rồi chuyện này. Không ít người đều vội vàng tới rồi này tiểu tửu lâu. Đan Đạo đệ tử phi thường hiếm thấy. Vì lẽ đó mọi người đều tới nơi đây chứng kiến Đan Đạo đại sư phong thái.