Chương 2690: Nộ Đả Hắc Cẩu

>

Trầm Tường trước dùng mười ngày liền có thể luyện chế ra năm mươi vạn hạt Cố Mạch Thần Đan, nếu là toàn bộ bán ra, có thể kiếm được hai trăm triệu nhiều đạo tinh, vì lẽ đó một năm cho ngàn vạn đạo tinh bảo hộ phí đối với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ như con thỏ.

Hắn trở lại Mỹ Cảnh các, vừa trở về, liền nhìn thấy Mỹ Cảnh các cửa lớn nát bét rồi, một chút liền có thể nhìn ra đó là bị người đập nát.

Trầm Tường trong lòng kinh gấp, lập tức vọt vào Mỹ Cảnh các, chỉ thấy hơn mười tên đại hán đem Giang Tư Mỹ cùng Giang Tư Cảnh vây nhốt.

Những đại hán áo đen này đều phi thường quen mặt, Trầm Tường lập tức nhận ra bọn họ là Hắc Hổ trại người!

"Xảy ra chuyện gì?" Trầm Tường lập tức xông tới, đứng ở đó hai tỷ muội trước mặt, âm thanh mang theo một luồng thấu xương lạnh giá.

Giang Tư Mỹ cùng Giang Tư Cảnh sắc mặt đều không dễ nhìn lắm, mà trong này cũng là rách rách rưới rưới, vừa nhìn liền biết các nàng vừa nãy động thủ, nhưng đánh không lại những đại hán này.

"Ngươi là ai? Lẽ nào chính là luyện chế Cố Mạch Thần Đan Luyện Đan Sư hay sao? Vừa vặn chúng ta có việc muốn cùng ngươi trò chuyện với nhau." Cầm đầu tên kia đại hán áo đen cười nói.

"Đàm luận có thể, nhưng ở đàm luận trước, ta nghĩ hỏi một chút các ngươi, môn nhưng là các ngươi đập nát? Các ngươi có phải hay không ở đây động thủ?" Trầm Tường trong lòng nộ đến cực điểm, này Hắc Hổ trại lại như vậy gan lớn, trực tiếp đánh tới cửa rồi.

Hắn nhớ tới Giang Tư Mỹ có thể cùng những cửa hàng kia nói xong rồi, nếu là Hắc Hổ trại dám đến gây sự, những cửa hàng kia nhất định sẽ ra tay giúp đỡ, Hắc Hổ trại khẳng định cũng biết chuyện này, nhưng bọn họ nhưng vẫn như cũ tới cửa gây sự, khẳng định là bởi Hắc Hổ trại có người làm chỗ dựa.

"Không sai, chúng ta tới đây nhi chỉ là Giang Tư Mỹ nói chuyện làm ăn, sao đoán được nàng đem chúng ta cự tuyệt ở ngoài cửa, chúng ta Hắc Hổ trại ở Vạn Đạo Thành tốt xấu cũng có chút tiếng tăm, lại như vậy coi khinh chúng ta, chúng ta dưới cơn nóng giận, không khống chế được tâm tình, thì có chút thô bạo."

"Mà sau khi đi vào, nữ nhân này cũng không chút nào nói lý, trực tiếp cùng chúng ta động thủ, chúng ta cũng không thương tổn được các nàng, bằng không các nàng đã sớm chết!"

Trầm Tường biểu hiện càng ngày càng lạnh, nhưng này đại hán không uý kỵ tí nào.

"Các ngươi muốn rõ ràng, chúng ta Hắc Hổ trại dám tới tìm các ngươi, vậy cũng là như chuẩn bị, đừng tưởng rằng những cửa hàng kia sẽ vì các ngươi ra mặt!" Đại hán kia cười ha ha: "Hiện tại ta liền nói thẳng đi, đem các ngươi Cố Mạch Thần Đan bán cho chúng ta, chúng ta bốn trăm đạo tinh một hạt thu mua các ngươi."

Giang Tư Mỹ bán ra cho hắn cửa hàng đều là năm trăm đạo tinh, này Hắc Hổ trại lại gọi giá bốn trăm, điều này làm cho Trầm Tường trong lòng càng là phẫn nộ.

"Đừng khinh người quá đáng, ta cho các ngươi một cơ hội, lưu lại một triệu đạo tinh làm bồi thường, bằng không ta với các ngươi không để yên." Trầm Tường nói.

Giang Tư Cảnh lôi kéo Trầm Tường, các nàng vừa nãy cùng đám người kia từng giao thủ, biết đám người kia thực lực đều rất mạnh, mà Trầm Tường vừa bước vào Thái Đạo Cảnh, cho rằng Trầm Tường thực lực cùng các nàng gần như.

"Yêu, ta không nghe lầm chứ? Lại để chúng ta lưu lại một triệu đạo tinh? Tiểu tử ngươi là ai nhỉ? Thất Đại Sơn Trang trang chủ con cháu, vẫn là tam đại Đạo môn chưởng giáo cao đồ? Lại dám đối với chúng ta Hắc Hổ trại nói ra như vậy ngông cuồng đến."

"Nói cho ngươi, biết hàng điểm liền mau mau giá rẻ bán cho chúng ta Cố Mạch Thần Đan, bằng không các ngươi đừng nghĩ ở này Vạn Đạo Thành làm ăn, ngươi có biết chúng ta Hắc Hổ trại trại chủ sau lưng có ai ở chỗ dựa sao?"

Trầm Tường nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt, vận chuyển trong cơ thể Nguyên Thủy đạo lực, trầm giọng nói: "Lão tử chỉ biết là các ngươi chó mực trại gia hỏa mỗi một người đều là không thay đổi được ăn cứt chó ghẻ."

Dứt lời, Trầm Tường Súc Địa Bộ đạp xuống, đã vọt đến tên kia đại hán phía sau, mang theo vô cùng phẫn nộ tuôn ra Nguyên Thủy đạo lực cuồng bạo không thể tả, thông qua Trầm Tường cánh tay thì, phát sinh ông minh hét giận dữ.

Đại hán kia không nghĩ tới Trầm Tường lại dám động thủ với hắn, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, hắn vừa muốn tách ra, nhưng Trầm Tường nắm đấm đã đánh vào trên mặt của hắn!

Ầm!

Vang vọng nương theo một trận mãnh liệt ánh lửa bùng lên mà ra, chước năng sóng lửa để này Mỹ Cảnh các dường như lò lửa!

Đầu lĩnh kia đại hán cả khuôn mặt đều bị Trầm Tường đập nát, như là bị người sống sờ sờ từ trên mặt kéo xuống một miếng thịt đến, loại này sức mạnh cuồng bạo, khiến cho người ở chỗ này cực kỳ sợ mất mật.

"Ngươi... A..." Đại hán kia bụm mặt, thống hô, lúc này hắn là đầu óc choáng váng, Trầm Tường vừa nãy cái kia quyền nhưng là ngưng tụ đầy ngập lửa giận.

Hắn Nguyên Thủy đạo lực không phải là phổ thông đạo lực, hơn nữa mười tầng toàn bộ mở ra Huyền Môn, Thái Đạo Cảnh bốn, năm trùng đều không phải là đối thủ của hắn!

"Nhanh lên!" Đại hán kia giận dữ hét: "Phế bỏ tiểu tử này!"

Hắn vừa hô xong, thân như quỷ mỵ Trầm Tường cũng đã lược đến đám người kia phía sau, quay về hai người sau lưng một người một chưởng, cuồng bạo Chấn Thiên chưởng lực hàm mang theo Nộ Long giống như hỏa diễm đạo lực, tràn vào hai người kia trong thân thể rung động mà ra, làm cho hai người kia trước ngực da tróc thịt bong.

Trầm Tường Súc Địa Bộ vô cùng huyền diệu, dường như thuấn di bình thường nhanh, chỉ là trong chớp mắt liền nhoáng tới, sau đó chính là một cái mãnh quyền bắt chuyện sau, bị quả đấm của hắn bắn trúng tuy rằng sẽ không chết, nhưng nhất định sẽ trọng thương ngã xuống đất.

Rầm rầm rầm!

Chỉ là mấy cái trong chớp mắt không tới, Hắc Hổ trại đám người kia toàn bộ bị Trầm Tường trọng thương, mỗi một người đều bị Trầm Tường ném đến bên ngoài.

Trầm Tường đi ra ngoài, quay về đầu lĩnh đại hán kia mạnh mẽ cuồng giẫm lên, sau đó lại từng quyền tiếp tục đánh, bao trùm toàn thân, đem đại hán này đánh cho dường như cặn bã.

"Đây là kể cả lần trước trả lại các ngươi, trở lại nói cho các ngươi Hắc Hổ trại trại chủ, nếu là không nắm 1 tỉ đạo tinh đến, ta qua mấy ngày thì sẽ đi lấy hắn đầu chó, sấn ta hiện tại còn không muốn giết các ngươi, mau mau cút xa một chút cho ta."

Trầm Tường thanh âm lạnh như băng mang theo một luồng phi thường cuồng uy thế, sợ đến đám người kia giãy dụa đến bò lên, kéo bọn họ cái kia dường như bùn nhão bình thường đầu lĩnh cấp tốc đào tẩu.

Giang Tư Cảnh đã bị dưới ngây người, run lẩy bẩy, nàng không nghĩ tới bình thường xem ra như vậy ôn hòa Trầm Tường, lúc nổi giận lại đáng sợ như thế, trong lòng càng là khâm phục, nàng còn tưởng rằng Trầm Tường chỉ là luyện đan lợi hại, thực lực không rất mạnh.

"Mỹ Mỹ, những kia Cố Mạch Thần Đan bán bao nhiêu? Hiện tại ngươi trong tay có bao nhiêu đạo tinh?" Trầm Tường hỏi.

"Bán 3 vạn hạt, như 15 triệu đạo tinh." Giang Tư Mỹ nói.

"Được, các ngươi đi theo ta!" Trầm Tường lập tức mang theo các nàng, đi tới đông Long sơn trang cửa hàng, Thái Thượng Chân cùng cái kia thái thị Nhị lão đều không có đi.

Thái Thượng Chân nhìn thấy Trầm Tường đi tới, cười nói: "Nhanh như vậy liền đến nha!"

Trầm Tường gật gật đầu, sau đó lấy ra ngàn vạn đạo tinh đưa cho cái kia Nhị lão, nói: "Hai vị tiền bối, đây là ngàn vạn đạo tinh... Có điều ta đầu tiên nói rõ, ngay ở vừa nãy, ta đem Hắc Hổ trại gia hỏa cho đánh!"

Sau đó Trầm Tường đem đám người kia đánh vào Mỹ Cảnh các cùng vây công Mỹ Cảnh tỷ muội sự tình nói ra, để này Nhị lão cảm thấy phi thường phẫn nộ.

"Tiểu Tiểu Hắc Hổ trại dĩ nhiên ngông cuồng như thế? Ta ngược lại muốn xem xem người trại chủ kia sau lưng là ai chỗ dựa! Yên tâm, chúng ta nếu nhận lấy ngươi đạo tinh, nhất định sẽ bảo vệ Mỹ Cảnh các." Thái Bảo tiếp nhận Trầm Tường đạo tinh, nói.