Chương 2712: Thần Bi Chi Hồn

>

Trực tiếp cùng Tiết Thanh hợp tác, này tự nhiên không sai, nhưng Trầm Tường cảm thấy có một số việc vẫn phải là đi hỏi một chút Tiết Vân Hùng.

"Gia gia ngươi thực sự là lợi hại nha, chỉ là hai ngày thời gian, liền lấy một cái Vạn Đạo Thần Bi trở về, hắn đến cùng là làm sao làm." Trầm Tường nói: "Chúng ta có thể hay không đi xem xem Vạn Đạo Thần Bi."

"Đương nhiên có thể, hắn nói chỉ cần là Vân Thiên sơn trang huynh đệ, đều có thể tự do đi dùng đạo tinh cô đọng pháp tắc châu." Tiết Thanh cười nói: "Đến thời điểm chúng ta cũng có thể nắm pháp tắc châu đi bán ra, kiếm lấy một điểm chênh lệch giá."

Đây chính là có Vạn Đạo Thần Bi chỗ tốt, có điều Trầm Tường hiểu rõ đến trước Thất Đại Sơn Trang, đều chỉ là cho phép cao tầng đi sử dụng Vạn Đạo Thần Bi.

Nhưng Tiết Vân Hùng để mọi người đều có thể sử dụng, điểm ấy xác thực cực kỳ hào phóng, Thất Đại Sơn Trang căn bản không sánh được.

Khá là rẻ Hỏa Pháp Tắc Châu liền cần 10 ngàn mới có thể mua được, nếu như là chính mình sử dụng Thiên Đạo tùy tiện, dùng bảy, tám ngàn đạo tinh là có thể.

Chuyện này ý nghĩa là, Vân Thiên bên trong sơn trang người đều có thể vận dụng Vạn Đạo Thần Bi đến kiếm lấy một điểm đạo tinh.

Mà nếu muốn làm ngàn vạn cấp hoặc là ức cấp pháp tắc châu, vậy cũng cần bản thân có rất nhiều đạo tinh mới được, còn phải có nguồn tiêu thụ, vì lẽ đó người bình thường sẽ không dễ dàng đi làm.

"Gia gia hắn có một loại bí thuật, có thể từ Vạn Đạo Thần Bi lấy ra thần bi chi hồn, sau đó từ lợi dụng thần bi chi hồn đi kiến tạo Vạn Đạo Thần Bi, hiện tại Vạn Đạo Thần Bi ngay ở này Vân Thiên sơn trang trung gian." Tiết Thanh nói: "Hiện tại ta liền dẫn ngươi đi xem."

"Vậy ngươi gia gia đây." Trầm Tường muốn gặp gỡ Tiết Vân Hùng.

"Hắn đi tới Nam Tước sơn trang cùng Kỳ Lân sơn trang, chính đang giúp bọn hắn kiến tạo Vạn Đạo Thần Bi... Đến thời điểm hắn cũng sẽ hướng về Nam Tước sơn trang tiểu Chu Tước giúp ta cầu hôn, khà khà." Tiết Thanh cười đến phi thường hài lòng, có thể cùng gia gia của chính mình quen biết nhau, hơn nữa gia gia còn cường đại như vậy, còn như vậy thương yêu hắn, để mất đi cha mẹ nhiều năm hắn cảm thấy rất là cao hứng.

Trầm Tường đã nhìn thấy cái kia Vạn Đạo Thần Bi, hắn nhìn thấy rất nhiều người đều ở xếp hàng, dùng trong tay đạo tinh đi đổi lấy pháp tắc châu.

Vạn Đạo Thần Bi rất nhỏ, xem ra chính là một khối rất phổ thông bia đá.

Nếu muốn ngưng ra pháp tắc châu, chỉ cần đem đạo tinh đặt ở Vạn Đạo Thần Bi bên trong một cái rất to lớn không gian chứa đồ bên trong là được, Vạn Đạo Thần Bi rất nhanh sẽ có thể ngưng ra một hạt pháp tắc châu ở bia đá đỉnh chóp.

"Gia gia nói rồi, vì hấp dẫn càng nhiều người vào ở Vân Thiên thành, đến thời điểm hắn sẽ bán ra tương đối thấp giới pháp tắc châu, tỷ như Hỏa Pháp Tắc Châu ở Vạn Đạo Thành đều bán 10 ngàn, mà ở chỗ này lúc này bán tám ngàn." Tiết Thanh nói: "Gia gia ngưng đi ra Vạn Đạo Thần Bi khá là ổn định, thật giống muốn so với Vạn Đạo Thành lợi hại, chúng ta chỉ cần dùng bảy ngàn đạo tinh liền có thể ngưng ra ngưng ra Hỏa Pháp Tắc Châu, hơn nữa phi thường ổn định."

"Vạn Đạo Thành Vạn Đạo Thần Bi có lúc cần bảy ngàn, có lúc cần bảy ngàn ngũ, có lúc là tám ngàn, rất không ổn định."

Trầm Tường đứng ở bên cạnh nhìn, rất là hiếu kỳ, nói: "Tiết lão đại lấy ra thần bi chi hồn, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Vạn Đạo Thành cái kia thần bi phẩm chất."

"Có thể đi, nhưng này không phải chuyện tốt à." Tiết Thanh cười cợt đạo

Đây quả thật là là chuyện tốt, để bên kia chất lượng giảm xuống, liền có thể triển này Vân Thiên thành, lâu dần, này Vân Thiên thành liền có thể thay thế được Vạn Đạo Thành.

Tiền đề là có đầy đủ thời gian triển, hơn nữa Tiết Vân Hùng cũng phải có đầy đủ sức mạnh đi tiếp tục chống đỡ tự những thế lực khác đả kích.

"Trầm Tường, ngươi có muốn hay không cũng biết một ít pháp tắc châu." Tiết Vân Hùng nói: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi để vào đạo tinh, sau đó đem tay đặt ở thần bi bên trên, liền có thể cảm nhận được bên trong các loại pháp tắc, tuyển lựa ngươi cần ngưng ra pháp tắc châu là được."

"Tạm thời không cần." Trầm Tường lắc lắc đầu, hắn dĩ nhiên muốn thử xem, có điều hắn lo lắng quá đáng sợ, bởi hắn muốn làm đều là rất đắt loại kia, thuộc về ức cấp.

Trầm Tường quan sát một hồi, người nơi này đại đa số đều chỉ là đi ngưng rất tiện nghi pháp tắc châu, quý nhất cũng chỉ là mười vạn cấp, dù sao những người này đều không thế nào giàu có.

Nhưng bọn họ có thể bán ra pháp tắc châu, sau đó nhất định sẽ chậm rãi phú lên, đây chỉ là vấn đề thời gian.

"Ta phải về một chuyến Vạn Đạo Thành." Trầm Tường đối với Tiết Thanh nói.

"Được, cẩn trọng một chút." Tiết Thanh gật gật đầu: "Chờ ta gia gia trở về, ta sẽ chuyển cáo hắn, cùng ngươi có chuyện muốn tìm hắn thương lượng."

Tiết Thanh nhìn ra được Trầm Tường có chút vội vã muốn gặp gia gia hắn.

Trầm Tường rời đi này Vân Thiên thành, sau đó lặng lẽ đi tới Vạn Đạo Thành, đi tới giang bà bà cửa hàng.

"Làm sao đóng cửa." Trầm Tường nhìn sắc trời một chút, hiện tại chỉ là sắp chạng vạng mà thôi, ở trước đây giang bà bà cửa hàng vẫn chưa đóng.

Trầm Tường tiếp tục gõ lên cửa hàng cửa lớn, nhưng đều không có ai đáp lại.

Ngay ở hắn muốn mạnh mẽ lui lại thời điểm, đột nhiên cảm giác được Phượng Như Tuyết ở hướng về hắn bên này di động, hắn bởi sử dụng Phượng Như Tuyết ngưng đi ra phi hành pháp tắc châu tu luyện phi hành Đạo Mạch, gặp gỡ cùng Phượng Như Tuyết có cảm ứng.

Phượng Như Tuyết biết hắn tìm đến giang bà bà cũng dùng nhanh nhất độ chạy tới, đồng thời cũng là ở nói cho Trầm Tường, có việc muốn tìm hắn.

Trầm Tường đã biến hóa dung mạo, hắn cảm thấy hẳn là sẽ không bị nhận ra, cũng là ngồi ở cửa hàng cửa chờ.

Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy một chiếc xe ngựa lái tới, Phượng Như Tuyết đang ở bên trong.

"Mỹ Mỹ để ta chuyển cáo ngươi, các nàng hai tỷ muội theo giang bà bà rời đi Vạn Đạo Thành, nàng cùng giang bà bà muốn dẫn các nàng đi một chỗ, cụ thể ta cũng không biết." Phượng Như Tuyết cho Trầm Tường truyền âm.

"Nàng còn nói có gì à." Trầm Tường lại hỏi, giang bà bà vốn là phi thường thần bí, bây giờ lại thần thần bí bí đi rồi, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

"Các nàng tỷ muội phi thường cảm tạ ngươi, hi vọng sau đó còn có thể sẽ cùng ngươi gặp gỡ." Phượng Như Tuyết nhẹ nhàng thở dài, nàng đương nhiên rõ ràng Trầm Tường đối với Mỹ Cảnh tỷ muội trợ giúp.

"Không có thể cùng các nàng nói lời từ biệt, thực sự là tiếc nuối, chỉ mong sau đó còn có thể lại gặp gỡ đi." Trầm Tường đứng lên đến, thở dài một hơi.

Ngay ở hắn muốn lúc rời đi, Phượng Như Tuyết lại cho hắn truyền âm: "Thế cục bây giờ biến hóa vô cùng lớn, đã ra mọi người dự liệu, ta cảm thấy Đông Long sơn trang lão tổ tông kia đã không cách nào đối với ngươi tạo thành uy hiếp."

"Cái này ta rõ ràng, ta sau đó có thể sẽ không ở Vạn Đạo Thành đi lại." Trầm Tường nói.

"Là đi Vân Thiên thành à." Phượng Như Tuyết cũng biết Vân Thiên thành tin tức, lúc trước nàng cũng kiến nghị Trầm Tường đi tìm Tiết Vân Hùng.

Đúng" Trầm Tường nói xong, liền bước nhanh rời đi.

Phượng Như Tuyết ở trong xe thăm thẳm thở dài, chỉ tự trách mình lúc trước không thể ra sức, đồng thời cũng trách cứ bọn họ Phượng Hoàng Sơn trang trưởng bối, như vậy tầm nhìn hạn hẹp, bởi nàng rõ ràng Trầm Tường tiềm lực, đặc biệt luyện chế pháp tắc châu loại kia thủ đoạn, nếu như có thể đứng vững khắp nơi áp lực cùng Trầm Tường hợp tác bán ra loại kia trải qua luyện chế pháp tắc châu, như vậy liền có thể được càng nhiều đạo tinh.

Nàng đối với Trầm Tường hứa hẹn quá, tuyệt không đem chuyện này nói ra, cho nên nàng cũng không có nói cho Phượng Hoàng Sơn trong trang cao tầng.

Trầm Tường tới nơi này là muốn tìm Mỹ Cảnh tỷ muội, bây giờ các nàng theo giang bà bà rời đi, cũng không biết đi chỗ nào, điều này làm cho hắn có chút mất mát.

Trở lại Vân Thiên thành thời điểm, Trầm Tường nhìn thấy nơi này đã có không ít người, đều ở xếp hàng hướng về Vương ca giao phó tiền thuê thuê cửa hàng.

Nơi này cửa hàng chỉ thuê không bán, điều này có thể cuồn cuộn không ngừng thu được đạo tinh, dù sao Vân Thiên thành vẫn cần cần rất nhiều thời gian mới có thể triển lên,