Chương 2750: Ác Hồn Kết Cục

>

- ------------

Vũ Hiên không nghĩ tới Trầm Tường có thể ở ngăn ngắn trong vòng mấy tháng, cũng bước vào Thần Thiên cảnh hậu kỳ, hắn cảm thấy này nhất định là cùng Trầm Tường luyện chế pháp tắc đan có quan hệ!

Thần Thiên cảnh nhiều năm qua quấy nhiễu rất nhiều người, rất nhiều cường giả cùng Luyện Đan sư tìm khắp tìm nhanh chóng ổn định đột phá pháp môn, nhưng nhưng không tiến triển chút nào.

Bây giờ Trầm Tường nhưng tìm tới phương pháp, bất quá phương pháp này cũng có Trầm Tường mình mới có thể làm được, không phải là ai cũng có thể luyện chế ra pháp tắc đan.

"Giao đấu tràng ở bên trong khu... Từ nơi này đi, nhanh nhất cũng cần một canh giờ, đại loạn chiến ở buổi trưa bắt đầu." Vũ Hiên nói ra: "Chúng ta hiện tại đi vẫn tới kịp."

"Đi thôi!" Trầm Tường gật gật đầu, sau đó cùng Vũ Hiên bước nhanh lao nhanh, đi tới giao đấu tràng.

Phi Long trung tâm đi bên trong khu, cần phải xuyên qua một mảnh không người núi rừng, lần trước Tiết Thanh liền đem Trầm Tường mang tới đây, muốn đem Trầm Tường giết chết.

Vì lẽ đó Trầm Tường tiến vào cái này mảnh này không người núi rừng sau khi, cũng phi thường cảnh giác!

"Vũ Hiên, cẩn thận một ít, muốn giết chúng ta người có thể không chỉ là Đàm Huyền một người." Trầm Tường đột nhiên nói với Vũ Hiên.

"Ồ? Ngoại trừ hắn còn ai vào đây?" Vũ Hiên cả kinh, hắn chỉ biết bọn họ trêu ra chỉ có Đàm Huyền.

"Ác hồn!" Trầm Tường thấp giọng nói: "Ác hồn hiện tại khẳng định biết ta cũng ở chỗ này, mà bọn họ mặc dù bị phát hiện, cũng là bởi vì ta vạch trần, vì lẽ đó bọn họ biết hoài nghi đến trên người ta."

"Còn có một việc ngươi muốn rõ ràng, ác hồn chỉ cần không làm ác, chính là một luồng sức mạnh rất mạnh, ngươi cảm thấy những kia Thần Thú tông môn sẽ bỏ qua cho lợi dụng nguồn sức mạnh này cơ hội sao?"

Trầm Tường để Vũ Hiên rùng mình một cái, hắn đối với những kia Thần Thú tông môn đều hiểu khá rõ, quả thật có khả năng này! Trải qua này Phi Long hội sự tình, hắn càng thêm rõ ràng những kia Thần Thú tông môn hiện tại sắc mặt.

Đương nhiên, nhà hắn người năm đó chưởng quản Huyền Vũ môn thời điểm, có thể không phải như vậy!

Cái này cũng là Trầm Tường trước sưu tầm cái kia Tam Huyền cường giả ký ức thì biết được một ít manh mối, bởi vì cư hắn biết, Thần Thú tông môn cao tầng, trong bóng tối cùng một thế lực chạm trán, còn cuối cùng đàm luận đến như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Vì lý do an toàn, Trầm Tường thả ra một cái Không Gian lĩnh vực, chỉ cần có người tới gần, hắn cũng có thể lập tức cảm ứng được.

Sau gần nửa canh giờ, Trầm Tường cùng Vũ Hiên dọc theo đường đi đều phi thường bình tĩnh, nhưng Trầm Tường nhưng không có thả lỏng cảnh giác!

"Đến rồi!" Trầm Tường đột nhiên cho Vũ Hiên truyền âm: "Ngươi đi trước, ta đến ngăn cản những tên kia, tổng cộng có hai người, đều là Tam Huyền cảnh, nhìn dáng dấp là ác hồn!"

"Ngươi có thể được không? Tam Huyền cảnh đạo lực cường độ đều ở 10 ngàn trái phải, một mình ngươi có thể đối phó được không?" Vũ Hiên có chút bận tâm.

"Không thành vấn đề!" Trầm Tường nói ra: "Ngươi không có chuyện gì là được!"

"Được, vậy ta đi trước một bước." Vũ Hiên tuy rằng lo lắng, nhưng hắn cũng biết mình khẳng định không giúp đỡ được gì, sau đó nhanh nhanh rời đi.

Trầm Tường nhưng là đứng tại chỗ, nhìn Vũ Hiên an toàn rời đi, cái kia hai cái Tam Huyền cảnh ác hồn cũng xuất hiện, trong đó hai cái lại là Thái Bảo cùng thái bác!

"Là các ngươi!" Trầm Tường trong lòng lạnh lẽo, thái bác cùng Thái Bảo cũng bị ác hồn trên người, thái vẫn còn thật trước liền phát hiện đến.

"Không sai! Không nghĩ tới chính ngươi lại có thể chạy tới nơi này, sự tiến bộ của ngươi thực sự là vượt quá chúng ta tưởng tượng nha, không hổ là cái luyện đan kỳ tài." Thái Bảo âm hiểm cười nói, ác hồn chiếm cứ Thái Bảo thân thể cùng linh hồn, cũng biết Trầm Tường bí mật, biết Trầm Tường luyện đan tốc độ phi thường nhanh.

Đối với bọn hắn tới nói, đây chính là mưu lợi thủ đoạn cao cường, nếu là bọn họ có thể khống chế Trầm Tường luyện đan bán ra, bọn họ cũng có thể kiếm lấy lượng lớn Đạo Tinh!

"Xem ra đây là các ngươi một mình hành động đi." Trầm Tường lúc này đúng là không có chút nào sợ, mặc dù đối phương đều là Tam Huyền cảnh, nhưng thái bác cùng Thái Bảo nguyên bản tu vi cũng chỉ có Thần Thiên cảnh hậu kỳ, vì lẽ đó hắn xác định hai người này ác hồn hiện tại chỉ là Tam Huyền cảnh sơ kỳ, vẫn là vừa đột phá.

"Ngươi rất thông minh! Xem ra ngươi đã ý thức được chúng ta cùng nơi này thế lực liên hợp đi!" Thái Bảo cười hắc hắc nói: "Chúng ta đúng là một mình hành động, nhưng này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt, nếu chúng ta cấp trên lão đại ra tay, vậy ngươi có thể muốn xui xẻo rồi."

Ác hồn dù sao cũng là ác hồn, tuy rằng bọn họ là một đám chạy ra Vạn Đạo lăng mộ, thế nhưng bọn họ đều có chính mình kế vặt, đặc biệt chiếm lấy Thái Bảo cùng thái bác thân thể hai cái ác hồn, đối với Trầm Tường sự tình càng hiểu, cũng âm thầm mưu sách, muốn chính mình chưởng khống Trầm Tường, để cho mình thu lợi.

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn cùng hai chúng ta ký kết một cái chủ tớ huyết khế, chúng ta có thể bảo đảm ngươi biết sống cho thật tốt, đồng thời sau đó có thực lực, chúng ta có thể mang ngươi tiến vào Vạn Đạo lăng mộ, chúng ta đối với bên trong đã hết sức quen thuộc, đúng là có thể an toàn đi ra." Thái bác xoa xoa tay âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, này đối với ngươi mà nói chỉ là chuyện tốt không phải chuyện xấu."

"Đúng rồi đúng rồi! Ngươi có biết, hiện tại chủ sự Phi Long hội gia hỏa biết ngươi có luyện đan kỳ thuật sau khi, bọn họ đối với ý nghĩ cùng như chúng ta... Bất quá muốn so với chúng ta thô bạo rất nhiều, bọn họ nhưng là muốn dùng sưu hồn phương pháp, cướp đoạt ngươi thuật luyện đan." Thái Bảo cười nói: "Chỉ cần ngươi cùng chúng ta hợp tác, chúng ta liền có thể dẫn ngươi đi chỗ an toàn."

"Nằm mơ!" Trầm Tường xì một tiếng: "Nói cho các ngươi ba chuyện! Số một, ta không sợ các ngươi hai người này phế tra, đệ nhị ta càng thêm không sợ đám kia từ Vạn Đạo lăng mộ đi ra ác hồn. Đệ tam, chủ sự Phi Long hội những tên kia ta cũng tuyệt sẽ không bỏ qua!"

"Yêu, thật là cường ngạnh tiểu quỷ! Ngươi có biết chúng ta ở Vạn Đạo lăng mộ bên trong học được không ít khiến người ta khuất phục thủ đoạn? Bây giờ chúng ta cũng ở trên thân thể ngươi dùng dùng, để ngươi mở mang sự lợi hại của chúng ta." Thái bác cười gằn lên.

Đột nhiên, hàn quang lóe lên, thái bác tiếng cười im bặt đi, chỉ thấy cổ họng của hắn trên xuất hiện một cái tế hồng sợi tơ, Trầm Tường khoái kiếm đã xẹt qua hắn cổ!

"Chuyện này... Này, không thể!" Thái Bảo sau khi nhìn thấy, không khỏi run, liên tục lùi lại mấy bước, hắn lúc này căn bản không nhìn thấy Trầm Tường.

Trầm Tường ở vừa nãy biến mất sau khi, cũng không hiện thân qua!

"Không thể? Ngươi thử một chút thì biết rồi!" Trầm Tường âm thanh xuất hiện, lại là một đạo thấu xương hàn quang tránh ra, mang theo một luồng làm người cảm thấy nghẹt thở sát khí.

Thái Bảo đầu lâu cũng bị chém xuống!

"Đạo lực của các ngươi cường độ mới chỉ vạn, đã nghĩ tới đối phó ta?" Trầm Tường nhìn cái kia hai cái tỏ rõ vẻ kinh ngạc đầu lâu, cười lạnh nói.

Hai người bọn họ cũng chưa chết, chỉ là thân thể bị hao tổn mà thôi.

"Đừng coi thường chúng ta!" Hai cái đầu lâu đột nhiên bốc lên một đạo hắc khí, phát sinh ong ong tiếng vang, đem Trầm Tường bao phủ lên.

"Chúng ta muốn chiếm đoạt thân thể của ngươi! Ha ha ha..." Ác hồn cười gằn lên.

"Mơ hão." Trầm Tường một cái thuấn di, cũng thoát ly vây quanh của bọn họ, sau đó sử dụng Nhiếp Hồn Ma Chú, đánh ra một luồng ngọn lửa màu đen!

"A..."

Hai đạo ác hồn bị đốt cháy đến hí lên, Trầm Tường nhiếp hồn ma hỏa, nhưng là chuyên môn đối phó linh hồn.

Trầm Tường nhìn dưới mặt đất cái kia hai bộ thi thể, thở dài một tiếng: "Hai vị bạn cũ, các ngươi ngủ yên đi!" Dứt lời, hắn vung tụ phóng thích hai cỗ hỏa diễm, đem thái thị Nhị lão thân thể thiêu hủy.

"Vào đi!" Trầm Tường lấy ra một cái đỉnh, đem cái kia hai đạo ác hồn đựng vào bên trong, để bọn họ cùng chiếm lấy Tiết Thanh thân thể ác hồn như thế, bị ngọn lửa phần luyện vạn năm, nhận hết phệ hồn nỗi khổ.

!!