Chương 2778: Cuồng Long Chấn Thiên Chưởng

>

Cổ Kình Thiên tiến vào tỷ võ tràng, khí thế trên người liền cùng mới vừa rồi không giống nhau, trước hắn ra sân thời điểm luôn là không đếm xỉa tới, nói rõ hắn cho tới bây giờ không có coi trọng quá những thứ kia chiến đấu, cũng chỉ là cùng Triệu Vân Kiều so thời điểm nghiêm túc quá một lần, mà kia tràng hắn cũng là lấy áp đảo tính thực lực đem Triệu Vân Kiều đánh bại (Ngạo Thế Đan Thần 2790 chương).

Cho nên hiện đang lúc mọi người nhìn thấy Cổ Kình Thiên loại này khí thế, cũng rối rít cho là Trầm Tường thất bại!

Cái này dù sao cũng là cuối cùng một trận, Cổ Kình Thiên hắn đã không có cái gì nỗi lo về sau, không cần lo lắng sau đại chiến sẽ bị mệt mỏi mà không cách nào tiếp tục ra sân một trận nữa.

Cổ Kình Thiên tới tham gia cái khảo hạch này, có thể nói vẫn luôn là thắng liên tiếp, cho nên hắn nhất định phải bảo đảm chiến thắng ở cuối cùng này một trận trong.

Trầm Tường trước cũng không tính toán sử dụng Không Gian Pháp Tắc tới tiến hành chiến đấu, bởi vì hắn không muốn để cho nhiều người như vậy biết hắn nắm giữ loại đáng sợ này pháp tắc, nếu không sau này người khác sẽ nghĩ ra đối phó hắn Không Gian Pháp Tắc pháp môn, sẽ hạn chế đến thực lực của hắn.

Hắn lúc này trong lòng cũng phi thường xoắn xuýt, nếu là cực chẳng đã thời điểm sử dụng, như vậy thì sẽ bạo lộ ra, nếu không sử dụng mà nói, liền có thể thất bại trận này tỷ đấu, hắn chỉ có thể đợi đến sang năm trở lại.

"Tiểu tử, ngươi nhất định sẽ thua, hắc hắc." Cổ Kình Thiên vuốt quả đấm, hắc cười nói.

Lời của hắn nhìn phi thường dễ dàng, hắn mặc dù biết Trầm Tường rất mạnh, nhưng lại cho tới bây giờ không có cảm giác được Trầm Tường thị uy hiếp của hắn, dù sao hắn đã thắng liên tiếp nhiều như vậy tràng, đã đánh bại không ít thiên tài, mới để cho hắn có loại này lòng tin.

"Nói lời từ biệt nói như vậy tuyệt đối, bây giờ còn chưa có bắt đầu đâu!" Trầm Tường có thể không cảm thấy mình thất bại rơi, dù sao hắn nhưng là Huyền Môn toàn khai, hơn nữa hắn cũng tu luyện nhiều như vậy cường đại thần công.

Cho dù Cổ Kình Thiên cũng là Huyền Môn toàn khai, nhưng ở lực lượng thượng mặt hay là sẽ cùng hắn có chênh lệch, người khác tu luyện đều là Đạo Lực, nhưng Trầm Tường tu luyện thời là Nguyên Thủy Đạo Lực, trừ cái đó ra, hắn còn có Nguyên Thủy long đạo mạch.

Hắn Nguyên Thủy long Đạo Lực có thể nói là sử dụng ít vô cùng, mặc dù hắn đánh nhau nhiều như vậy tràng, nhưng hắn lại không có sử dụng quá một lần, đây chính là hắn ẩn núp lực lượng.

Trầm Tường cũng xem qua không ít chiến đấu, cũng không nhìn thấy có người sử dụng quá long Đạo Lực, nói rõ loại này pháp tắc đạo mạch ở chỗ này vẫn là vô cùng hiếm hoi.

Cho dù là hạng trước năm thiên tài, bọn họ nắm giữ hiếm hoi đạo mạch cũng không nhiều!

Trầm Tường ở chỗ này một tháng qua, đã hiểu được, nơi này pháp tắc châu nếu so với trăm tầng thiểu, chủ yếu là nơi này vạn đạo Thần Bi xuất hiện thời gian rất ngắn, thường thường biến hóa địa phương, cho nên pháp tắc châu ở chỗ này muốn quý hơn.

Cũng chỉ có số ít thế lực có thể từ trăm tầng lấy được pháp tắc châu, nhưng thứ nhất một lần cũng vô cùng khổ cực, còn xa xa không đủ bọn họ sử dụng.

"Thập Quyền ta là có thể đánh bại ngươi!" Cổ Kình Thiên vô cùng tự tin, bởi vì hắn cũng giống rất nhiều người như vậy cho là Trầm Tường mấy ngày qua vô cùng mệt nhọc, cho dù giữ thực lực, khẳng định cũng đánh không lại hắn.

"Ta đảo muốn nhìn một chút, ngươi cái này Thập Quyền có thật lợi hại!" Trầm Tường cười nhạt, sau đó nhìn về phía bên sân một tên lão giả, đối lão giả kia gật đầu một cái, ý bảo có thể bắt đầu.

Cổ Kình Thiên cũng chuẩn bị xong, đối lão giả kia hô: "Có thể bắt đầu!"

"Bắt đầu!" Lão giả một lên tiếng, Cổ Kình Thiên liền lập tức mũi tên bước mà lên, cướp đoạt tiên cơ, xuất thủ trước nhất công kích Trầm Tường.

Cổ Kình Thiên tu luyện Thiên Chi Thể Thần Công, ở thời điểm chiến đấu thích nhất chính là sử dùng quả đấm, quyền thuật của hắn cũng vô cùng đáng sợ, nếu không phải là bởi vì hạn chế không cho phép để cho đối thủ chết, nếu không sẽ có không ít người chết ở hắn cặp kia bạo quyền dưới.

Cổ Kình Thiên nhìn người cao mã đại, cho người ta một loại tương đối vụng về cảm giác, nhưng ngược lại, hắn phi thường bén nhạy, đi tới Trầm Tường trước người, mặc dù đã giơ quả đấm lên, nhưng lại không có lập tức đập xuống, hắn đã đoán được Trầm Tường xuất ra chưởng công kích hắn.

Hắn tấn mẫn tránh Trầm Tường đánh tới Chấn Thiên Chưởng, đi tới Trầm Tường bên người, ngưng súc đã lâu quyền lực ầm ầm đánh ra, kia cổ thao thao bất tuyệt Quyền Kính, giống như kinh đào phách ngạn bình thường, khí thế khôi hoành, hàm chứa vô cùng lực lượng, giống như mấy vạn ngọn núi lớn không ngừng nện xuống tới.

"Đây là Thiên Chi Thể Thần Công trong... Vạn tinh lực sao?" Trầm Tường tu luyện Thiên Chi Thể Thần Công cũng chỉ là dùng cho phòng ngự, dùng để chiến đấu cũng rất ít, hắn chủ yếu cũng là vì phòng ngự mà thôi.

Chẳng qua là cổ khí thế kia, là có thể để cho người ta rung động mà sợ hãi, nhưng Trầm Tường không phải người bình thường, hơn nữa hắn cũng đối với Cổ Kình Thiên tu luyện Thiên Chi Thể Thần Công so sánh minh bạch.

Trước hắn liền xem qua Cổ Kình Thiên không ít chiến đấu, biết Cổ Kình Thiên một chiêu này bình thường đều là hư tạo, chủ yếu là vì dò xét thực lực của đối phương hư thật, mà đại đa số người đều ở đây hắn cái này quyền thứ nhất dưới bị dọa đến sửng sốt, bị hù dọa ngốc sau, cũng sẽ bị Cổ Kình Thiên một chiêu đánh ra tỷ đấu tràng.

Trầm Tường nhìn thấy Cổ Kình Thiên ra khỏi quyền thứ nhất sau, Súc Địa Bộ đạp một cái, trong chớp mắt liền phiêu dật tránh kia bao phủ xuống Quyền Phong.

Nếu không phải tránh đi, kia cổ cuồng bạo Quyền Phong đủ đem hắn đẩy ra tỷ võ tràng, có không ít người cũng là bởi vì như vậy bị thua.

Trầm Tường Súc Địa Bộ cũng cực kỳ quỷ dị, tốc độ cực nhanh, đây cũng là để cho rất nhiều thiên tài trẻ tuổi cũng tương đối hiếu kỳ, Cổ Kình Thiên ra quyền trong nháy mắt, Trầm Tường lại đạp Súc Địa Bộ đi tới Cổ Kình Thiên sau lưng.

Oanh oanh oanh! Trầm Tường đếm chưởng liên ra, đều là cực kỳ cuồng bạo cường hãn Chấn Thiên Chưởng, hắn bây giờ cũng sẽ không nương tay, bởi vì Cổ Kình Thiên nhục thân phi thường đáng sợ, hắn không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Cổ Kình Thiên không nghĩ tới Trầm Tường súc trình độ tốc độ cực hạn cư nhiên đáng sợ như thế!

Trước hắn cũng chú ý quá Trầm Tường chiến đấu, biết Trầm Tường Súc Địa Bộ, mặc dù nhìn quỷ dị, nhưng tốc độ lại không có hiện ở đây sao mau! Chủ ý này thị Trầm Tường trước không có phát huy toàn lực đi thi triển.

Cổ Kình Thiên không nghĩ tới Trầm Tường giấu sâu như vậy, trong lòng thầm mắng mấy câu, sau đó buông tay mấy quyền đánh ra đi, đánh ra một đoàn đoàn màu trắng quang đoàn, quang đoàn nổ lên, chấn động ra từng trận tiếng sấm, đem Trầm Tường Chấn Thiên Chưởng toàn bộ đánh tan.

Vậy mà, đang ở mới vừa rồi Cổ Kình Thiên không ngừng đánh ra quang đoàn thời điểm, tỷ đấu tràng đột nhiên bị một trận sương mù dày đặc bao phủ lại, đây là Trầm Tường thả ra Khí Vụ.

"Hảo tên giảo hoạt." Cổ Kình Thiên đột nhiên mất đi đối Trầm Tường cảm ứng, hiển nhiên những thứ này sương mù dày đặc cũng không phải thông thường vụ, có thể để cho Trầm Tường núp ở trong đó.

Đang ở Cổ Kình Thiên không cảm ứng được Trầm Tường trong nháy mắt, trong lòng cũng cảm thấy có chút kinh hoảng, ngay tại lúc vào giờ phút này, một trận kinh thiên Long Ngâm thanh truyền tới, tỷ đấu tràng còn kèm theo kịch liệt rung động!

"Cuồng Long Chấn Thiên Chưởng, đây chính là sử dụng Nguyên Thủy long Đạo Lực phối hợp thả ra, bây giờ ta nhưng là dùng tới tất cả Huyền Môn!"

Long Khiếu Chấn Nộ, Chưởng Kính kinh thiên! Liên tiếp tiếng gầm gừ, phảng phất thiên địa nước sông cũng trở nên run rẩy!

Trầm Tường giống như là điên rồi vậy, không ngừng đánh ra Cuồng Long Chấn Thiên Chưởng!

Sương mù dày đặc đã bị đi chưởng phong cuốn đi, mọi người chỉ thấy Trầm Tường cả người kim quang, song chưởng không ngừng đánh ra, từng đạo màu vàng nhạt như rồng Khí Kình từ lòng bàn tay liên tiếp phún khiếu ra, đánh vào cả người bạch quang Cổ Kình Thiên trên người.

Cổ Kình Thiên lúc này trên người toát ra một cái màu trắng vòng bảo vệ, bạch quang chói mắt, đặc biệt là Trầm Tường Chưởng Lực chấn động khi hắn vòng bảo vệ phía trên thời điểm, ánh sáng càng thêm mãnh liệt.

Oanh thanh tiếp nhị liên tam, Trầm Tường Chưởng Lực không ngừng rơi vào Cổ Kình Thiên trên người hoặc là bốn phía, kia cổ chấn động lực lượng, từ bốn phương tám hướng tiễu trừ Cổ Kình Thiên vòng bảo vệ, mà Cổ Kình Thiên cũng bị ngay mặt đánh tới Chưởng Kính đánh liên tiếp lui về phía sau.

Bây giờ Trầm Tường, có thể nói là cơ hồ là dùng được mạnh nhất Đạo Lực, nhưng là cái này Cổ Kình Thiên vẫn còn có thể chống nổi!