Chương 2792: Thiên Luyện Thịnh Hội

>

Dư Tỉnh Công biết được Trầm Tường chạy mất, nhất thời giận dữ: "Các ngươi này đám đồ vô dụng, lại để một cái Tam Huyền cảnh tiểu quỷ chạy!"

"Nhị đệ, ngươi nghe ta cùng!" Áo bào đen ông lão vội vàng đem trải qua nói cho Dư Tỉnh Công.

"Xem ra hắn bị thương khá là trùng, các ngươi tiếp tục phân công nhau tìm! Ta trước về thái thủy đan 'Môn', đi lấy đi Vương đại sư bảo địa thần 'Dược', sau đó khiến người ta tới nơi này hỗ trợ tìm kiếm Trầm Tường." Dư Tỉnh Công nói.

Vương đại sư đã rơi long cốt vực sâu, sống chết không rõ, nhưng quá nửa là chết rồi, bằng không Dư Tỉnh Công lúc này cũng sẽ không bình tĩnh như thế, dù sao hại chết một cái đại sư, đó là vô cùng nghiêm trọng sự tình.

Trầm Tường có thể thấy được, Dư Tỉnh Công ở Thái Thủy đan đường bên trong một tay che trời, đến thời điểm hắn nhất định có thể đem chuyện này nói rõ ràng, đồng thời sẽ không có người hoài nghi là hắn.

Vì lẽ đó Trầm Tường cảm thấy nếu là đi vạch trần, cũng không có ai tin tưởng hắn.

"Tuyệt không có thể làm cho Vương đại sư thần 'Dược' bị cái tên này lấy đi, ta cũng đến nhanh lên một chút trở lại nhìn!" Trầm Tường lập tức sử dụng thuấn di, hắn muốn trước ở Dư Tỉnh Công phía trước, trở về Nguyên Thủy Đạo 'Môn'.

Hắn là lặng lẽ tiến vào Nguyên Thủy Đạo 'Môn', Vương đại sư bảo địa tuy rằng có trận pháp bảo vệ, nhưng hắn sử dụng Bạch Hổ nhảy lên liền có thể sau, căn bản không phòng ngự được hắn.

Thế nhưng sau khi đi vào, hắn nhưng hiện trong này 'Dược' tài toàn bộ không thấy!

"Chuyện gì thế này? Có người nhanh chân đến trước?" Trầm Tường nhất thời kinh ngạc cực kỳ, ngay ở hắn muốn lúc rời đi, đột nhiên nghe thấy một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn truyền đến.

"Là Trầm Tường sao?" Này dĩ nhiên là Vương đại sư sự tình.

Trầm Tường lúc này sử dụng thuật ẩn thân, nhưng Vương đại sư nhưng có thể cảm ứng được hắn, điều này làm cho Trầm Tường lại là cả kinh.

"Là ta! Vương đại sư, ngươi hiện tại thế nào rồi?" Trầm Tường có thể nghe thấy Vương đại sư sự tình, tâm tình đột nhiên tốt hơn rất nhiều, dù sao Vương đại sư đối với hắn rất tốt.

"Ai, ta 'Nhục' thân đã hủy diệt rồi, cũng may ta trước tu luyện có một cái Thái Tôn chi hồn, ta đem Thái Tôn chi hồn đặt ở bảo địa bên trong, một khi ta bản tôn chết đi, ta này Thái Tôn chi hồn sẽ phục sinh lại đây, ta bây giờ chỉ có đã cho phi thường nhỏ yếu Thái Tôn chi hồn." Vương đại sư nói: "Ngươi ở phía trên địa phương? Lẽ nào ngươi cũng đã chết đi? Thực sự là không nghĩ tới, Dư Tỉnh Công cái tên này như vậy 'Hỗn' đản!"

Trầm Tường cảm thấy Vương đại sư tuy rằng lão, tu vi cũng cao, nhưng vẫn là quá ngây thơ, lại bị lừa gạt đến, khả năng này đều là hắn quanh năm bế quan luyện đan duyên cớ, vì lẽ đó hắn mặc dù già đầu, nhưng cũng chưa va chạm nhiều.

Truy❤cập http://truyeｎcuatui.net/ để đọＣ truyện "Ta không chết, ta bị hắn tóm lấy, nhưng ta chạy mất!" Trầm Tường hiện ra bản thể, nói: "Ta biết được bọn họ muốn tới cướp đoạt ngươi 'Dược' tài, ta liền vội vàng lại đây, định đem nơi này hủy diệt, không cho bọn họ được!"

"Ta này 'Dược' tài cũng không bao nhiêu, đều bị ta thu vào Thái Tôn chi hồn trong thần hải." Vương đại sư nói: "Xem ra tâm cơ của ta còn không bằng ngươi tiểu tử này, ngươi vẫn luôn ở đề phòng bọn họ nha!"

Hiện tại Vương đại sư rõ ràng Trầm Tường lúc trước tại sao muốn với hắn đi săn giết cái kia Long Ưng, chính là lo lắng cho mình sẽ bị nắm lên đến.

"Cái kia hiện tại Vương đại sư ngươi có tính toán gì? Không đi vạch trần bọn họ sao?" Trầm Tường nói.

"Tuyệt đối không thể, Thái Thủy đan đường nhiều năm qua đều là rất Hắc Ám, ta mặc dù là đại sư, nhưng hiện tại tốt xấu cũng đã chết đi, không có giá trị gì, vì lẽ đó bọn họ sẽ không vì ta mà diệt trừ Dư Tỉnh Công huynh đệ bọn họ, bọn họ có thể đều là Thái Tôn, ở này Thái Thủy đan đường bên trong thực lực cũng rất mạnh." Vương đại sư nói: "Trên người ngươi có gì đó lọ chứa làm cho ta cư trú sao? Tốt nhất là khá là kiên cố, ta cần một cái ổn định chỗ an toàn."

"Có!" Trầm Tường lấy ra Lục Đạo Thần Kính, sau đó chỉ thấy một đoàn bạch quang bay tới, tiến vào Lục Đạo Thần Kính bên trong.

"Không sai, ta có thể từ nơi này diện cảm ứng được rất nồng nặc Nguyên Thủy đạo lực, ngươi thần khí này 'Rất' lợi hại mà!" Vương đại sư cười nói: "Sau đó ta liền ở tạm ở ngươi nơi này, mãi đến tận ta tu ra 'Nhục' thân đi!"

"Được, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!" Trầm Tường đối với Vương đại sư vẫn là rất tôn kính.

"Trầm Tường, lão sư ngươi nói cho ta, ngươi có phải là có Thiên Luyện Đạo Mạch?" Vương đại sư đột nhiên hỏi: "Dư Tỉnh Công đem ta đẩy dưới long cốt vực sâu thời điểm, liền nói cho ta biết, cùng ngươi có Thiên Luyện Đạo Mạch."

"Không sai!" Trầm Tường thừa nhận: "Thiên Luyện Đạo Mạch làm sao? Tại sao tên kia sẽ như vậy liều lĩnh!"

Trầm Tường mang theo Vương đại sư, tấn rời khỏi nơi này.

"Ai, một lời khó nói hết nha! Ngươi có thể sử dụng Thiên Luyện Đạo Mạch, tất nhiên có Thiên Luyện áo nghĩa, hai người này đều là cực kỳ vật quý giá, chỉ cần là Luyện Đan Sư, không có ai không muốn lấy được." Vương đại sư than thở: "Sau đó ngươi phải cẩn thận sử dụng Thiên Luyện Đạo Mạch!"

"Hiện tại biết ta vĩnh viễn Thiên Luyện Đạo Mạch người, cũng chỉ có cái kia Dư Tỉnh Công bọn họ những người này, nhất định phải đem bọn họ tiêu diệt mới được." Trầm Tường nói: "Bằng không bọn họ sớm muộn đều sẽ nói ra."

"Không sai, thế nhưng... Ngươi thực lực hôm nay không đủ! Đối phó Lục Thần cảnh sơ kỳ cũng không là vấn đề, nhưng trung kỳ hậu kỳ liền phi thường vất vả, chớ nói chi là Thái Tôn cảnh." Vương đại sư nói.

Thái Tôn cảnh xác thực thực mạnh mẽ, Trầm Tường nếu muốn giết đi bọn họ, cũng chỉ có dựa vào Lâm Kế Thiên, nhưng Lâm Kế Thiên bây giờ đang bế quan.

"Ngươi trước tiên đi Thiên Luyện thịnh hội, muốn bước vào Lục Thần cảnh lại nói, ta ở nơi đó có đáng giá tín nhiệm bằng hữu, đến thời điểm để bọn họ ngẫm lại biện pháp." Vương đại sư nói.

"Được rồi, ta hiện tại liền đi!" Trầm Tường rời đi Thái Thủy đan đường, sau đó nhanh bay về phía Thiên Luyện thịnh hội tổ chức địa điểm.

Thiên Luyện thịnh hội tổ chức địa ở một cái hồ nước trung gian, nơi đó có một hòn đảo, bên trên có một cái làng nhỏ.

Trầm Tường lơ lửng giữa không trung, nhìn thấy cái này hòn đảo sau khi, đối với Vương đại sư nói: "Ta tìm tới cái kia hòn đảo!"

Hắn nhưng là phi hành hơn mười ngày mới đến.

"Ngươi hiện tại không có tiến vào bên trong thôn kia 'Ngọc' bài, đến suy nghĩ chút biện pháp, nói chung ta là không thể ra mặt!" Vương đại sư nói: "Có, ta cho ngươi một hạt đan, đây là một hạt hạ phẩm Thái Tôn thần đan, đến thời điểm ngươi hỏi bọn họ một chút, có thể hay không dùng này hạt đan đổi lấy tham dự tư cách."

Trầm Tường nhìn thấy Lục Đạo Thần Kính trên mặt kiếng hiện ra một hạt kim 'Sắc' viên thuốc, liền hỏi: "Đây là gì đó đan?"

"Thái Tôn Lục Tí Đan, ăn sau khi, có thể làm cho Thái Tôn cảnh người có sáu cái cánh tay, xem như là một loại kỳ đan đi." Vương đại sư cười nói: "Ngươi có muốn thử một chút hay không xem? Loại này đan ta còn có hai hạt!"

"Không cần!" Trầm Tường nghĩ đến chính mình có sáu cái cánh tay, liền cảm thấy rất không tự nhiên.

Hắn cầm này hạt đan, biến hóa dung mạo, đi tới vào thôn lối vào, mà lúc này hắn nhưng cảm ứng được một luồng hơi thở quen thuộc.

"Dư Tỉnh Công này 'Hỗn' đản đến rồi!" Lục Đạo Thần Kính bên trong Vương đại sư cũng cảm ứng được.

Trầm Tường để cho mình trấn định lại, sau đó quay đầu nhìn thấy, chỉ thấy Dư Tỉnh Công mang theo mấy người đi tới, hắn lấy ra 'Ngọc' bài sau khi, những thủ vệ kia liền vội vàng để bọn họ đi vào.

"Tuyệt không có thể làm cho những người này sống sót trở lại Thái Thủy đan đường." Trầm Tường nhìn thấy bọn họ, lửa giận liền đốt lên, sau đó hắn cùng 'Môn' vệ 'Giao' nói chuyện một hồi, cái kia 'Môn' vệ biết được hắn phải dâng ra một hạt Thái Tôn Lục Tí Đan, liền đầy mặt hỉ 'Sắc', sau đó liền để hắn đi vào.