Chương 2795: Bạch Ngọc Ngô Công Độc

>

Dư Tỉnh Minh nếu là độc trong người gỡ bỏ, hắn sau đó lại cũng không cần này điều Bạch Ngọc Ngô Công giúp hắn áp chế độc trong người lực, càng thêm không cần bị chính mình vậy cũng ác đệ đệ bài bố, hắn sau đó chính là tự do, ngẫm lại hắn đều phi thường 'Kích' động.

"Nếu như có thể thành công gỡ bỏ ta độc, ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ đem hết toàn lực, giúp ngươi giết chết Dư Tỉnh Công." Dư Tỉnh Minh cũng là chịu đủ lắm rồi chính mình đệ đệ, mặc dù Trầm Tường không nói, hắn độc một khi gỡ bỏ, hắn cũng muốn đi giết chết Dư Tỉnh Công.

"Được! Bất quá chúng ta muốn 'Làm' một cái 'Tinh' thần huyết khế, ta đối với ngươi người này vẫn có chút không yên lòng, ngươi nhưng là suýt chút nữa phá huỷ ta." Trầm Tường cười cợt, nói: "Sau đó ta còn cần ngươi giúp ta làm một ít chuyện, đương nhiên... Ta hội cho ngươi một ít chỗ tốt."

"Có thể, nhưng ngươi không thể như Dư Tỉnh Công như vậy đê hèn cưỡng bức ta." Dư Tỉnh Minh nói.

Trầm Tường gật gật đầu, sau đó cùng Dư Tỉnh Minh ký kết một cái khế ước.

"Ngươi có thể 'Bức' ra trong cơ thể mình độc lực sao? 'Bức' ra một điểm là được!" Trầm Tường nói.

"Không thể, một điểm đều 'Bức' không ra, loại kia độc cùng linh hồn của ta dung hợp lại cùng nhau, cùng thân thể của ta không cách nào tách ra, làm độc lực đến nhất định thời điểm, ta sẽ phi thường thống khổ, chỉ có Bạch Ngọc Ngô Công hút đi bộ phận độc lực, ta mới hội dễ chịu rất nhiều." Dư Tỉnh Minh nói tới việc này, khắp khuôn mặt là thống khổ chi 'Sắc'.

"Ngươi là làm sao nhiễm phải loại độc chất này?" Trầm Tường hỏi, đây là hắn gặp phải khá là vướng tay chân một loại độc.

"Ở Vạn Đạo Lăng Mộ bên trong nhiễm phải, hảo vào lúc đó Dư Tỉnh Công đem vừa bắt được Bạch Ngọc Ngô Công lấy ra, giúp ta áp chế loại độc chất này, Dư Tỉnh Công luyện đan giống như vậy, nhưng ở dùng độc phương diện nhưng rất mạnh." Dư Tỉnh Minh nói: "Đương nhiên, ta hoài nghi loại độc chất này là hắn 'Làm' đi ra, bởi ta hỏi dò quá rất nhiều người tiến vào Vạn Đạo Lăng Mộ người, cũng không có người gặp được loại độc chất này."

"Tốt lắm, ngươi hiện tại thả lỏng toàn thân, ta thử một chút xem có thể không thể nhìn rõ ràng đây là gì đó độc!" Trầm Tường đầu ngón tay đặt tại Dư Tỉnh Minh nơi tim, sau đó sử dụng Đạo Tâm nhãn đi cẩn thận kiểm tra.

Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy Dư Tỉnh Minh trong cơ thể khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị một loại hôi 'Sắc' đồ vật bao vây, hắn sau khi nhìn thấy, lập tức dùng thần thức đi khóa chặt, sau đó triển khai Thôn Phệ Ma Công!

Cùng Dư Tỉnh Minh cùng như thế, phi thường khó hấp thu ra rồi, hắn phí đi rất lớn sức lực, mới hấp thu ra một chút!

Thế nhưng, điều này cũng làm cho Dư Tỉnh Minh cảm thấy chấn kinh rồi, bởi trước hắn dùng qua rất nhiều biện pháp, cũng không có cách nào hấp thu ra một chút đến, nhưng Trầm Tường nhưng có thể làm được, điều này làm cho hắn nhất thời tràn ngập hi vọng!

"Ngươi... Ngươi cẩn thận một điểm, nếu là chính ngươi cũng dính lên loại độc chất này, ngươi cũng chỉ có thể tự sát." Dư Tỉnh Minh nói.

"Không cần lo lắng, nếu là loại độc chất này có thể làm cho ta trúng chiêu, ta đã sớm bên trong." Trầm Tường xác định, loại độc chất này đối với hắn không có bất kỳ hiệu quả nào.

Sau đó hắn thả ra Sáng Thế chi hỏa, lại gia nhập thêm Thiên Luyện đạo lực, nhưng đốt cháy cái kia sợi hôi 'Sắc' khí vụ, chỉ là không bao lâu, hôi 'Sắc' khí vụ liền bị thiêu không còn.

"Có biện pháp?" Dư Tỉnh Minh nhìn thấy Trầm Tường có thể đem loại kia độc khí đốt tới, lại là vui vẻ.

"Không thể xác định! Linh hồn của ngươi cũng có, vậy này cần ta dùng hỏa diễm đi đốt cháy linh hồn của ngươi cùng 'Nhục' thân, triệt để đem nọc độc phần luyện, đến thời điểm nhất định sẽ đối với ngươi tạo thành rất lớn thống khổ." Trầm Tường nói: "Ngươi có thể chịu đựng sao?"

"Có thể nhịn được!" Dư Tỉnh Minh từ Trầm Tường nơi này nhìn thấy hi vọng, cắn răng nói, chỉ cần có thể thoát khỏi Dư Tỉnh Công khống chế, bao lớn thống khổ hắn đều có thể nhịn được.

"Tốt lắm, ta muốn bắt đầu rồi!" Trầm Tường hít sâu một hơi.

Dư Tỉnh Minh gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại!

Trầm Tường bắt đầu phóng thích hỏa diễm, khống chế hỏa diễm tiến vào Dư Tỉnh Minh thân thể cùng Thần Hải, sau đó một chút phần luyện, cần thời gian rất dài, bởi Dư Tỉnh Minh trúng độc rất sâu.

Dư Tỉnh Minh quả nhiên nhịn rất giỏi chịu được, tuy rằng thống khổ, nhưng không có kêu to đi ra, chỉ là ở chịu đựng!

Ba ngày ba đêm sau sau khi, quấn quanh ở Dư Tỉnh Minh thủ đoạn Bạch Ngọc Ngô Công đã ngã xuống, bị Trầm Tường vội vàng nắm lấy, đặt ở một cái 'Ngọc' hộp bên trên!

Bạch Ngọc Ngô Công thoát ly Dư Tỉnh Minh cánh tay, mang ý nghĩa Dư Tỉnh Minh trong cơ thể không có loại kia độc!

"Thành công, thành công!" Dư Tỉnh Minh nhìn 'Ngọc' trong hộp Bạch Ngọc Ngô Công, trong miệng không ngừng mà ghi nhớ, hắn chính mình cũng cảm thấy khó có thể tin tưởng được.

"Ta rõ ràng." Trầm Tường nhìn cái kia Bạch Ngọc Ngô Công, cười lạnh nói: "Loại kia kỳ độc chính là này điều Bạch Ngọc Ngô Công thả ra, bản thân ngươi bên trong độc nên không phải rất nghiêm trọng, nhưng cũng bị Dư Tỉnh Công lừa ngươi, để ngươi bị Bạch Ngọc Ngô Công cắn được sau khi, Bạch Ngọc Ngô Công hội thả ra một loại nọc độc tiến vào bên trong cơ thể ngươi."

"Sau đó để loại kia nọc độc ở bên trong cơ thể ngươi lớn mạnh, hấp thu nữa đi ra, như vậy Bạch Ngọc Ngô Công liền có thể không đình trưởng thành! Thế nhưng, Dư Tỉnh Công cho ngươi luyện chế đan có một loại sức mạnh, có thể ức chế Bạch Ngọc Ngô Công trưởng thành, vì lẽ đó Bạch Ngọc Ngô Công nhiều năm qua đều là như vậy." Trầm Tường nói: "Dư Tỉnh Công đem ngươi lừa rất thảm, để ngươi bên trong kỳ độc không nói, còn cố ý ẩn giấu rất nhiều chuyện."

"Tên khốn kiếp này, ta nhất định phải giết chết hắn!" Dư Tỉnh Minh cả giận nói.

"Không vội giết, liền như thế để hắn chết đi, cái kia hội tiện nghi hắn!" Trầm Tường 'Âm' Lãnh nở nụ cười, sau đó hắn sử dụng biến hóa thuật, bỗng dưng biến ra một cái Bạch Ngọc Ngô Công, giấu ở Dư Tỉnh Minh trên cổ tay: "Ngươi tiếp tục ở lại bên cạnh hắn, chúng ta liên hợp lại, một chút 'Làm' chết hắn... Đương nhiên, trước tiên đến từ con trai của hắn bắt đầu, Dư Hạo Thụy tên khốn kiếp này!"

"Được, tất cả nghe lời ngươi!" Dư Tỉnh Minh trước rồi cùng Trầm Tường ký kết khế ước, hiện tại còn lại lại giúp hắn giải độc, hơn nữa bọn họ có cùng chung kẻ địch, vì lẽ đó nhất định sẽ hợp tác.

Trầm Tường lấy ra một khối 'Ngọc' bài, đưa cho Dư Tỉnh Minh, nói: "Đây là đưa tin 'Ngọc' Bội, ngươi treo ở bên hông, nếu là có gì đó chuyện quan trọng kiện liên hệ ta, liền đem 'Tinh' thần lực thẩm thấu đến 'Ngọc' Bội bên trong là được."

Trầm Tường tu luyện được lực lượng không gian, có thể luyện chế ra không gian đưa tin pháp bảo, đây là nơi này không có đồ vật.

"Thực sự là thần kỳ!" Dư Tỉnh Minh thử một hồi, rất là kinh ngạc.

"Được rồi, ngươi hiện tại hãy đi về trước đi!" Trầm Tường nói, hắn này một ngày đến, cũng rất mệt mỏi.

Dư Tỉnh Minh đi rồi, Vương đại sư vội vàng cho Trầm Tường truyền âm: "Ngươi tiểu tử này, thực sự là lợi hại nha! Loại kia độc ta đều bó tay toàn tập, ngươi dĩ nhiên có biện pháp, xem ra ngươi đối với Thiên Luyện đạo lực khống chế đến không tệ lắm!"

"Vẫn được đi! Xem ra này Dư Tỉnh Công không phải phổ thông gia hỏa, khó đối phó nha!" Trầm Tường nói: "Vương đại sư, ta hiện tại đã tiến đến còn lại hai loại 'Dược' tài, Lục Thần Quy Nguyên Đan không khó lắm luyện chế chứ?"

"Không khó, ta hiện tại rồi cùng ngươi nói một chút luyện chế yếu lĩnh... Đương nhiên, ngươi có Thiên Luyện đạo lực, nào sẽ càng thêm dễ dàng! Chờ ngươi bước vào Lục Thần cảnh, chính là thời điểm bắt đầu Thái Tôn thần đan." Vương đại sư ha ha cười nói: "Giả lấy thời gian, ngươi nhất định có thể vượt qua ta!"