Chương 2813: Long Ma Cuồng Triều

>

Chương 2825: Long ma cuồng triều

Biên Bức Thái Tôn cha mẹ đều là Phi Long điện bên trong cao tầng. Nhưng sau đó nhưng thần bí chết đi. Biên Bức Thái Tôn thiên tư thông minh. Tư chất cực cao. Hắn rất sớm đã là Thái Tôn. Hiện tại vẫn là Thái Tôn hậu kỳ. Hắn ở lại Phi Long điện. Cũng là vì điều tra rõ cha mẹ chết đi chân tướng. Thế nhưng đến hiện tại đều không có kết quả gì.

Bởi hắn cảm thấy cha mẹ là tìm tới Phi Long điện cao tầng hại chết. Cho nên đối với Phi Long điện không có gì đó lòng trung thành. Còn thường thường cho Phi Long điện gây sự. Nhưng bị vướng bởi hắn thực lực mạnh mẽ. Cùng hắn cái kia lợi hại Long biên bức. Phi Long điện bên trong người đều không dám nói gì.

Biên Bức Thái Tôn sở dĩ là loại này dung mạo. Đó là bởi vì hắn tu luyện kỳ công mà dẫn đến. Hắn không nói mình tu luyện công pháp gì. Chỉ nói là loại công pháp này để hắn chưa trưởng thành. Cả đời đều sẽ là như vậy.

"Cái tên nhà ngươi cũng rất thần bí. Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì. Ở ở tình huống kia đem Thiên Luyện áo nghĩa cho 'Làm' đi." Biên Bức Thái Tôn đối với chuyện này phi thường hiếu kỳ.

"Đây là bí mật của ta. Không thể nói cho ngươi. Bằng không người khác sau đó sẽ có phòng bị." Trầm Tường cười nói.

"Nói như vậy cái kia Kim Tháp Linh Chi cũng là ngươi đánh cắp." Biên Bức Thái Tôn lại nói.

Trầm Tường gật gật đầu.

"Khà khà. Thực sự là người trong đồng đạo." Biên Bức Thái Tôn nở nụ cười. Đây là Trầm Tường lần đầu nhìn thấy hắn cười. Cười đến phi thường 'Âm' hiểm giả dối.

"Thủ đoạn của ta muốn so với ngươi ôn hòa.. Ngươi có vẻ như đều là dùng cướp đi. Hơn nữa còn đánh người." Trầm Tường nói: "Thái Thủy đan đường Vương đại sư liền bị ngươi đánh qua."

"Tên kia bị đánh đều là tự tìm. Lại muốn muốn ta a Phúc huyết. Ta mới không cho hắn đây. Vừa mới bắt đầu ta chỉ là đáp ứng hắn. Cố ý vui đùa hắn chơi. Cuối cùng mới đem hắn đánh. Có điều hắn đạo tinh ta trả lại hắn." Biên Bức Thái Tôn nói: "Ta chỉ là cho hắn một chút giáo huấn mà thôi."

Trầm Tường mới sẽ không nói cho Vương đại sư.. Này đánh qua hắn tiểu quỷ ngay ở Lục Đạo Thần Kính bên trên. Vương đại sư cũng không biết. Bởi Lục Đạo Thần Kính bên trong đã bị Trầm Tường đóng kín lên.

"Này Phi Long điện tin tức như thế linh thông. Vậy ngươi biết này Long Ma Tử Địa kết giới vì sao lại đột nhiên không còn à." Trầm Tường luôn cảm thấy này Long Ma Tử Địa sẽ không có chuyện tốt gì phát sinh.

"Là bị Phi Long dục huyết phá tan. Về phần tại sao. Ta cũng không quá rõ ràng. Nói chung hiện tại nơi này vẫn tương đối an toàn. Chờ thêm một quãng thời gian liền khó nói.." Nói tới việc này. Biên Bức Thái Tôn thần 'Sắc' nghiêm túc: "Long Ma Tử Địa sẽ bị kết giới phong ấn. Nói rõ trong này khẳng định tồn tại rất mạnh đồ vật. Ta a Phúc cũng có thể cảm ứng được. Chỉ có điều vật kia hiện tại vẫn không có tỉnh lại mà thôi."

"Sẽ là món đồ gì. Trong truyền thuyết Long ma à." Trầm Tường bắt đầu có chút bận tâm. Phải biết này Biên Bức Thái Tôn nhưng là Thái Tôn cảnh hậu kỳ. Nguyên Thủy Đạo 'Môn' chưởng giáo cũng là loại tu vi này.

Thái Tôn cảnh hậu kỳ ở ngàn tầng bên trong. Có thể coi là số lượng không nhiều cường giả. Biên Bức Thái Tôn chính là một người trong đó. Nhưng hắn hiện tại nhưng quay về Long Ma Tử Địa có một loại cảm giác sợ hãi.

"Cái kia phía trước là món đồ gì." Trầm Tường đột nhiên hô.

Biên Bức Thái Tôn cũng nhìn thấy. Ở phía xa có một cái rất lớn huyết 'Sắc' cột sáng. Nhìn kỹ. Có thể nhìn thấy trong cột ánh sáng có thật nhiều đen 'Sắc' bóng dáng ở bay tới bay lui.

"Mau đi xem một chút." Biên Bức Thái Tôn mặc dù có chút lo lắng. Nhưng hắn nhưng càng thêm hiếu kỳ. Cũng sẽ không sợ.

Trầm Tường tăng nhanh Lục Đạo Thần Kính tốc độ. Dĩ nhiên bay hơn mười canh giờ tới gần. Sở dĩ ở phía xa có thể nhìn thấy này cột sáng. Là bởi này cột sáng thực sự là quá to lớn. Tới gần thời điểm. Chỉ có thể nhìn thấy phía trước là một mảnh đen 'Sắc' màn ánh sáng. Căn bản là không có cách thấy rõ cột sáng lớn bao nhiêu.

Bọn họ ở này huyết 'Sắc' cột sáng trước mặt. Liền như cùng là giun dế.

"Bên trong đều là Long ma." Biên Bức Thái Tôn đột nhiên kinh gọi lên: "Mau rời đi nơi này..."

Vừa nói xong. Võng trong cột ánh sáng đám kia bóng đen lại đột nhiên bay ra. Nhìn kỹ. Đó là từng cái từng cái hình người đồ vật.

Long ma có to lớn nhân loại hình mạo. Cả người khoác đen 'Sắc' vảy giáp. Tay chân đều là đen 'Sắc' vuốt rồng. Đầu nhưng là một cái đen 'Sắc' đầu rồng.

Này đám bay tới Long ma mặc dù coi như đều giống nhau. Nhưng vẫn có một điểm không giống địa phương. Đó chính là bọn họ giác.

Có Long ma đầu trên có một đôi đen 'Sắc' sừng hươu. Mà có nhưng là một đôi sừng nhọn. Hoặc là ở chính giữa chỉ có một cái sừng nhọn.

Có một ít hình thể khá là nhỏ Long ma. Trên đầu sừng rồng cũng khá là nhỏ. Hẳn là tương đối kém.

Trầm Tường nhìn thấy những này Long ma bay đến. Liền vội vàng thôi thúc Lục Đạo Thần Kính rời xa nơi này. Những kia Long ma cũng không có đuổi tới. Chỉ là đem bọn họ doạ chạy mà thôi. Sau đó lại trở về cái kia huyết 'Sắc' to lớn trong cột ánh sáng.

Huyết 'Sắc' cột sáng như là từ mặt đất dâng trào tới. Ẩn chứa một loại nào đó năng lực. Có thể dựng dục ra mạnh mẽ Long ma.

"Không nghĩ tới đây phía trước dĩ nhiên có như thế nhiều Long ma. Chính là không biết bọn họ lúc nào mới hội có động tác." Trầm Tường hiện tại lý giải lúc trước Thiên Luyện Thần Tông đại trưởng lão hoảng sợ.

Cái kia to lớn huyết 'Sắc' trong cột ánh sáng. Long ma số lượng liền nhiều vô cùng. Hơn nữa nhìn lên đều phi thường mạnh mẽ.

"Không biết. Nói chung những này Long ma đều phi thường tàn bạo là được rồi. Chúng ta trở về đi thôi." Biên Bức Thái Tôn không muốn tiếp tục ở lại chỗ này. Hắn tuy rằng cường. Nhưng cũng biết Long ma bên trong cũng có nhân vật hết sức đáng sợ. Bằng không năm đó như là Thiên Luyện tôn tổ nhật loại này cấp bậc nhân vật sẽ không phải chết.

Trầm Tường thôi thúc Lục Đạo Thần Kính bay khỏi Long ma sào 'Huyệt'. Nhưng mà. Sau hơn nửa giờ sau. Trầm Tường đột nhiên cảm ứng được phía sau có một đại cỗ nồng nặc lệ khí vọt tới.

"Long ma phát động rồi." Biên Bức Thái Tôn kinh hô.

Trầm Tường lập tức tăng nhanh tốc độ. Cái kia luồng lệ khí không phải là một con Long ma thả ra ngoài. Là vô số Long ma.

"Là chúng ta dẫn ra à." Trầm Tường vội vàng hỏi. Hắn đã sử dụng lực lượng không gian.

"Nên không phải. Chúng ta chỉ là vừa vặn đuổi tới thời gian này. Nói chung hiện tại tiến vào Long Ma Tử Địa người. Nếu là thực lực không đủ. Hơn nửa đều sẽ chết đi." Biên Bức Thái Tôn nói: "Bay lên trên. Ẩn giấu đi."

Trầm Tường bay đến không trung. Sau đó sử dụng phản sức mạnh ẩn thân lên. Chỉ thấy phía dưới Long ma dường như đầy trời châu chấu. Những này Long ma đều là có thể phi hành. Đều có phi hành Đạo Mạch.

"Xem trên người bọn họ. Đều bao vây nhàn nhạt hồng quang. Chính là những này hồng quang để bọn họ tốc độ phi hành phi thường nhanh. Hẳn là muốn thừa thế xông lên bay đến Long Ma Tử Địa các nơi." Biên Bức Thái Tôn nói.

Trầm Tường nhìn một chút cái kia huyết 'Sắc' cột sáng vị trí: "Xem bên kia. Cột sáng dần dần nhỏ đi."

"Quả nhiên không sai." Biên Bức Thái Tôn nói: "Này Phi Long tháp thực sự là đáng sợ. Dĩ nhiên ẩn giấu nhiều như vậy thứ này."

Trầm Tường thôi thúc Lục Đạo Thần Kính. Hướng vừa nãy cột sáng vị trí bay qua: "Chúng ta đi nhìn. Hiện tại cột sáng không ở đây. Lẽ ra có thể nhìn rõ ràng một vài thứ."

Biên Bức Thái Tôn cũng gật đầu đồng ý. Bởi bọn hắn bây giờ đã ẩn giấu đi. Hẳn là tương đối an toàn.

Quyển sách thủ phát tới tự, ngay lập tức xem chính bản nội dung!. Tiểu. Nói. Võng