Chương 2873: Thời Gian Buôn Bán

>

Trầm Tường nếu là muốn nhanh lên một chút luyện chế Kim Tôn Thần Đan, liền cần đại lượng đạo tinh đi vận chuyển Thiên Sáng Đỉnh Lô bên trong trận pháp, mà hắn đạo tinh không có nhiều như vậy.

Vì lẽ đó chỉ có thể sử dụng nhiều thời gian hơn đi phần luyện, hắn mới sẽ nghĩ tới tới nơi này tìm thời gian quỷ.

"Đương nhiên có thể, vẫn là lão giá cả, 1 tỉ đạo tinh mua thời gian một ngày, ngươi ở trong này một ngày, bên ngoài chỉ sau một canh giờ!" Thời gian quỷ phi thường tình nguyện, hắn nhưng là thời gian rất lâu không có chuyện làm ăn.

"Ta dự định ở trong này ngốc trường một chút thời gian." Trầm Tường cười nói: "Điều này cũng có thể không?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi đạo tinh nhiều, ngươi ngốc thời gian bao lâu cũng có thể." Thời gian quỷ khoảng thời gian này nhưng là cùng điên rồi, một mặt rất ít người có thể tìm tới hắn nơi này đến, hơn nữa Vạn Đạo Lăng Mộ Thiên Địa Chi Môn mở ra không phải như vậy nhiều lần, lần trước có người đi tới nơi này, vẫn là bảy, tám ngàn năm trước sự tình, hơn nữa còn không mua thời gian.

Tính ra, lần trước hướng về thời gian quỷ mua thời gian cũng là Trầm Tường!

"Được, ta mua trước ba mươi ngày!" Trầm Tường cho thời gian quỷ 30 tỉ đạo tinh.

Nếu là sử dụng trận pháp đi luyện chế một hạt Kim Tôn Thần Đan, cũng cần hơn trăm ức, nhưng hiện tại Sáng Thế Thần Lô cùng Thiên Luyện thần đỉnh dung hợp thành Thiên Sáng Đỉnh Lô, tốc độ nhất định sẽ tăng cường một ít.

Trầm Tường phỏng chừng chỉ cần hai trăm ức đạo tinh như vậy!

Bây giờ hắn cũng không biết loại kia phương thức càng thêm có lời, vì lẽ đó chỉ có thể đi vào nơi này trước tiên thử một chút xem.

Trầm Tường từ Lục Đạo Thần Kính bên trong lấy ra một con con chuột, này con chuột cùng hắn tiến vào Thiên Luyện Thạch Bích bên trong, vì lẽ đó vượt qua thời gian cũng giống như hắn, chỉ có hơn một năm mà thôi.

"Hiện tại thử một chút xem, không mở ra bên trong lò bộ trận pháp, có thể hay không luyện đến động con vật nhỏ này." Trầm Tường đem con chuột để vào Thiên Sáng Đỉnh Lô bên trong, rót vào hùng hồn thần uy chi hỏa.

Thần uy chi hỏa tiến vào Thiên Sáng Đỉnh Lô bên trong, lập tức gia tăng rồi đến mấy chục lần, đột nhiên tăng cường nhiều như vậy, điều này làm cho Trầm Tường không tưởng tượng nổi!

"Thiên Luyện thần đỉnh quả nhiên lợi hại, cùng ta Sáng Thế Thần Lô dung hợp sau khi càng thêm tuyệt vời!" Trầm Tường rất là kích động, hắn hiện tại mặc dù không sử dụng đạo tinh, cũng có thể đem con chuột vạn đạo Kim thân thiêu.

"Dựa theo tốc độ như thế này, đại khái ba ngày liền có thể luyện chế ra một hạt đến! Mà trước mặc dù sử dụng 30 tỉ đạo tinh mở ra trận pháp, cũng cần hơn nửa tháng mới được, dựa theo tốc độ như thế này, ta ở trong này một tháng liền có thể luyện chế ra mười hạt, mà bên ngoài cũng chỉ là sau gần như ba ngày thời gian mà thôi."

"Ta cần phải ở chỗ này phía trước ngốc ba trăm thiên, mới có thể luyện chế ra một trăm hạt, một trăm hạt khoảng chừng: trái phải liền có thể tu luyện ra vạn đạo Kim thân!" Trầm Tường thầm nghĩ, này đối với hắn mà nói cũng không phải rất khó, chỉ có điều hội khô khan một điểm.

"Xem ra cần phải thử xem xông tới pháp, nếu là xông tới thành công, khả năng chỉ cần năm mươi hạt liền có thể tu luyện ra vạn đạo Kim thân, còn có thể tiết kiệm càng nhiều con chuột nhục."

Trầm Tường vỗ vỗ Thiên Sáng Đỉnh Lô, cảm thấy Thiên Sáng Đỉnh Lô nên chịu nổi xông tới thì sức mạnh bùng lên.

"Được, thử xem sử dụng xông tới pháp!" Trầm Tường đã quyết định quyết tâm, muốn hắn phải nhanh hơn làm bản thân mạnh lên, dù sao Thiên Đạo thế giới đã qua vạn năm, tuy rằng tình huống trước mắt khá tốt, nhưng hắn lo lắng Thiên Đạo thần chủ sau đó hội đối với Thiên Đạo thế giới làm ra việc ác gì đến.

Hai ngày nhiều hơn đi tới, Trầm Tường đã chuẩn bị Ngưng Đan, muốn triển khai xông tới pháp cần ở giai đoạn này tiến hành.

Đọc ｔruyện online Hắn hít sâu một hơi, sau đó thông thạo vận chuyển xông tới pháp, khống chế đoàn kia năng lượng màu vàng óng biến thành bát cổ, sau đó mãnh liệt va chạm vào nhau!

Ầm!

Thiên Sáng Đỉnh Lô quả nhiên có thể chịu nổi cái kia cỗ áp lực, tuy rằng sản sinh động tĩnh rất lớn, nhưng Thiên Sáng Đỉnh Lô nhưng không có chuyện gì.

"Thành công!" Trầm Tường cũng là đầu đầy mồ hôi, hắn chính mình ở vừa nãy trong nháy mắt căng thẳng thần kinh, hắn đối với tầm kiểm soát của mình lực phi thường hài lòng, có thể ở vừa nãy chống đỡ.

"Tiểu quỷ, ngươi đang làm gì?" Thời gian quỷ bị vừa nãy động tĩnh sợ rồi.

"Ta ở luyện đan nha! Làm sao? Đối với ngươi gian phòng này có ảnh hưởng rất lớn sao?" Trầm Tường hỏi: "Sẽ không đem ngươi này gian nhà làm nát chứ?"

"Đương nhiên sẽ không, chỉ là có chút đáng sợ!" Thời gian quỷ cười nói.

"Thời gian quỷ, các ngươi thần Quỷ Đế quốc Quỷ Đế không phải thức tỉnh sao? Ta nhưng là nghe nói các ngươi thần Quỷ Đế quốc bị áp chế lợi hại." Trầm Tường hỏi.

"Này không phải là sao? Hết cách rồi, ai biết Phi Long Quỷ Vực cùng Bạch Cốt đế quốc liên hợp lại, chúng ta vương triều mới hội trở nên như vậy." Thời gian quỷ nói.

"Như vậy nha, như vậy các ngươi tiếp đó sẽ có hành động gì?" Trầm Tường lại hỏi.

"Không biết, ta loại này tiểu lâu la làm sao có khả năng biết? Có điều Vạn Đạo Lăng Mộ tình huống lúc này rất tồi tệ, thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện loại này đánh lộn sự tình, có phải là sẽ tiến hành một lần đại chiến." Thời gian quỷ nói: "Cũng may ta không cần tham chiến."

Trầm Tường lại hỏi thêm mấy vấn đề, nhưng thời gian quỷ đều đối với những này không biết, Trầm Tường cũng không có tiếp tục hỏi lại.

Sau đó, hắn rồi hướng cái kia hạt Kim Tôn Thần Đan tiến hành hai lần xông tới!

Rất nhanh, hai lần xông tới kết thúc, dĩ nhiên sản sinh linh thần! Có linh thần đan có thể tự mình Ngưng Đan, tự mình luyện hóa.

"Quá tốt rồi, có linh thần, đón lấy liền dung hợp có thêm!" Trầm Tường bật cười, sau đó tiến vào Ngưng Đan giai đoạn, lại tiến hành lần thứ ba xông tới, hắn chính mình liền muốn không khống chế được, vì lẽ đó chỉ có thể chạm đến là thôi.

Rất nhanh, này hạt hai tầng xông tới Kim Tôn Thần Đan liền thành công luyện chế ra đến, Trầm Tường lập tức đem chi ăn, như vậy hắn liền có thể tìm tới dược hiệu làm sao!

Ăn sau khi, Kim Tôn Thần Đan tự mình luyện hóa, luyện hóa tốc độ rất nhanh, chỉ là không bao lâu, hắn liền biết rõ công hiệu làm sao.

"Là trước năm lần, nói như vậy, chỉ cần hai mươi hạt, liền tu luyện ra vạn đạo Kim thân." Trầm Tường nắm đấm nắm chặt, rất là kích động.

Luyện chế hai mươi hạt đối với hắn mà nói rất dễ dàng, chỉ là thời gian hai tháng mà thôi!

Nguyên bản hắn dự định trước tiên cho đại trưởng lão bọn họ ăn, nhưng hiện tại xuất hiện tình huống như thế, hắn thay đổi kế hoạch, một hơi đem nói tới cần Kim Tôn Thần Đan toàn bộ luyện chế ra đến.

"Đại trưởng lão, Lâm bá phụ, ta cùng Mỹ Cảnh tỷ muội các nàng một trong, vậy thì cần tám mươi hạt, đại khái cần thời gian tám, chín tháng, ba trăm Thiên Tả hữu, tương đương với bên ngoài 310 cái canh giờ! Nói cách khác, Lâm bá phụ bọn họ cần đám thời gian một tháng, cũng không phải thời gian rất lâu."

Mà trước, Trầm Tường cần nửa tháng mới có thể luyện chế ra một hạt đến, muốn luyện chế ra một trăm hạt mới có thể tu luyện ra vạn đạo Kim thân, mà hiện tại chỉ cần hai mươi hạt, mà hai mươi hạt chỉ cần luyện chế hai tháng!

Có thể có như thế đại tăng lên, đều là bởi Thiên Luyện thần đỉnh công lao, Thiên Luyện thần đỉnh cùng hắn Sáng Thế Thần Lô dung hợp, biến thành Thiên Sáng Đỉnh Lô phi thường mạnh mẽ, để hắn luyện chế Kim Tôn Thần Đan làm ít mà hiệu quả nhiều.

Sau đó Trầm Tường lại hướng về thời gian quỷ mua gần như ba trăm thiên thời gian, dùng gần như ba ngàn ức đạo tinh, này ba ngàn ức đối với Trầm Tường tới nói không tính gì đó, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn hoa đến cũng rất trị.

Thời gian quỷ cũng cao hứng vô cùng, đối với hắn mà nói nhưng là đại buôn bán nha!

Ba trăm thiên sau, Trầm Tường đã sớm tu luyện ra vạn đạo Kim thân, cũng bước vào Thái Tôn cảnh trung kỳ, Kim Tôn Thần Đan ẩn chứa sức mạnh có thể cường tráng Lục Pháp Tôn Hồn, nhưng chỉ có thể làm cho hắn bước vào trung kỳ mà thôi.

Có điều hắn có vạn đạo Kim thân, mang ý nghĩa hắn muốn bước vào Tôn Tổ cảnh đã không gì đó độ khó!