Chương 2875: Thử Đế Châu

>

Viên châu có một cái dưa hấu lớn như vậy, toàn thân biến thành màu đen, bên trong có rất nhiều năng lượng màu đen, lúc này hắn liền nhìn thấy một con rất nhỏ con chuột từ đen bên trong hạt châu chui ra!

"Là này đen hạt châu thai nghén con chuột?" Trầm Tường không nghĩ tới sẽ là như vậy, hắn còn tưởng rằng có gì đó mẫu con chuột đang điên cuồng sinh con chuột.

Trầm Tường lúc này tay cầm Lục Đạo Thần Kính, Lục Đạo Thần Kính thả ra ngoài trận pháp có rất mạnh sức mạnh phòng ngự, rất nhiều con chuột phi phác tới, nhưng đều bị bên trên trận pháp văng ra, những con chuột này cũng không cách nào tới gần hắn.

"Này rốt cuộc là thứ gì?" Trầm Tường lập tức đem mình nhìn thấy hạt châu màu đen nói cho Phi Long điện chủ.

"Nhanh đi bắt được tay, đây chính là phi thường vật quý giá, nếu như ta không đoán sai, hẳn là Lão Thử Đế Tôn chết đi sau khi để lại Thú đan!" Phi Long điện chủ gấp giọng nói.

Trầm Tường vốn là muốn đi tới lấy đi, nhưng cũng bị một đoàn con chuột ngăn cản, những con chuột này mặc dù không cách nào kích thương hắn, nhưng thả ra ngoài sức mạnh rất lớn, đang điên cuồng xông tới bảo vệ hắn trận pháp.

Bị xông tới thời điểm, Trầm Tường bước đi gian nan, không thể không lùi về sau.

"Không ngăn được ta!" Trầm Tường cười hì hì, sau đó sử dụng cách không lấy vật thuật, đem cái kia hạt châu màu đen chiếm được vào trong tay.

"Hiện tại phài dùng làm sao?" Trầm Tường hỏi.

"Tích huyết, nhỏ máu sau khi liền biết rồi." Phi Long điện chủ nói: "Cho tới hội có ích lợi gì, ta cũng không rõ ràng, nói chung nhất định hữu dụng là được rồi."

Trầm Tường lập tức nhỏ máu!

Nhỏ máu trong nháy mắt, đột nhiên sản sinh một loại rất cảm giác kỳ quái, làm rõ cái cảm giác này sau khi, trong lòng hắn đột nhiên mừng như điên lên!

Hắn không nghĩ tới chính mình lại cùng nơi này hết thảy con chuột đều sản sinh cảm ứng!

Nơi này con chuột đều là hắn nô lệ, đều có thể bị hắn thích làm gì thì làm khống chế, hơn nữa hắn còn có thể nhìn thấy con chuột tất cả những gì chứng kiến!

"Này quá tốt rồi!" Trầm Tường hơi suy nghĩ, hết thảy con chuột đều lập tức tụ tập ở đây, rất nhiều trên mặt đất hành động con chuột đều dồn dập trở về nơi này.

Hắn đếm đếm, tổng cộng có hơn 5,000 con con chuột!

Những con chuột này không cách nào rời đi kết giới, thế nhưng hắn có thể!

Hắn chỉ cần đem những con chuột này để vào Lục Đạo Thần Kính bên trong, liền có thể mang những con chuột này rời đi.

Không bao lâu, hắn liền đem hơn năm ngàn con chuột toàn bộ để vào Lục Đạo Thần Kính không gian bên trong, sau đó rời đi cái này cung điện dưới lòng đất.

Hắn còn phát hiện, chỉ cần mình rót vào đạo lực tiến vào cái kia màu đen Thử Đế Châu, liền có thể làm cho này Thử Đế Châu thai nghén con chuột, con chuột chỉ cần hấp thu nhất định đạo lực liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

Những con chuột này đều có sánh ngang Thái Tôn cảnh hậu kỳ thực lực, đặc biệt nhiều con đồng thời vây công một cái Thái Tôn cảnh hậu kỳ, vậy tuyệt đối chắc thắng.

"Hiện tại thế nào?" Phi Long điện chủ vội vàng hỏi, hắn cũng không biết Trầm Tường đã có thể khống chế loại này con chuột.

"Ta hiện tại là tân con chuột đại vương, ha ha." Trầm Tường cười to nói, hắn hiện tại đã mang theo đám kia con chuột rời đi kết giới.

Kết giới này cũng là bởi vì có mạnh mẽ con chuột có thể giết chết Thái Tôn cảnh mới xảy ra tên, bây giờ loại này con chuột bị Trầm Tường mang đi, sau đó nơi này cũng sẽ biến thành một mảnh tử địa.

Trầm Tường trở lại tiểu biên bức vị trí trong lòng núi, đại trưởng lão cùng Lâm Kế Thiên còn đang bế quan, mà tiểu biên bức nhưng không ở đây nơi này.

"Cũng không biết cái tên này đi tới nơi nào!" Trầm Tường nguyên bổn định hẹn tiểu biên bức đi Long Ma Tử Địa bên trong nhìn.

Hắn cảm giác mình khống chế những con chuột này, có thể mang đến cho hắn sức mạnh hết sức mạnh mẽ, mặc dù đi Long Ma Tử Địa hắn cũng không lo lắng bị Long Ma đám vây công.

"Không cần chờ hắn, trực tiếp đi Phi Long điện đi, nhìn có biện pháp nào hay không tiến vào Phi Long đài, ngươi cần phải đi Phi Long đài học hỏi kinh nghiệm!" Phi Long điện chủ nói: "Ngươi đi vào Phi Long đài liền biết rồi, ở bên trong tu hành, thu được sức mạnh có thể cho ngươi trở nên càng mạnh hơn!"

"Đồng dạng Thái Tôn cảnh hậu kỳ, nếu là đã tiến vào Phi Long lịch bàn luyện, thực lực muốn so với cái khác Thái Tôn cảnh hậu kỳ mạnh mẽ."

Tiểu biên bức hiện tại đã là Tôn Tổ, Lâm Kế Thiên cùng đại trưởng lão nếu là thành công, cũng sẽ bước vào Tôn Tổ cảnh hậu kỳ, mà hắn vẫn là Thái Tôn cảnh trung kỳ, hắn đến dành thời gian chạy tới mới được.

Bây giờ hắn cũng không có biện pháp gì tốt để cho mình tiếp tục tăng lên, chỉ có thể đi Phi Long đài nhìn.

Phi Long điện chủ đối với Phi Long đài quen thuộc nhất, ở hắn chỉ dẫn bên dưới, rất nhanh sẽ đi tới Phi Long điện!

Phi Long điện bốn phía đều là thành phố lớn, ở trước đây liền phi thường náo nhiệt, mà hiện tại tuy rằng bị Long Ma thống trị, nhưng quản lý Phi Long điện bốn phía thành thị người vẫn như cũ là nguyên bản những người kia, những người này đều phản bội Phi Long điện chủ, nương nhờ vào Long Ma, trở thành Long Ma thủ hạ.

Đây là để Phi Long điện chủ canh cánh trong lòng sự tình!

Hiện tại đã không người nào dám bán ra Long Ma Đan, thậm chí ngay cả đề cũng không dám đề, dù sao cũng là Long Ma thiên hạ!

Long Ma mạnh mẽ một trong, chính là bọn họ Long Ma mê độc, hầu như mỗi cái Long Ma đều có thể phóng thích Long Ma mê độc, hơn nữa mạnh mẽ Long Ma, thả ra ngoài Long Ma mê độc càng thêm lợi hại!

Bình thường Long Ma mê độc muốn một quãng thời gian mới hội có hiệu quả, thế nhưng mạnh mẽ Long Ma thả ra Long Ma mê độc có thể trong nháy mắt đưa đến tác dụng, hơn nữa căn bản là không có cách phòng bị, trừ phi sớm ăn Long Ma Đan.

Có Long Ma Đan dược liệu chỉ có Triệu gia cùng Trầm Tường, Triệu gia bây giờ nhưng là Long Ma đế quốc trung thực người ủng hộ, bọn họ đã sớm đem Long Ma Đan dược liệu toàn bộ hủy diệt, để cho tuyệt tích, thông qua này đến biểu diễn chính mình trung tâm.

Vì lẽ đó bây giờ cùng Long Ma chiến đấu, nhất định phải đến nhanh rất chuẩn, bằng không một đòn không thể đem Long Ma giết chết, như vậy Long Ma một khi phản ứng lại, sẽ lập tức đối với ngươi dưới Long Ma mê độc!

Không có Long Ma Đan, Long Ma mê độc liền phi thường trí mạng, đặc biệt trúng rồi loại kia mạnh mẽ Long Ma mê độc.

Trầm Tường ở Phi Long điện chu vi trong thành phố, trong này Long Ma tuy rằng có không ít, nhưng đối với so với nhân loại tới nói vẫn là thiếu rất nhiều, tuy nhiên nhân loại đối với Long Ma đều là cung cung kính kính.

Ở trong này, bất luận thực lực mạnh yếu, Long Ma đều là đại gia bình thường tồn tại, nhân loại cũng không dám đắc tội Long Ma!

Tuy rằng bị Long Ma thống trị, thế nhưng nhân loại sống được vẫn là khỏe mạnh, trừ phi xui xẻo, không cẩn thận trêu chọc Long Ma mới gặp qua đến khổ không thể tả.

Nhân loại đã bị thống trị rất lâu, bởi thực lực cách xa, đã dần dần mất đi lòng phản kháng, hơn nữa bây giờ trải qua cũng không phải rất kém cỏi, vì bảo mệnh, ai cũng sẽ không đi cùng Long Ma là địch.

Trong nhân loại mạnh mẽ nhất chính là Phi Long điện chủ, nhưng Phi Long điện chủ lại bị Long Ma đánh bại, từ khi Phi Long điện chủ bị sau khi đánh bại, nhân loại sẽ không có lại tỉnh lại lên.

Có điều tình cờ vẫn có một phần nhỏ nhân loại lén lút phản kháng Long Ma, thường thường ám sát một ít làm nhiều việc ác Long Ma!

"Long Ma đến cùng là như thế nào tồn tại? Người không người, Long không Long, ma không ma!" Đây là Trầm Tường đối với Long Ma tổng kết.

Long Ma đều có nhân loại bề ngoài, có mạnh mẽ Long lực, lại có nhất định ma tính, là có không ít Long Ma làm nhiều việc ác, nhưng Trầm Tường cũng phát hiện có một ít Long Ma bởi quanh năm cùng nhân loại tiếp xúc, cũng dần dần hấp thụ nhân tính, dù sao đồng thời cùng tồn tại đã gần như mười ngàn năm.

"Phi Long đài chuẩn bị muốn mở ra, nghe nói này vẫn là một cái gì đó Long Ma công chúa làm ra đến." Trầm Tường đi ngang qua một con đường, nghe thấy một người nói.