Chương 2948: Vong Ngã Thần Tộc

>

Đường Trung Kiệt cũng không thể đơn độc thấy Trầm Tường, tại sau lưng của hắn có mấy người lão giả, thoạt nhìn đều là thực lực không kém, hơn nữa tại cửa còn có mấy người trung niên coi chừng, đều là Tôn Tổ cảnh Hậu kỳ tột cùng, Đường Trung Kiệt mình cũng không cách nào đối phó bọn họ.

"Trầm Tường, hiện tại ta cũng trúng cái loại này độc, mà ta luyện chế đan chỉ một viên! Ta trước giải độc cho ngươi, ngươi hiểu được sử dụng Không Gian chi lực, đến lúc đó mang ta chạy trốn, ngươi nhất định phải thành công." Đường Trung Kiệt cho Trầm Tường truyền âm, nói: "Viên kia đan ngay ta Thần Hải thế giới, ngươi có thể trực tiếp tiến nhập ta Thần Hải thế giới lấy đi sao?"

"Có thể, ngươi thả lỏng, không nên chống cự ta Không Gian chi lực."

Trầm Tường nhìn một chút Đường Trung Kiệt phía sau hai tên lão giả kia, sau đó đột nhiên vươn tới bắt ở Đường Trung Kiệt cặp kia lão thủ, hô: "Lão Đường, ngươi không sao chứ! Đều tại ta không tốt, là ta hại ngươi!"

Tại thời điểm này, Trầm Tường Không Gian chi lực đã tiến nhập Đường Trung Kiệt Thần Hải thế giới, đem hắn Thần Hải trong thế giới mặt đan chuyển dời đến mình U Dao Sơn Trang, cùng lúc đó, hắn còn khiến Đường Trung Kiệt cho một ít dược liệu hắn.

Đường Trung Kiệt cũng không biết Trầm Tường muốn những dược liệu kia làm gì, bất quá hắn còn là cho Trầm Tường.

Trầm Tường bắt được dược liệu, lập tức phân phó Mỹ Cảnh tỷ muội gia tốc trồng!

Hắn xác định Đường Trung Kiệt không có việc gì sau khi, cũng có chút bận tâm bọn họ sẽ đem Đường Trung Kiệt giết đi, liền nói: "Ta sẽ không một lần tính đem công pháp cho các ngươi, như là các ngươi giết chết bằng hữu của ta, các ngươi liền không cách nào đạt được hoàn chỉnh! Đến lúc đó các ngươi sử dụng Không Gian chi lực, sẽ giảm bớt nhiều."

"Tốt!" Tử y lão giả đem Đường Trung Kiệt mang sau khi đi, nói với Trầm Tường: "Hiện tại có thể đem công pháp cho ta ah!"

Trầm Tường xuất ra một khối ngọc phù, ở bên trong rót vào bộ phận công pháp, sau đó giao cho tử y lão giả.

Tử y lão giả bắt được sau khi vừa nhìn, nhất thời mừng rỡ như điên, tuy rằng chỉ rất nhỏ một bộ phận, nhưng hắn nghĩ lại phi thường hữu dụng, sau đó vội vã ly khai.

Trầm Tường đương nhiên sẽ không đem chân chính công pháp cho ra đi, vậy cũng là hắn đến lúc biên soạn, thoạt nhìn giống vô cùng giả công pháp mà thôi.

Sơn động cửa đá đóng kín sau khi, ở đây mặt chỉ Trầm Tường bản thân, ở bên ngoài lại vẫn như cũ có thật nhiều cường giả đóng ở.

"Tư Cảnh, những dược liệu này nhanh nhất bao lâu có thể trồng tốt?" Trầm Tường vội vàng hỏi.

"Nhanh nhất 5 ngày, tuy rằng đều là Ngạo Thế cấp dược liệu, nhưng loại dược liệu này lại phi thường tốt trồng, kiên trì vân vân." Giang Tư Cảnh nói.

"Trầm Tường, cần ta ra đi hỗ trợ sao?" Long Thu Mộc đã biết chuyện này, trong lòng cũng là phi thường nóng nảy.

"Bây giờ còn không cần!" Trầm Tường nói: "Bọn họ điều khiển cái loại này vong ngã độc, cho nên ngươi tốt nhất không muốn xảy ra tới trước, chờ ta luyện chế ra số lớn Giải Độc Đan lại nói, chỉ cần chúng ta không bị đến loại độc chất này ảnh hưởng, bọn họ liền không phải là đối thủ của chúng ta."

Trầm Tường kiên nhẫn đợi 5 ngày, vào hôm nay kia tử y lão giả lại tới tìm hắn muốn công pháp, Trầm Tường cũng cho hắn, hơn nữa lần này cho rất nhiều! Cùng lần trước một dạng, đều là không đáng tin cậy, đều là hắn đan đi ra ngoài, bất quá thoạt nhìn thật là chuyện như vậy, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào phát hiện là giả, cho nên hắn hiện tại phi thường cần thời gian.

"Đã trồng ra 20 phần!" Sông nghĩ mỹ nói.

"Tốt!"

Trầm Tường lập tức ăn Đường Trung Kiệt cho Giải Độc Đan, ăn sau khi, rất nhanh thì cởi ra vong ngã độc.

Giải độc sau khi, thực lực của hắn rất nhanh khôi phục lại, sau đó hắn tiến nhập mình Thần Hải thế giới, đi tới U Dao Sơn Trang bên trong, đồng thời phóng xuất ra 1 cái thời gian lĩnh vực, đem toàn bộ U Dao Sơn Trang toàn bộ bao phủ lại.

Bởi vậy, bên ngoài một ngày, ở đây mặt là có thể có một tháng, tuy rằng tiêu hao rất lớn, nhưng tốt ở trong tay hắn có số lớn đạo tinh có thể hắn tiêu hao, hắn đoán chừng một chút, khả năng cần 1 vạn ức đạo tinh một lần, hắn vẫn hao tổn lên được.

Chỉ cần có thể tranh thủ đến một tháng, đến lúc đó dược liệu hắn khẳng định không thiếu, hơn nữa Giải Độc Đan cũng sẽ có rất nhiều!

"Cái này hỗn đản, chờ ta phản kích ah!"

Trầm Tường trước khi cùng Tôn Linh Tinh tán gẫu qua, từ Tôn Linh Tinh trong miệng hắn thì phải biết, cái này tộc quần bên trong có thật nhiều tà ác gia hỏa, nàng hiển nhiên là biết đến, nhưng bất lực.

"Loại này đan coi như tốt luyện chế, so Thiên Địa Vô Cực đan dễ nhiều." Trầm Tường rất nhanh thì luyện chế thành công ra một lò tới, có 5 viên nhiều, hắn cũng chỉ là dùng 5 canh giờ.

Thuật luyện đan của hắn còn cao hơn Đường Trung Kiệt rõ rất nhiều, Đường Trung Kiệt chỉ là buồn chán mới học, cũng là vì giết thời gian.

Trong chớp mắt, U Dao Sơn Trang quá khứ 1 cái Nguyệt, hắn lấy mỗi ngày 10 viên tốc độ, tổng cộng luyện chế ra 300 viên Giải Độc Đan tới!

Hắn từ U Dao Sơn Trang đi ra, mà bên ngoài chỉ là đi qua một ngày, hắn lập tức phóng xuất một con Phệ Thiên Thử, đồng thời khiến Phệ Thiên Thử trở nên thật rất nhỏ, sử dụng nữa Không Gian chi lực đem Phệ Thiên Thử thả ra ngoài.

Con này Phệ Thiên Thử đi ra ngoài tra xét tình huống bên ngoài, sau đó hắn nữa tiến nhập Lục Đạo Thời Không tìm kiếm Đường Trung Kiệt.

Rất nhanh hắn tìm đến Đường Trung Kiệt mệnh vận chi luân, đồng thời thuấn di đến Đường Trung Kiệt địa phương sở tại.

Đường Trung Kiệt cũng bị nhốt áp tại trong một cái sơn động mặt, hắn đi tới sau khi, khiến Đường Trung Kiệt lại càng hoảng sợ, hắn còn tưởng rằng Trầm Tường phải cần một khoảng thời gian mới sẽ tới, không nghĩ tới nhanh như vậy, nhưng lại như vậy đột nhiên.

"Hư!" Trầm Tường đưa cho Đường Trung Kiệt mấy 10 viên Giải Độc Đan, đồng thời cho Đường Trung Kiệt truyền âm: "Ta đây liền đem ngươi đưa ra đi, ta dự định ở chỗ này đại khai sát giới!"

"Đại khai sát giới? Cái này vong ngã Thần tộc thực lực còn là rất mạnh, hơn nữa bọn họ có 4 cái Ngạo Thế cảnh." Đường Trung Kiệt nói.

"Không cần lo lắng, ta hiện tại không sợ bọn họ!" Trầm Tường cười cợt đạo.

Đường Trung Kiệt thấy kia mấy chục viên Giải Độc Đan, bỗng nhiên minh bạch: "Nguyên lai ngươi là luyện đan cao thủ nha! Ngươi dùng dược liệu của ta trồng ra đại lượng, sau đó sẽ luyện chế? Cái này cũng quá nhanh đi!"

Bởi vì... này trước sau không mấy ngày nữa thời gian, cho nên hắn không tin Trầm Tường có nhanh như vậy tốc độ.

Đường Trung Kiệt thế nhưng cái kiến thức rộng rãi người của, hắn rất nhanh thì nghĩ đến, Trầm Tường ngoại trừ điều khiển Không Gian pháp tắc ở ngoài, còn có thể điều khiển Thời Gian Pháp Tắc!

Điều khiển Thời Không, đây chính là phi thường đáng sợ tồn tại, hắn phát giác bản thân còn là quá coi thường Trầm Tường!

"Ta hiện tại sẽ đưa ngươi ly khai!" Trầm Tường sử dụng Không Gian chi lực, đem Đường Trung Kiệt na di đến chỗ rất xa, hắn nghĩ mới có thể đem Đường Trung Kiệt cho tới Ngạo Thế Sâm Lâm bên trong.

Đem Đường Trung Kiệt đưa sau khi đi, Trầm Tường trở lại mình sơn động, hiện tại hắn cũng yên tâm rất nhiều, hơn nữa hắn còn ăn mấy viên Giải Độc Đan, khiến thân thể hắn thời khắc đầy rẫy dược lực, như vậy mặc dù gặp phải độc hương cũng sẽ không trúng độc.

Chính hắn thử vài lần, đi ngửi bình ngọc bên trong hương vị, cũng không có tái xuất hiện qua cái loại này phi thường si mê cảm giác, chỉ cảm thấy đó bất quá là thông thường hương khí mà thôi.

"Bên ngoài như vậy người tụ tập cùng một chỗ, đang làm gì đó?" Trầm Tường thả ra ngoài Phệ Thiên Thử thấy rất nhiều Tử y nhân tràn đầy chạy hướng 1 cái sân rộng, cái kia trong quảng trường giữa rất nhanh thì tụ tập rất nhiều Tử y nhân.

Trầm Tường đột nhiên thấy những thứ kia khuôn mặt quen thuộc, chính là cái kia tử y lão giả, cái này tử y lão giả địa vị không thấp, lúc này dĩ nhiên đứng ở trên quảng trường 1 cái đài cao.