Chương 2970: Tuyệt Thế Tà Lực

>

Trầm Tường đợi hơn một canh giờ, Tôn Linh Tinh cũng không có tỉnh lại dấu hiệu, điều này làm cho hắn có chút bận tâm, sau đó phải đi tra xét tình huống của nàng.

"Khó có thể tưởng tượng, nàng 1 cái cô gái thân thể, dĩ nhiên cường đại như vậy." Trầm Tường còn tưởng rằng Tôn Linh Tinh thân thể bị bị thương nghiêm trọng, thế nhưng dò xét một chút sau khi, phát hiện Tôn Linh Tinh thân thể vô cùng cường hãn, mặc dù là hắn thả ra thần thức đi vào, tra xét cũng phi thường trắc trở.

Mê man Tôn Linh Tinh, thân thể thì có một cổ cực mạnh lực lượng đang chống cự phía ngoài toàn bộ lực lượng tiến nhập thân thể, kế tiếp Trầm Tường đi tra xét Tôn Linh Tinh Thần Hải tình huống.

"Thần Hải phi thường khỏe mạnh, không có bị bất kỳ tổn thương, thế nhưng nàng vì sao chính là không tỉnh lại nữa?" Trầm Tường nghĩ Tôn Linh Tinh loại này cấp bậc cường giả, không hẳn là mê man lâu như vậy, dù sao nàng lúc này tình huống thân thể phi thường tốt.

Hắn lại chờ một canh giờ, Tôn Linh Tinh vẫn không có tỉnh lại.

"Không biết lão Đường hiện tại thế nào, tìm hắn hỏi một chút đi." Trầm Tường đi ra Tôn Linh Tinh căn phòng của, tại trong sảnh chờ đợi.

Đường Trung Kiệt trước khi liền bị thương, bất quá cũng không phải quá mức nghiêm trọng thương, rất nhanh thì có thể khôi phục lại, hiện tại tình trạng của hắn cũng rất tốt, hắn ra khỏi phòng sau khi, thấy Trầm Tường ở chỗ này, liền vội vàng hỏi: "Cái chỗ này rất tốt, là ngươi kiến tạo sao?"

Trầm Tường lắc đầu nói: "Không phải là ta kiến tạo, là... Là 1 cái nữ tử, nàng hiện tại đã ngất đi thôi, cũng không biết là nguyên nhân gì, thực lực của nàng rất mạnh, không hẳn là ngất đi lâu như vậy, nàng cũng không có bị cái gì thương."

Đường Trung Kiệt cau mày nói: "Nói một chút tình huống của nàng!"

Có thể kiến tạo như vậy 1 cái thạch thất, có thể thấy được nữ tử này có lợi hại dường nào, Đường Trung Kiệt trong lòng vô cùng hiếu kỳ cô gái này rốt cuộc là lai lịch gì, dĩ nhiên tài năng ở trong cánh rừng rậm này mặt kiến tạo như thế 1 cái tốt địa phương, hắn làm Ngạo Thế Sâm Lâm bên trong lão cổ đổng, lại có thể cũng không biết chuyện này.

Trầm Tường đem Tôn Linh Tinh đích tình huống nói cho Đường Trung Kiệt!

Nghe xong Trầm Tường tự thuật, Đường Trung Kiệt thần tình phi thường ngưng trọng, nói: "Nàng trước khi thiếu chút nữa liền thức tỉnh rồi một cổ cực kỳ tà ác hơn nữa lực lượng đáng sợ, tốt đang không có thành công, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

"Vì sao nàng sẽ thức tỉnh như thế một cổ lực lượng? Lẽ nào nàng tại Ngạo Thế Thần lăng bên trong kiếp trước có loại tà ác này lực lượng cường đại?" Trầm Tường hỏi.

"Rất có thể, nhưng là không nhất định, có lẽ là nàng kiếp trước lực lượng bị phong ấn ở Ngạo Thế Thần lăng bên trong, trải qua nhiều năm, đã biến thành cực kỳ tà ác, mà trước khi nàng mạnh mẽ thời điểm thức tỉnh, cũng sẽ phải chịu như vậy ảnh hưởng." Đường Trung Kiệt nói xong, lại lắc đầu: "Nhưng cái này cũng không có khả năng, Ngạo Thế Thần lăng còn chưa mở mở, nàng không có khả năng trực tiếp cảm ứng được Ngạo Thế Thần lăng bên trong lực lượng, chớ nói chi là lấy ra!"

"Kia đây là có chuyện gì?" Trầm Tường suy nghĩ một chút, cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, Ngạo Thế Thần lăng lúc này còn là phong bế, bên trong bất kỳ khí tức gì cũng không có tràn ra tới, cho nên Tôn Linh Tinh không có khả năng từ bên trong đạt được lực lượng.

Đường Trung Kiệt suy nghĩ một chút, thân thể đột nhiên chấn động, nói: "Chỉ có một cái khả năng, chính là cái này Ngạo Thế Sâm Lâm bên trong phong ấn lực lượng của nàng, hơn nữa còn là phi thường tà ác, khả năng này cùng nàng kiếp trước có quan hệ! Đương nhiên, đây chỉ là hiện nay suy đoán, dựa theo ngươi nói như vậy, nàng chắc là 1 cái phi thường hiền lành nữ tử, tuyệt không phải có cái loại này lực lượng đáng sợ mới đúng."

Trầm Tường hồi tưởng lại Tôn Linh Tinh nói qua, vong ngã trong thần tộc mặt trưởng bối liền không cho phép nàng tiến nhập cái này phiến Ngạo Thế Sâm Lâm, lẽ nào cùng cái này có quan hệ? Trầm Tường lập tức đem chuyện này nói cho Đường Trung Kiệt.

Đường Trung Kiệt nghe được sau khi, cau mày nói: "Xem ra ta đoán không sai, mặc dù cổ lực lượng kia không phải là của nàng, vậy cũng có thể cũng chỉ có nàng có thể được đến! Tại cánh rừng rậm này trong, nhất định cất dấu một cổ bị phong ấn đồng thời có thể bị người thôn phệ lực lượng cường đại."

"Chỉ Linh Tinh mới có thể thôn phệ cổ lực lượng kia sao?" Trầm Tường hỏi.

Đường Trung Kiệt gật đầu: "Có lẽ vậy, vong ngã Thần tộc cũng biết, cho nên không cho phép nàng tiến đến, không nghĩ tới trong cánh rừng rậm này mặt lại có thể ẩn dấu như vậy bí mật, ta ở bên trong này nhiều năm như vậy dĩ nhiên không biết."

"Lão Đường, ngươi biết nàng lúc nào có thể tỉnh lại sao?" Trầm Tường mang theo Đường Trung Kiệt đi tới Tôn Linh Tinh bên giường.

Đường Trung Kiệt dò xét một phen sau khi, cũng giống như Trầm Tường kinh ngạc Tôn Linh Tinh thân thể cường hãn, cái loại này cường đại viễn siêu tưởng tượng của hắn, điều này làm cho hắn nhất thời cau mày trói chặt.

"Làm sao vậy?" Trầm Tường thấy Đường Trung Kiệt loại này thần tình, cũng có chút lo lắng.

"Thân thể của hắn cường đại dị thường, đã là Ngạo Thế Thánh thể cấp bậc, thế nhưng... Nhưng là lại bị đè nén, dẫn đến nàng thân thể cường độ bị hạn chế, bằng không lúc đó càng cường đại hơn, cái này Tôn Linh Tinh trên người khẳng định cất dấu bí mật rất lớn." Đường Trung Kiệt nói: "Nàng hiện tại liền có cường đại như vậy thân thể, khiến ta nghĩ cái này thì tương đương với là 1 cái siêu cường lực lượng lọ... Nói cách khác, ở chỗ này phong ấn cổ lực lượng kia, chỉ Ngạo Thế Thánh thể khả năng nuốt được hạ."

Tôn Linh Tinh thân thể cường độ dĩ nhiên đạt tới Ngạo Thế Thánh thể cấp bậc, đây chính là tương đương với Ngạo Thế Đạo Tổ cùng Ngạo Thế Tà Tổ loại này cường đại tồn tại nha!

"Cũng không biết là Ngạo Thế Thần Thể Sơ Thành còn là Đại thành." Trầm Tường nói, Ngạo Thế Long Tổ chính là Ngạo Thế Thần Thể Sơ Thành, nhưng nếu so với Ngạo Thế Long Ma cường đại.

"Loại cường độ này, tuyệt đối là Đại thành, nếu là Sơ Thành mà nói, kia thoạt nhìn cũng chỉ là so Ngạo Thế Huyền thể lớn mạnh một chút, ta nhất định có thể nhìn ra." Đường Trung Kiệt tuy rằng chỉ Tôn Tổ cảnh Hậu kỳ, nhưng hắn kiến thức rộng rãi, hắn phi thường tin tưởng phán đoán của mình.

"Linh Tinh, Linh Tinh..." Trầm Tường nhẹ nhàng hô, hắn hi vọng Tôn Linh Tinh có thể nhanh lên một chút tỉnh lại, thế nhưng Tôn Linh Tinh nhưng thủy chung an tĩnh ngủ, hô hấp đều đều, thoạt nhìn ngủ được vô cùng hương vị ngọt ngào.

"Nàng vì sao tỉnh không đến, chỉ có một cái khả năng, chính là nàng cảm giác mình khả năng không cách nào khắc chế bản thân, cho nên tuyển chọn phong bế bản thân, để cho mình ngủ say, bằng không nàng nhất định tỉnh lại, nói không chừng... Nói không chừng chỉ biết thôn phệ phong ấn tại nơi này kia cổ cực kỳ tà ác lực lượng, lúc đó để cho nàng biến thành 1 cái tà ma." Đường Trung Kiệt suy đoán nói: "Như là muốn cho nàng tỉnh lại, ngược là có thể đi thử một chút tìm ra cổ lực lượng kia, đồng thời đem kia cổ tà ác lực lượng xử lý xong, như vậy nàng có lẽ sẽ tỉnh lại."

"Muốn thế nào mới có thể tìm được cổ lực lượng kia?" Trầm Tường nhìn Tôn Linh Tinh, nhẹ vỗ về mặt của nàng nhi, hỏi.

"Hẳn là ngay Ngạo Thế Sâm Lâm trong, ta nghĩ ngươi ở phương diện này nếu so với ta lành nghề, cho nên ngươi tự suy nghĩ một chút biện pháp ah." Đường Trung Kiệt nói, trước hắn bị Đại Tế Ti bắt lại, nói rõ thực lực của hắn còn chưa đủ, hắn cũng không có biện pháp ở phía trên nơi tra xét.

"Tốt lắm, ta hiện tại liền đi lên xem một chút!"

Trầm Tường ly khai địa cung, trôi nổi đến trên cao, sau đó sử dụng Đạo Tâm Nhãn, phi hành tại rừng rậm thượng mặt, muốn xem thử một chút, có thể hay không dùng Đạo Tâm Nhãn thấy kia cổ tuyệt thế tà lực ẩn dấu ở địa phương nào.

Trầm Tường tìm vài ngày đều không có tìm được, trái lại thấy có không ít Long Ma ở bên trong này tìm kiếm cái gì.

"Cái này Long Ma chẳng lẽ là đang tìm ta?" Trầm Tường bay xuống đi, giết chết 1 cái Long Ma, từ cái kia Long Ma trong trí nhớ biết được, Long Ma cũng không phải đang tìm hắn, mà là đang tìm kia cổ tuyệt thế tà lực.