Chương 2988: 10 Lần Dược Lực

>

Không có Ngưng Đan trước khi, phẩm chất phi thường cao mà nói, muốn Ngưng Đan liền trở nên phi thường không dễ dàng.

"Chỉ cần thành công Ngưng Đan, phẩm chất liền nhất định sẽ phi thường cao, sau này ta chỉ cần quen thuộc loại này luyện pháp, đang luyện chế thời điểm nhanh hơn tốc độ, chỉ cần một phần dược liệu luyện chế Thiên Địa Vô Cực đan, là có thể đạt được nhiều phần dược liệu luyện chế mấy viên hiệu quả."

Hiện nay mà nói, Trầm Tường luyện chế cái này một lò đan tiêu tốn thời gian vẫn có chút lớn lên, bất quá đây chỉ là hắn chưa quen thuộc, cần phải cẩn thận mà chậm rãi luyện chế, chỉ cần hắn thuần thục, tích lũy kinh nghiệm phong phú, hắn đang luyện chế thời điểm tốc độ chỉ biết càng lúc càng nhanh.

Ngưng Đan quả thực không dễ dàng, Trầm Tường còn phải dựa vào Lục Đạo Thần Kính tới phụ trợ khả năng hoàn thành, dù vậy, tiến độ vẫn như cũ rất chậm!

"Luyện chế một viên mà nói, chí ít cần nửa tháng ah, cũng không biết tương đương với ta trước cái loại này nhiều ít viên."

Đối với dược hiệu, Trầm Tường hiện nay cũng suy đoán không được, bởi vì lưỡng chủng luyện pháp kết hợp, tăng lên phẩm chất cực cao, thì không cách nào phỏng chừng.

Ngưng Đan dùng 3 ngày, trước sau cộng lại cần nửa tháng khả năng luyện chế một viên, phải biết rằng đây chính là hắn sử dụng Ngạo Thế Thần Hỏa cùng Ngạo Thế Thần lực luyện chế, tiêu hao phi thường to lớn dưới tình huống mới gia tốc hoàn thành.

Nếu là luyện chế trước khi cái loại này Thiên Địa Vô Cực đan mà nói, dùng Ngạo Thế Thần lăng thúc giục Ngạo Thế Thần Hỏa mà nói, như vậy tốc độ sẽ phi thường cực nhanh, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ chậm như vậy.

Bất quá đối với rất nhiều Luyện Đan Sư mà nói, hắn loại tốc độ này tính là phi thường kinh khủng, dù sao cũng là Ngạo Thế cấp đan.

Trầm Tường từ lò luyện đan bên trong lấy ra viên kia màu đen Thiên Địa Vô Cực đan, nhan sắc dĩ nhiên cùng trước hắn luyện chế có bất đồng rất lớn.

"Linh Tinh, ngươi thử nhìn một chút!" Trầm Tường đem viên kia đan đưa cho Tôn Linh Tinh.

Tôn Linh Tinh là đã từng bước vào qua Ngạo Thế cảnh người, hơn nữa tại Ngạo Thế cảnh còn có phi thường kinh nghiệm phong phú, nàng trước khi cũng ăn xong Trầm Tường luyện chế Thiên Địa Vô Cực đan, cho nên hắn có thể phán đoán chuẩn xác ra viên này đan dược hiệu là trước gấp bao nhiêu lần.

Tôn Linh Tinh tiếp nhận Trầm Tường đưa tới hắc sắc đan dược, cau mày nói: "Đây cũng là Thiên Địa Vô Cực đan sao?"

Trầm Tường gật đầu: "Đúng vậy, đây là ta căn cứ đan thần bí thuật bên trong phương pháp luyện chế ra tới, có cái gì không đúng sao?"

"Không có trước ngươi cho ta viên kia như vậy có Linh khí." Tôn Linh Tinh nói: "Ta đối đan dược không hiểu, ngươi không cần để ý."

"Ngươi ăn nhìn, đối lập ta trước khi cho ngươi ăn viên kia." Trầm Tường nói.

Tôn Linh Tinh ăn sau khi, vừa mới bắt đầu còn nghĩ không bằng trước khi Trầm Tường cho nàng viên kia, nhưng theo thời gian từng giờ trôi qua, viên kia đan dũng mãnh tiến ra dược lực càng ngày càng nhiều, thật giống như một bá bá sóng triều, từng đợt tiếp theo từng đợt đánh tới, càng là đến sau cùng càng nhiều.

Dũng mãnh tiến ra cái này từng cổ một Vạn Đạo chi lực tự hành luyện hóa, dung nhập thân thể của hắn trong, tiến nhập của nàng Thần Hải, tăng cường nàng Thần Hải bên trong linh hồn!

Trầm Tường thấy Tôn Linh Tinh lúc này sắc mặt, chỉ biết viên kia Thiên Địa Vô Cực đan dược hiệu phi thường tốt, ít nhất phải so trước tốt, bằng không Tôn Linh Tinh không có loại này kích động phản ứng.

"Linh Tinh, công hiệu làm sao?" Trầm Tường hỏi.

"Rất mạnh rất mạnh!" Tôn Linh Tinh liên tục nói 2 cái rất mạnh, bất khả tư nghị nói: "Không nghĩ tới nhỏ như vậy một viên đan bên trong, tiến nhập ẩn chứa như vậy hùng hồn năng lượng, ta bây giờ luyện hóa tốc độ đã rất nhanh, nhưng ta cảm giác cần thời gian rất lâu khả năng đem viên kia đan bên trong năng lượng luyện hóa hết."

"Có thể tính ra ra so với trước viên kia đan mạnh bao nhiêu lần sao?" Trầm Tường hỏi.

"Chí ít 10 lần... Ta có thể phi thường khẳng định." Tôn Linh Tinh nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới đan thần bí thuật lợi hại như vậy, tiến nhập cho ngươi luyện chế đan đề thăng lớn như vậy!"

"Xem ra, ngươi chỉ cần ăn mấy viên là có thể bước vào Ngạo Thế cảnh." Trầm Tường thật bất ngờ, trước hắn nghĩ có gấp bốn năm lần cũng đã rất tốt, thế nhưng hiện khi tiến vào có 10 lần.

"Tại luyện hóa thời điểm cần một chút thời gian!" Tôn Linh Tinh nói: "Ngươi tiếp tục luyện đan ah!"

Trầm Tường gật đầu, tiếp tục luyện chế Thiên Địa Vô Cực đan, hắn ở bên trong này đã sử dụng Thời Gian chi lực, mặc dù bọn họ ở bên trong này ngây ngô thời gian rất lâu, mà bên ngoài đi qua thời gian cũng không lâu.

Tôn Linh Tinh lúc này thoạt nhìn tại bình tĩnh tu luyện, nhưng nội tâm lại rộng lớn mạnh mẽ! Trầm Tường mới vừa nói không sai, nàng chỉ cần ăn mấy viên đan là có thể bước vào Ngạo Thế cảnh.

Tôn Tổ cảnh Hậu kỳ khốn nhiễu rất nhiều người, cho tới nay đều rất khó đột phá.

Thế nhưng hiện tại Trầm Tường luyện chế loại này Thiên Địa Vô Cực đan, tiến nhập chỉ cần mấy viên liền có thể đột phá, nàng minh bạch vì sao Vạn Đạo Đan Thần có thể thoát khỏi Vạn Đạo, dùng đan thần bí thuật luyện chế ra tới đan, cũng không phải trực tiếp thu lấy Vạn Đạo trong lực lượng, cho nên sẽ không thụ nơi chết!

Nàng trước khi ngay xem Trầm Tường luyện đan, Trầm Tường chỉ là dùng hơn nửa tháng liền luyện chế ra một viên như vậy đan, Trầm Tường chỉ cần mấy tháng, là có thể luyện chế ra mấy viên, là có thể khiến một gã Tôn Tổ cảnh Hậu kỳ bước vào Ngạo Thế cảnh!

Đây mới là để cho nàng cảm thấy rung động sự tình!

Nàng không biết là, Trầm Tường luyện đan tốc độ chỉ biết càng lúc càng nhanh, hơn nữa còn là Trầm Tường lực lượng bị hạn chế dưới tình huống!

"Linh Tinh, ta trước hết để cho ngươi và Phương lão bước vào Ngạo Thế cảnh, sau đó các ngươi đi ra ngoài đem phía ngoài gia hỏa giải quyết hết, chiếm lĩnh đan thần không gian, những người đó muốn xử trí như thế nào toàn bộ giao cho ngươi và Phương lão, nói chung ta không muốn thấy những tên kia." Trầm Tường nói: "Các ngươi sau khi ra ngoài, ta tự mình một người tại đây khối bia bên trong tu luyện!"

"Không thành vấn đề!" Tôn Linh Tinh nói.

Trầm Tường bây giờ còn không dự định bước vào Ngạo Thế cảnh, là bởi vì hắn nếu muốn trước tu luyện thân thể, lấy thân thể đột phá phương thức bước vào Ngạo Thế cảnh, trước tu luyện Ngạo Thế Huyền thể, sau đó sẽ tu luyện Ngạo Thế chi hồn!

Như vậy sẽ làm hắn trực tiếp trở thành Ngạo Thế cảnh Huyền giai Sơ Thành, thực lực nếu so với những thứ kia chỉ tu luyện ra Ngạo Thế chi hồn cường đại đến nhiều!

Trầm Tường lúc này tốc độ nhanh rất nhiều, 10 thiên liền có thể luyện chế ra một viên Thiên Địa Vô Cực đan.

Chỉ là lần thứ hai sử dụng diễn sinh pháp cùng xông tới pháp dung hợp, hắn là có thể phi thường quen thuộc điều khiển vận dụng, tốc độ thoáng cái tăng lên rất nhiều.

Trong chớp mắt, nửa năm trôi qua, Phương Hạo Vân trước hết bước vào Ngạo Thế cảnh!

Nguyên bản thoạt nhìn đã dầu hết đèn tắt Phương Hạo Vân, lúc này dung quang toả sáng, cả người thoạt nhìn trẻ rất nhiều, trở nên sinh long hoạt hổ, như là tráng niên một dạng! Mà nhất biến hóa lớn, chính là hắn kia một thân cường đại Ngạo Thế chi khí! Đây là Ngạo Thế cảnh rõ ràng nhất địa phương.

http://truyenyy．net/ "Chúc mừng Phương lão!" Trầm Tường cười nói.

"Cái này đều nhiều hơn thua thiệt trợ giúp của ngươi, thật là vô cùng cảm kích, đan thần bí thuật có thể bị ngươi đạt được, đây cũng là tốt nhất quy túc, ta tuy rằng có thể học tập đến một điểm, nhưng khẳng định xa không bằng ngươi." Phương Hạo Vân nói.

Hắn mặc dù đang nghiêm túc tu luyện, nhưng hắn cũng biết chuyện bên ngoài, biết Trầm Tường luyện chế ra siêu phẩm chất cao Thiên Địa Vô Cực đan, lúc này ở cách đó không xa tu luyện Tôn Linh Tinh, cũng có đột phá dấu hiệu!

Tôn Linh Tinh kiếp trước chính là Ngạo Thế cảnh Thánh giai tả hữu tu vi, đối với lần này thì có nhất định kinh nghiệm, hơn nữa nàng trước khi cũng bước vào qua một lần Ngạo Thế cảnh, chỉ bất quá vì tiến nhập Ngạo Thế Sâm Lâm bỏ qua.

Hôm nay nàng lần nữa đột phá, sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều!