Chương 2989: Đan Thần Bí Cảnh

>

Tôn Linh Tinh bỏ qua Ngạo Thế cảnh tu vi tiến nhập Ngạo Thế Thần lăng, chính là vì làm lại tìm về kiếp trước lực lượng, thế nhưng có thể hay không tìm được chính cô ta cũng không đáy, nếu là tìm không đến mà nói, nàng mình muốn lần nữa bước vào Ngạo Thế cảnh nhất định sẽ phi thường gian nan!

Hiện tại nàng có thể bước vào Ngạo Thế cảnh, hoàn toàn là trước khi không có nghĩ tới.

"Rốt cục lần nữa cảm thụ được loại này lực lượng quen thuộc!" Tôn Linh Tinh ngọc quyền nắm chặt dâng lên, kiểm nhi lộ ra mỉm cười, lúc này nàng có thể lần nữa thả ra mình Ngạo Thế Thần lực, không cần muốn thông qua Ngạo Thế Thần lực châu.

"Đột phá?" Trầm Tường cười cười: "Tốt, hiện tại các ngươi có thể ra đi thu thập những tên kia không có?"

Tôn Linh Tinh nhìn về phía Phương Hạo Vân, Phương Hạo Vân gật đầu, như không phải là vì chờ Tôn Linh Tinh, hắn đã sớm đi ra ngoài đem mình kia con trai khốn kiếp giết chết.

"Chờ một chút, ta lo lắng thực lực của các ngươi thiếu, cho nên lại để cho hai người cùng các ngươi cùng đi chứ!" Trầm Tường cười nói, sau đó Long Thu Mộc từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra.

Tôn Linh Tinh còn tưởng rằng là Giang Tư Cảnh đây, không nghĩ tới dĩ nhiên là nàng chưa từng thấy qua nữ tử, nàng trước khi tại U Dao Sơn Trang bên trong giống như Mỹ Cảnh tỷ muội tương đối quen thuộc.

Ngoại trừ Long Thu Mộc ở ngoài, còn có Đường Trung Kiệt!

Đường Trung Kiệt tại Tôn Tổ cảnh Hậu kỳ rất lâu, đáy tử phi thường vững chắc, lúc này hắn có thể bước vào Ngạo Thế cảnh, hoàn toàn có thể khống chế được cái này cổ xa lạ mà lực lượng cường đại.

"Tất cả chuẩn bị xong chưa, như vậy hiện tại ta liền đem các ngươi đưa đi ra bên ngoài!" Trầm Tường trực tiếp sử dụng Không Gian chi lực, đem bọn họ truyền tống đi ra bên ngoài.

Từ hắn tiến nhập tấm bia đá này bên trong sau khi, hắn là có thể sử dụng Không Gian chi lực, đan thần bên trong không gian trận pháp không cách nào ước thúc đạt được hắn.

Bên ngoài tuy rằng cũng có vài tên Ngạo Thế cảnh, thế nhưng những Ngạo Thế đó cảnh thực lực đều không được tốt lắm, Long Thu Mộc vốn chính là Long Ma, lực lượng muốn so với người bình thường cường đại rất nhiều. Đường Trung Kiệt cùng Phương Hạo Vân đều là cổ lão cấp Tôn Tổ khác cảnh Hậu kỳ đề thăng đi lên, tự nhiên không nói chơi.

Tôn Linh Tinh liền càng không cần phải nói, của nàng kiếp trước liền không gì sánh được cường đại!

"Hiện tại nên ta đột phá lúc, ta nhất định phải trở nên rất mạnh, chỉ như vậy ta khả năng Thôn Phệ Thiên đạo Thần Chủ." Trầm Tường nghĩ mặc dù bản thân có cùng Thiên Đạo Thần Chủ vậy lực lượng, chỉ sợ cũng khó có thể đem Thiên Đạo thế giới nắm quyền trong tay đoạt lấy tới.

Trừ phi có so Thiên Đạo Thần Chủ cường đại rất nhiều lần lực lượng, khả năng buông lỏng đạt được, nếu hắn không là đến lúc đó cũng không đủ lực lượng đối phó Thiên Đạo Thần Chủ, Thiên Đạo Thần Chủ nếu là muốn cùng hắn đồng quy vu tận, hắn căn bản không cách nào ngăn cản!

"Tại ăn Thiên Địa Vô Cực đan thời điểm, ta cần đem lực lượng dẫn vào đến trong thân thể, không thể vào Thần Hải đi tu luyện 6 pháp tôn Hồn, chỉ như vậy khả năng rất nhanh cường tráng thân thể!"

Trầm Tường biết trước tu luyện thân thể chỗ tốt! Nếu là trước tu luyện ra Ngạo Thế chi hồn mà nói, như vậy tu luyện nữa thân thể, khó có được chỉ biết trở nên lớn không ít, chủ nếu là bởi vì đến lúc đó không có thể khống chế Ngạo Thế chi hồn hấp thu lực lượng, không thể chuyên chú tu luyện thân thể!

Trầm Tường cũng hỏi qua Tôn Linh Tinh cùng Giang Tư Cảnh, các nàng có Ngạo Thế chi hồn thời điểm, nữa tu luyện thân thể, lớn như vậy nửa năng lượng đều biết bị Ngạo Thế chi hồn hấp thu hơn phân nửa, mà không cách nào tập trung ở thân thể thượng mặt. Nếu là Ngạo Thế chi hồn hấp thu, có thể Ngạo Thế chi hồn cường đại vậy cũng quên đi, thế nhưng Ngạo Thế chi hồn cơ bản không sẽ tăng lên, hấp thu hết năng lượng cũng không biết dùng ở nơi nào, đến nay đều là một điều bí ẩn.

Cho nên tại Ngạo Thế cảnh thời điểm, nếu là có Ngạo Thế chi hồn, nữa tu luyện thân thể, như vậy sẽ rất khó, tốc độ cũng rất chậm, đặc biệt tu luyện ra Ngạo Thế Thánh thể sau khi, đến phía sau trên cơ bản rất khó có điều tiến triển.

Ngạo Thế Đạo Tổ cũng là bởi vì này đình trệ tại Ngạo Thế Thánh thể cảnh giới này, phải biết rằng Ngạo Thế Đạo Tổ thế nhưng căn cứ vào Vạn Đạo lực lượng khai sáng ra 1 cái khổng lồ mà mênh mông thế giới, nếu đều không thể tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể!

Mà tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể sau khi, còn có một cái cao hơn cảnh giới, cái cảnh giới kia đó là Vạn Đạo Đan Thần hôm nay làm đạt tới!

"Cái này Ngạo Thế Thần lăng vô cùng quỷ dị, chắc là tại Ngạo Thế Đạo Tổ còn chưa mở chế thế giới này thời điểm cũng đã xuất hiện, kia nhiều lắm cổ lão nha!" Trầm Tường nghe Tôn Linh Tinh nói về, tại bọn họ thời đại kia chỉ là một tiểu thế giới, khi đó tài nguyên phi thường phong phú, bọn họ tốc độ tu luyện cũng phi thường cực nhanh, rất nhiều người đều ở đây trong thời gian ngắn có thể tu luyện tới Ngạo Thế cảnh Thần giai.

Cũng bởi như thế, tiêu hao toàn bộ Vạn Đạo lực lượng nhiều vô cùng, sau cùng bị xử tử!

Bị xử tử sau khi, nhóm người này lực lượng làm lại trở về Vạn Đạo trong, mà Ngạo Thế Đạo Tổ cũng là vào lúc này xuất hiện, lợi dụng tự thân cùng Vạn Đạo lực lượng, sáng tạo ra số lớn Thần Linh, mới có cái này khổng lồ thế giới!

Ngạo Thế Đạo Tổ là Ngạo Thế Thần lăng bên trong cái này nhóm bị xử tử người hậu đại, cho nên Ngạo Thế Đạo Tổ ở phía sau phi thường tốt lợi dụng Vạn Đạo lực lượng, khai sáng ra 1 cái tuyệt vời mà sáng lạn nhiều vẻ hạo Đại thế giới.

Ngạo Thế Thần lăng cái này nhóm bị xử tử người hậu đại, đại đa số đều tụ tập tại Ngạo Thế Thiên Môn, Ngạo Thế Đạo Tổ liền là đến từ Ngạo Thế Thiên Môn.

"Cũng không biết Ngạo Thế Đạo Tổ hiện tại thế nào!" Trầm Tường lúc này tăng lên tốc độ có thể nói thật nhanh, trước hắn vẫn chỉ là Tôn Tổ cảnh, nhưng bây giờ rất thẻ là có thể bước vào Ngạo Thế cảnh Huyền giai, đây chính là thứ thiệt Ngạo Thế cảnh!

Ngạo Thế Thần lăng tình huống bên ngoài phi thường phức tạp, Ngạo Thế Thiên Môn xuất hiện, Ngạo Thế Long Ma bài trừ phong ấn, phái ra số lớn người tiến nhập Ngạo Thế Thần lăng, cũng không biết có thể hay không có cái gì thu hoạch.

"Ta phải luyện chế 20 viên Thiên Địa Vô Cực đan mới được, đây cũng đủ khiến ta Ngạo Thế Huyền thể Sơ Thành." Trầm Tường thầm nghĩ, hắn đã khiến Giang Tư Cảnh cùng Giang Tư Mỹ đi tu luyện song sinh kỳ công, khiến Giang Tư Mỹ cũng bước vào Ngạo Thế cảnh lại nói.

Thiên Địa Vô Cực đan dược liệu tuy rằng không nhiều lắm, nhưng đã cũng đủ Trầm Tường sử dụng, hắn sử dụng diễn sinh pháp cùng xông tới pháp, chỉ cần số ít dược liệu, là có thể có thể luyện chế ra phẩm chất phi thường cao đan tới.

Trầm Tường chỉ là luyện chế 3 ngày, chợt nghe thấy Phương Hạo Vân thanh âm của từ bên ngoài truyền đến.

"Trầm Tường, chuyện bên ngoài đã giải quyết rồi, cũng không biết vì sao, bên ngoài đột nhiên nhiều hơn một ra miệng, có bộ phận mọi người chạy ra ngoài, nhưng bọn họ lại không có cách nào đi ra, xem ra là ngươi mở ra bia đá sau khi, cũng đã nắm trong tay toàn bộ đan thần bí cảnh!" Phương Hạo Vân nói.

"Những Ngạo Thế đó cảnh các ngươi đều như thế xử trí?" Trầm Tường nói: "Ngạo Thế cảnh cũng không không tốt giết chết!"

"Đều bị Tôn cô nương giết chết!" Phương Hạo Vân nói lên lời này thời điểm, có thể nghe được ra hắn có chút kinh khủng, bởi vì hắn không biết Tôn Linh Tinh tiến nhập đáng sợ như thế.

"Trầm Tường, ngươi đại khái lúc nào đi ra?" Tôn Linh Tinh hỏi.

"Có thể phải một đoạn thời gian!" Trầm Tường suy nghĩ một chút, hắn cũng không quá chắc chắn đại khái cần bao lâu thời gian.

"Ta nghĩ cùng Thu mộc cùng đi ra ngoài đi một chút." Tôn Linh Tinh nói.

Tôn Linh Tinh lúc này thực lực cũng không yếu, Ngạo Thế cảnh tu vi ở bên trong này coi như là rất mạnh, dù sao nàng mới tiến đến không nhiều thiếu thiên, nàng cũng đã bước vào Ngạo Thế cảnh, hơn nữa Long Thu Mộc, nàng nghĩ không có vấn đề gì, hiện tại nàng cũng gấp đi xem mình làm năm lăng mộ!

"Tốt, toàn bộ cẩn thận!" Trầm Tường đồng ý, Tôn Linh Tinh cùng Long Thu Mộc thực lực cũng làm cho hắn hết sức yên tâm.