Chương 3049: Lăng Mộ Trốn Giết

>

La Thiên Quân bọn hắn cũng đều từ phế tích bên trong lao ra ngoài, bọn họ thấy bốn phía biến hóa, cũng đều vô cùng kinh ngạc, đặc biệt La Thiên Quân!

"Đạo Tổ, chuyện gì xảy ra?" Trầm Tường đang nhìn bầu trời, phía trên chính truyện tới từng đợt khí tức cường đại, trận này khí tức là nhân loại thả ra.

"Vạn Đạo Lăng Mộ bị người dùng lực lượng cường đại công kích, cũng không biết là người nào! Bất quá những người này cũng không phải Thần giai Ngạo Thế cảnh." La Thiên Quân cau mày nói: "Vạn Đạo Lăng Mộ muốn bị hủy diệt!"

"Chúng ta bây giờ phải đi ngăn cản bọn họ." Trầm Tường sẽ xông lên, nhưng bị La Thiên Quân kéo.

"Đừng đi, đám người kia không phải là người bình thường, bọn họ Ngạo Thế Thần lực phi thường đáng sợ, tuy rằng còn chưa phải là Thần giai Ngạo Thế cảnh, nhưng ẩn chứa một loại mạnh vô cùng quái dị lực lượng, loại lực lượng này thoạt nhìn nếu so với Thần giai Ngạo Thế cảnh cường đại đến nhiều." La Thiên Quân vội vàng kéo lại Trầm Tường: "Vạn Đạo Lăng Mộ bị hủy diệt liền hủy diệt rồi, nhưng ngươi tuyệt không xảy ra chuyện gì."

La Thiên Quân phi thường xem trọng Trầm Tường, mà lúc này phía ngoài cường địch cũng không biết lai lịch ra sao, cứ như vậy mạo muội đi ra ngoài mà nói, nhất định sẽ vô cùng nguy hiểm.

"Đạo Tổ, đến cùng là người gì có thực lực như vậy?" Trầm Tường nói: "Chúng ta bây giờ phải làm sao?"

"Nếu là không đoán sai mà nói, hơn phân nửa là Ngạo Thế gia tộc gia hỏa tới." La Thiên Quân thở dài: "Chúng ta bây giờ thì đi đi!"

La Thiên Quân có chút không nỡ bỏ ở đây, dù sao cũng là hắn sáng tạo nhiều năm, hôm nay trơ mắt nhìn bị người hủy diệt, trong lòng hắn vẫn có không nhỏ phẫn nộ!

Trầm Tường cũng nhìn ra La Thiên Quân tâm tình lúc này, hắn rất muốn đi ra ngoài cùng những người đó chiến cái sảng khoái, dĩ nhiên hủy diệt tốt như vậy Vạn Đạo Lăng Mộ.

"Bọn họ tới!" Trầm Tường đột nhiên hô, sau đó muốn sử dụng thuấn di mang theo La Thiên Quân bọn họ ly khai, nhưng nhưng không cách nào đột phá không gian hạn chế, sau đó hắn lại sử dụng Thời Không chi lực!

Sử dụng Thời Không chi lực tuy rằng có thể đi, thế nhưng Trầm Tường nhưng không cách nào ly khai Vạn Đạo Lăng Mộ, bọn họ bị phong ấn ở Vạn Đạo Lăng Mộ bên trong!

"Chuyện gì xảy ra? Ta Thời Không chi lực dĩ nhiên không cách nào ly khai Vạn Đạo Lăng Mộ!" Lúc này Trầm Tường ngay Vạn Đạo Lăng Mộ sát biên giới.

"Chúng ta bị phong ấn ở cái này bên trong!" La Thiên Quân cắn răng nói: "Chuẩn bị cho tốt chiến đấu ah, bọn họ đã qua tới!"

Trầm Tường đối Phương Hạo Vân cùng Đường Trung Kiệt nói: "Đại gia cẩn thận một ít, chúng ta địch nhân lần này vô cùng đáng sợ."

Hắn vừa nói xong, 4 đạo bóng đen lại đột nhiên ra hiện tại bọn họ trước mặt, đó là 4 cái cả người đều bị miếng vải đen điều bao vây lại người, phi thường cao to, đầu của bọn họ mặt cũng đều bị hắc sắc vải bao vây lại, nhìn không thấy bọn họ dung mạo, mà trên người bọn họ tràn ra từng đợt màu đen khí vụ, kia cổ quái dị mà cường đại Ngạo Thế Thần lực chính là những hắc khí này.

Bọn họ vừa xuất hiện sau khi, trong nháy mắt xuất kích, nhìn không thấy động tác của bọn họ, thế nhưng 4 đạo sắc bén mà cường đại khí sóng đã kéo tới, đều là đánh hướng Trầm Tường!

Cũng may Trầm Tường đúng lúc dùng Lục Đạo Thời Không né tránh, bằng không vừa mới kia một chút hắn nhất định sẽ trọng thương!

La Thiên Quân cũng không phải ngồi không, đối phương xuất kích trong nháy mắt, hắn cũng đánh ra, một thanh thoạt nhìn phi thường thông thường trường kiếm đã xuyên thấu một người áo đen đầu, sau đó đầu tràn ra kim quang, toàn bộ đầu trong nháy mắt biến thành màu vàng tro bụi.

Phương Hạo Vân cùng Đường Trung Kiệt tuy rằng chậm một điểm, nhưng bọn họ tốc độ xuất thủ cũng đều thật mau, chỉ bất quá bọn họ binh khí trong tay còn là yếu đi một điểm, không cách nào xuyên thấu những người áo đen kia phòng ngự.

"Rất mạnh!" La Thiên Quân vội vàng đem Phương Hạo Vân cùng Đường Trung Kiệt thu nhập hắn 1 cái pháp bảo bên trong, ở nơi này sau khi, ba người kia hắc y nhân đều biến thành một đạo hắc quang bay qua.

Cũng may Đường Trung Kiệt cùng Phương Hạo Vân đã bị La Thiên Quân lấy đi, bằng không bọn họ hiện tại hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Trầm Tường tính đúng thời cơ, thuấn di đi qua thời điểm đồng thời xuất thủ, trong tay Cửu Tiêu Thần Kiếm vừa lúc đâm vào một người áo đen cổ, sau đó hắn chợt một chút đem trong cơ thể súc tích Ngạo Thế Thần lực thả ra ngoài, thông qua Cửu Tiêu Thần Kiếm dũng mãnh vào người áo đen kia trong thân thể!

Hoa lạp lạp!

Hắc y nhân trong nháy mắt đã bị Trầm Tường đổ vào Ngạo Thế Thần Hỏa xé rách, biến thành mấy khối nổ lên!

"Đi!" La Thiên Quân thoáng cái sẽ đến Trầm Tường phía sau, mang theo Trầm Tường rất nhanh bay khỏi, cũng không có tiếp tục cùng kia 2 cái hắc y nhân chiến đấu!

"Đạo Tổ, vì sao không tiếp tục đánh?" Trầm Tường nghĩ kia 2 cái hắc y nhân cũng không phải rất mạnh, vừa mới đã bị hắn và La Thiên Quân trong nháy mắt giết trong nháy mắt 2 cái.

"Những tên kia không phải là mạnh nhất!" La Thiên Quân nói: "Bọn họ chỉ là tại phân tán chúng ta lực chú ý, hơn nữa bọn họ mục tiêu chủ yếu là ngươi, cũng không biết bọn họ là thế nào tập trung của ngươi, nếu không phải đem điểm ấy biết rõ ràng, chúng ta sẽ bị bọn họ không ngừng truy sát."

Trầm Tường hiểu, bọn họ lúc này bị nhốt tại Vạn Đạo Lăng Mộ bên trong, bị đối phương coi như con chuột một dạng tới bắt!

"Bọn họ chỉ là đang thử thăm dò lực lượng của chúng ta sao?" Trầm Tường nghĩ cái này cũng không thể nào nha, dù sao những người áo đen kia còn là rất mạnh, dĩ nhiên cầm cường giả loại này tới thử dò xét bọn họ, cái này quá lãng phí.

"Cũng không phải là thăm dò, chắc là muốn cho ngươi đem Ngạo Thế Thanh Long thả ra ngoài, khả năng này cũng là bọn họ mục tiêu chân chính." La Thiên Quân nói: "Nếu là Ngạo Thế gia tộc muốn xuất thủ, cũng chỉ có hướng về phía Ngạo Thế Thanh Long tới!"

"Cho nên chúng ta bây giờ phải làm, chính là hiểu rõ bọn họ là thế nào tập trung của ngươi." La Thiên Quân mang theo Trầm Tường tại Vạn Đạo Lăng Mộ bên trong bay tới bay lui, tốc độ phi thường cực nhanh.

Trầm Tường cũng phóng xuất ra rất nhiều Lão Thử Nhân đi tra xét, đồng thời hắn khiến Lão Thử Nhân đều thả ra khí tức, những thứ kia khí tức đều cùng hắn một dạng, hắn nghĩ nếu là đối phương bằng vào hơi thở của hắn tới tìm tìm vị trí của hắn, như vậy Lão Thử Nhân là có thể phân tán lực chú ý của bọn họ.

Chỉ là không bao lâu, hắn thì có 2 cái Lão Thử Nhân bị giết hết, là bị cái loại này hắc y nhân giết chết!

"Bọn họ hắc y nhân rất nhiều!" Trầm Tường thả ra ngoài Lão Thử Nhân đã nhìn thấy mấy cái.

Lúc này, hắn đã lĩnh giáo đến Ngạo Thế gia tộc đáng sợ, loại tu luyện này ra Ngạo Thế Thánh thể hắc y nhân dĩ nhiên dường như tiểu lâu la vậy tồn tại, khắp nơi đều là! Nếu là phóng tới Ngạo Thế Thiên Môn cùng Vạn Đạo Thần Sơn, đây chính là phi thường quý báu tồn tại.

"Không biết là nhiều ít cái Ngạo Thế gia tộc, nói chung tình cảnh của chúng ta bây giờ vô cùng nguy hiểm, bọn người kia còn không có phái ra Thần giai Ngạo Thế cảnh đây." La Thiên Quân không có dừng lại, hắn vận dụng hắn đối cái này Vạn Đạo thân nhất cùng cảm nhận lực, đi cảm ứng bốn phía toàn bộ biến hóa, tuần tra biện pháp giải quyết.

Chỉ cần đối phương không thể tập trung Trầm Tường ở địa phương nào, bọn họ liền tạm thời an toàn!

"Thì ra là thế!" La Thiên Quân rất nhanh thì phát hiện vấn đề chỗ ở.

"Là chuyện gì xảy ra?" Trầm Tường phát hiện những Lão Thử Nhân đó không có tiếp tục hấp dẫn những người áo đen kia, hiện tại có hơn 10 cái hắc y nhân đều ở đây truy kích bọn họ.

"Bên trong cơ thể ngươi Ngạo Thế Thanh Long!" La Thiên Quân nói: "Ngạo Thế Thanh Long có đặc biệt Ngạo Thế Thần Thú khí tức, ngươi bây giờ ở vào gấp vô cùng trương trạng thái, hơn nữa tùy thời đều phải sử dụng Ngạo Thế Thần lực, ngươi có bộ phận Ngạo Thế Thần lực đều là từ Ngạo Thế Thần Thú bên trong thả ra, cho nên bọn họ có thể cảm ứng được cái này một tia khí tức!"