Chương 3051: Hồng Liên Thời Không

>

Trầm Tường cùng La Thiên Quân đều đối Ngạo Thế gia tộc không biết, chỉ là biết bọn họ là rất cường đại tồn tại, bằng không bọn họ phái tới hắc y nhân cũng sẽ không cường đại như vậy, hơn nữa những hắc y nhân này thoạt nhìn cũng không có rất cao địa vị.

"Đạo Tổ, Ngạo Thế gia tộc đến cùng có bao nhiêu cái?" Trầm Tường hỏi, La Thiên Quân tại Vạn Đạo Thần Sơn bên trong ngây ngô qua một đoạn thời gian, khả năng đối với lần này sẽ có có hiểu một chút.

"Không biết, bất quá căn cứ ta đối Vạn Đạo Thần Sơn lịch sử lý giải, Ngạo Thế gia tộc khả năng có 5 6 cái đã ngoài, bởi vì ta thấy Vạn Đạo Thần Sơn sách lịch sử thượng, ghi chép tốt mấy cường giả tên, đều là bất đồng dòng họ." La Thiên Quân nói.

Ngạo Thế gia tộc nếu không phải nhiều, Trầm Tường cũng sẽ không như vậy lo lắng, hôm nay hắn Ngạo Thế Thanh Long có thể là phi thường quý báu, Ngạo Thế gia tộc sở dĩ sẽ đến, liền là hướng về phía hắn Ngạo Thế Thanh Long tới.

"Ta Ngạo Thế Thần Thú tuyệt không có thể rơi vào trong tay của bọn nọ." Trầm Tường không chỉ có riêng chỉ Ngạo Thế Thanh Long, còn có cái khác 5 thú cũng đều là mạnh vô cùng, chỉ là Ngạo Thế gia tộc hiện tại còn không biết, như là bọn họ biết mà nói, có thể sẽ càng thêm phát rồ theo đuổi kích hắn.

"Không cần lo lắng, chúng ta nhất định có thể chống lại bọn họ." La Thiên Quân thấy Trầm Tường phi thường lo lắng, liền an ủi Trầm Tường: "Ta ta cảm giác đã mau có thể đột phá, đến lúc đó ta có thể tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể, ta thử nhìn một chút có thể hay không cùng Vạn Đạo bên trên người câu thông."

"Tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể sau khi, sẽ có Vạn Đạo bên trên người cùng ngươi liên hệ, về phần liên hệ ngươi làm cái gì, ta liền không được biết rồi, đây là ta tại Vạn Đạo Thần Sơn bên trong nghe được truyền thuyết."

Trầm Tường vẫn muốn tìm Vạn Đạo Đan Thần tâm sự, nhưng không có biện pháp!

"Ừ, Đạo Tổ ngươi nhất định có thể thành công." Trầm Tường nhìn một chút U Dao Sơn Trang bên trong Phong Khả Nhi, nàng còn chưa hoàn thành cái kia trận pháp.

Trầm Tường thả ra ở bên ngoài Phệ Thiên Thử đột nhiên phát hiện bầu trời xuất hiện một trận hồng quang, hồng quang bao phủ đại địa sau khi, dĩ nhiên thẩm thấu đến lớn địa trong.

"Đây là cái gì năng lượng?" Trầm Tường vừa nói xong, đã nhìn thấy bọn họ chỗ ở trong sơn động bị một trận hồng quang chui vào, khiến hắn nghĩ hoảng sợ là, trận này hồng quang dĩ nhiên mang theo một chút Thời Không chi lực.

Lớn như vậy diện tích bao trùm màu đỏ hào quang, còn bí mật mang theo Thời Không chi lực, có thể thấy được người này thực lực có đáng sợ dường nào!

La Thiên Quân thần sắc ngưng trọng: "Đây cũng là có thể tìm tòi toàn bộ sinh linh tia sáng kỳ dị, Ngạo Thế gia tộc thủ đoạn thật là nhiều, chúng ta được nhanh lên rời đi nơi này!"

Trầm Tường vội vàng mang theo La Thiên Quân thuấn di, thế nhưng hắn tới đi ra bên ngoài sau khi, phát hiện loại này hồng quang không chỗ nào không có mặt, giống như là ánh nắng thông thường chiếu đại địa, nhưng lại có thể xuyên thấu toàn bộ, vô cùng quỷ dị.

http://truｙencuatui.net/ "Thì ra là thế, ngươi dĩ nhiên hiểu được sử dụng Thời Không chi lực, thảo nào thông thường không gian cầm cố chi lực không cách nào vây khốn ngươi." Mộ Dung Hồng Liên bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Trầm Tường.

Trầm Tường cũng không quay đầu nhìn, lập tức thuấn di, thế nhưng lần này hắn nhưng không có thuận lợi như vậy, tuy rằng hắn thành công thuấn di, thế nhưng hắn thuấn di sau khi, đã nhìn thấy một gã dung mạo tú lệ cô gái áo tím xuất hiện trước mặt hắn.

"Ngươi là Ngạo Thế người của gia tộc sao?" La Thiên Quân liền vội vàng hỏi, hắn nhìn ra cô gái này cũng không phải tu luyện ra Thần Thể người, hắn có thể đánh thắng được, bởi vì hiện tại hắn thế nhưng Đỉnh phong Ngạo Thế cảnh Thánh giai.

"Ngạo Thế Mộ Dung gia, Mộ Dung Hồng Liên!" Nàng mỉm cười, lễ phép hồi đáp.

"Nhìn ngươi cũng không giống như là cái loại này đốt giết đánh cướp người, nhưng hiện tại xem ra, ngươi chắc là tới lấy ta Ngạo Thế Thanh Long." Trầm Tường hừ một tiếng, hắn cũng là Thánh giai Ngạo Thế cảnh, hắn cũng không sợ nữ tử này.

Liền sợ bọn họ đáng đánh tốt thời điểm, đột nhiên có một đoàn hắc y nhân toát ra tới đánh lén, đám người áo đen kia cho cảm giác của hắn chính là không có chút nào cảm tình, thời điểm chiến đấu đều là liều lĩnh công kích, căn bản không quan tâm tánh mạng của mình, nếu là một hai mà nói còn dễ đối phó, thế nhưng bị một đoàn vây công, liền vô cùng nguy hiểm.

"Ta là tới lấy của ngươi Ngạo Thế Thanh Long, nếu là chính ngươi cho ta, ta ngược cũng không phải là khó khăn ngươi, thậm chí có thể để bảo vệ ngươi sống rời đi nơi này, ngươi cũng biết bên ngoài có một gia hỏa đang nằm chờ đợi hắn nô bộc tới lấy của ngươi Ngạo Thế Thanh Long." Mộ Dung Hồng Liên nói, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Rất không nói lý nữ nhân, ta tính là kể cả ta Ngạo Thế Thanh Long cùng nhau hủy diệt, cũng tuyệt sẽ không cho của ngươi, ngươi đừng hy vọng." Trầm Tường đã gọi ra Cửu Tiêu Thần Kiếm, sau đó nói với La Thiên Quân: "Đạo Tổ, ngươi ở bên cạnh nhìn, đối phó những thứ kia hắc con ruồi là được, cái này ngực to vô lý nữ nhân liền giao cho ta đối phó."

Mộ Dung Hồng Liên ngẩn người, sau đó không khỏi cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, ngực của nàng cũng không phải rất lớn, nhưng Trầm Tường lại nói như vậy nàng, hiển nhiên là hiện tại châm chọc ngực của nàng tiểu, điều này làm cho nàng mày liễu vừa nhíu, thoạt nhìn cần phải tức giận, nhưng sau đó nàng cũng chỉ là nhẹ nhàng cười.

"Vậy coi như, của ngươi Ngạo Thế Thanh Long ta từ bỏ!" Mộ Dung Hồng Liên thấy Trầm Tường hiện tại thật tình như thế, một bộ thấy chết không sờn hình dạng, khẽ cười một tiếng.

"Vì sao lại không muốn?" Trầm Tường vừa nghĩ ra kích, nghe đối phương nói như vậy, có chút không dám tin tưởng, cho nên hắn vẫn như cũ đem Ngạo Thế Thần lực ngưng giữ đến, phòng ngừa đối phương làm cho.

"Bởi vì ta tin tưởng ngươi mới vừa nói mà nói! Nếu là ta cứng rắn đoạt mà nói, ngươi nhất định sẽ cùng với ta đồng quy vu tận, hoặc là cùng chính ngươi Ngạo Thế Thanh Long cùng nhau hủy diệt, ta cuối cùng vẫn cái gì đều không chiếm được, ta kết quả là chẳng phải là bạch bận một hồi?" Mộ Dung Hồng Liên cười nói: "Ngươi có thể tu luyện ra Ngạo Thế Thanh Long, nhất định có chỗ hơn người, ta nghĩ ta khả năng đánh không lại ngươi!"

La Thiên Quân thấy xa xa có 4 đạo kim quang bay bắn tới, cau mày nói: "Có tình huống!"

Trầm Tường cũng cảm ứng được kia 4 cổ khí tức cường đại đáng sợ.

"Là tu luyện ra Thần Thể Ngạo Thế cảnh!" Trầm Tường nhìn về phía Mộ Dung Hồng Liên: "Cái này là đồng bọn của ngươi sao?"

"Hạ gia 4 kim nô, các ngươi trước khi gặp phải là hắc y nô, thực lực muốn yếu hơn một ít! Mà 4 kim nô cũng rất mạnh!" Mộ Dung Hồng Liên nói: "Tiểu nữ tử cáo từ!"

Mộ Dung Hồng Liên nói xong đã không thấy tăm hơi, nàng ở tại chỗ này hồng quang cũng theo tiêu thất, mà 4 kim nô đã đem bọn họ bao vây lại.

"Đi!" La Thiên Quân hô, Trầm Tường vội vã mang theo hắn ly khai.

Lần này cũng không có như trước khi dễ dàng như vậy thoát khỏi cái này 4 kim nô, bọn họ rất nhanh thì bị khóa được!

"Cái này Ngạo Thế gia tộc, thủ đoạn thật đúng là nhiều!" Trầm Tường có thể cảm giác được đối phương sử dụng một loại phi thường lực lượng kỳ lạ đem hắn tập trung, hơn nữa có thể truy tung hắn.

Vạn Đạo Lăng Mộ trong truyền ra một trận nổ vang, 4 kim nô đã bắt đầu công kích, bọn họ một bên truy đuổi Trầm Tường, một bên công kích, mỗi lần xuất kích đều sử dụng cực mạnh Ngạo Thế Thần lực!

"Hoàn hảo không phải là vừa mới cô gái kia, nữ nhân kia đối Thời Không chi lực nắm giữ được phi thường cao thâm!" Trầm Tường nghĩ còn là Mộ Dung Hồng Liên tương đối đáng sợ, mà phía sau 4 kim nô tuy rằng rất dọa người, lực lượng cũng rất cuồng mãnh, thế nhưng tạm thời còn đối bọn họ cấu bất thành uy hiếp.