Chương 3069: Thôn Phệ Ma Quả

>

Trầm Tường không biết Thiên Cổ Thú nhân là vật gì, thế nhưng Phong Khả Nhi đối loại này Thiên Cổ Thú nhân rồi lại một loại nhàn nhạt cảm giác sợ hãi, Trầm Tường có thể cảm giác được, Phong Khả Nhi thế nhưng rất ít toát ra loại này sợ hãi.

"Ngươi trước đây gặp qua loại này Thiên Cổ Thú nhân sao?" Trầm Tường hỏi.

"Gặp qua... Tại Vạn Đạo bên trên, loại vật này có thể là nhân loại thiên địch." Phong Khả Nhi trầm giọng nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận, nơi này Thiên Cổ Thú nhân tuy rằng không phải là rất mạnh, nhưng là không yếu, chỉ ngươi thực lực trước mắt mà nói, còn khó có thể đối phó bọn họ."

"Tại Vạn Đạo bên trên liền có thứ nha!" Trầm Tường bị lại càng hoảng sợ: "Lẽ nào bọn họ là bản thân từ Vạn Đạo bên trên xuống?"

Nếu là từ phía trên đi xuống, như vậy thực lực khẳng định rất đáng sợ.

"Không phải là!" Phong Khả Nhi lắc đầu: "Nếu là thật từ phía trên đi xuống, ngươi vừa mới liền không cách nào đào thoát, tại Vạn Đạo bên trên Thiên Cổ Thú nhân thế nhưng rất mạnh."

"Kia nơi này Thiên Cổ Thú nhân là thế nào đản sanh?" Trầm Tường hỏi, hắn hôm nay vẫn còn Vạn Đạo Lâm trong, nếu là loại vật này thực sự rất đáng sợ, hắn khả năng liền phải tìm cái khác địa phương an toàn tới tu hành.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, tại Vạn Đạo bên trên, loại vật này là bị một loại lực lượng thần bí dựng dục đi ra, vừa sinh ra liền là thân thể của nhân loại, nhưng lại có 1 khỏa rất mạnh thú tâm, viên này thú tâm khiến hắn trở nên phi thường cường đại, dường như Ngạo Thế Thần Thú thông thường đáng sợ." Phong Khả Nhi nói: "Đã từng có mấy người loại cường giả kết phường bắt bắt được 1 cái, khi đó để thú tâm chạy mất, cuối cùng kia thú tâm tại trong thời gian rất ngắn làm lại dựng dục ra người cường đại loại thân thể, sau đó trở lại tìm được mấy người kia loại, đem chi tru diệt."

"Đáng sợ như vậy, ta còn có thể hay không tiếp tục lưu lại nơi này nhi?" Trầm Tường thế nhưng bị lại càng hoảng sợ.

"Hẳn là có thể, bọn họ cũng không phải Vạn Đạo bên trên cái loại này rất đáng sợ, xem ra ngươi được tẫn tu luyện sớm ra Ngạo Thế Thần Thể mới được, bằng không đối phó loại này gia hỏa sẽ phi thường cật lực." Phong Khả Nhi nói: "Vừa mới ngươi gặp phải cái kia, hẳn là coi như là nơi này tương đối cường đại Thiên Cổ Thú nhân, nhưng ngươi vẫn như cũ có thể từ trong tay hắn chạy trốn."

"Vì sao ở đây lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Thiên Cổ Thú nhân?" Trầm Tường biết ở đây đột nhiên xuất hiện không ít, trước khi mặt cóc đã bị đánh bị thương.

"Ta đoán là bởi vì nơi này to lớn tảng đá, những đá này từ Vạn Đạo bên trên rơi xuống, nội bộ ẩn chứa nhất định cái loại này lực lượng thần bí, tại Vạn Đạo bên trên có một loại phi thường cổ quái lực lượng thần bí, ta cũng không biết đó là cái gì, nói chung sẽ tiến nhập nhân loại thân thể, đồng thời có thể trở thành là nhân loại lực lượng một bộ phận." Phong Khả Nhi nói: "Có thể là trong khoảng thời gian này dựng dục sau khi ra ngoài, cùng nhau đản sanh."

Trầm Tường vừa mới gặp phải có thể là một gã tóc vàng lão giả, thấy thế nào đều không giống như là vừa đản sanh.

"Xem ra hiện tại cũng chỉ có thể tách ra bọn người kia, cũng không biết bọn họ có thể hay không ly khai cái này Vạn Đạo Lâm." Trầm Tường lại đột nhiên nghe xa xa truyền đến một trận muộn hưởng, như là viễn không sấm rền thông thường, bên kia dừng lại đang chiến đấu.

"Thiên Cổ Thú nhân chắc là tại tranh đoạt địa bàn, bọn họ tại Vạn Đạo bên trên cũng thường xuyên làm loại chuyện này, tuy rằng đồng loại thường xuyên chiến đấu, nhưng bọn họ thông thường cũng sẽ không đem đối phương chém giết." Phong Khả Nhi nói.

Vừa mới Trầm Tường cũng nhìn thấy, tóc vàng kia Thiên Cổ Thú nhân đánh bại đối phương sau khi, sẽ làm cho đối phương ly khai, cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Trầm Tường trên mặt đất đào 1 cái rất sâu hố, hắn dự định trốn sâu dưới đất mặt, sau đó sẽ khiến Phong Khả Nhi bố trí mấy tầng kết giới, đem hơi thở của hắn cắt đứt ra, mặc dù hắn luyện đan lúc bộc phát ra rất động tĩnh lớn, cũng không cần lo lắng sẽ bị phía trên Thiên Cổ Thú nhân nhận thấy được.

"Ta nghĩ cái này Thiên Cổ Thú nhân khả năng không cách nào ly khai Vạn Đạo Lâm, bất quá bọn họ khẳng định có biện pháp rời đi, chờ bọn họ tranh đoạt đến địa bàn của mình sau khi, cuối cùng còn có thể sinh ra 1 cái thiên Cổ Hoàng, đến lúc đó cái này Hoàng sẽ liên hợp cái khác Thiên Cổ Thú nhân bài trừ ở đây đối bọn họ hạn chế." Phong Khả Nhi nói.

Đột nhiên xuất hiện loại chuyện này, khiến Trầm Tường không tưởng được, hắn nguyên cho là mình chỉ cần đối phó Ngạo Thế gia tộc là được, thế nhưng hiện tại xem ra, cái này Thiên Cổ Thú nhân cũng có uy hiếp rất lớn.

"Tốt lắm, hiện tại liền xem Ngạo Thế Càn nguyên đan có thể thành công hay không luyện chế ra tới." Trầm Tường đối luyện chế loại này đan cũng không có bao nhiêu lòng tin, chủ yếu là trước khi Vạn Đạo Đan Thần nói qua, loại này đan vô cùng khó luyện chế.

Trầm Tường tại sâu địa phía dưới mật thất trong, lấy ra Thiên Sáng Đỉnh Lô.

Thiên Sáng Đỉnh Lô đã dung nhập Vạn Đạo Thần Thổ, trở nên phi thường kiên cố, tại khiến Trầm Tường đối với lần này yên tâm rất nhiều, bằng không bằng vào Ngạo Thế Càn Nguyên quả loại này như vậy Cao giai dược liệu, một khi năng lượng bạo phát, khẳng định khó có thể chịu được.

"Nếu là luyện chế ra tới, liền thật có thể tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể sao?" Phong Khả Nhi mặc dù biết Trầm Tường luyện đan rất lợi hại, nhưng vẫn còn có chút không thể tin được, bởi vì tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể là phi thường khó khăn.

Nếu là Trầm Tường luyện chế ra tới, kia có thể nói là 1 cái phi thường to lớn phá vỡ, sau này chỉ cần có đầy đủ loại này đan, là có thể khiến rất nhiều người tu luyện ra Ngạo Thế Thần Thể, cái này căn bản là nghịch thiên tồn tại.

"Nếu là Vạn Đạo Đan Thần không lừa gạt ta mà nói, vậy hẳn là không sai." Trầm Tường xuất ra Ngạo Thế Càn Nguyên quả, loại trái này thành thục sau khi phi thường đặc biệt, trước khi cái kia trái cây chỉ là mầm móng, nhưng lại gửi rất nhiều năm, cho nên đặc tính cũng không có hiển hiện ra.

Hiện ở trong tay hắn có thể là phi thường mới mẻ Ngạo Thế Càn Nguyên quả, biểu hiện mặt chảy xuôi một trận nhàn nhạt màu trắng bạc khí vụ, loại này bạch sắc khí vụ thế nào thổi đều thổi không tiêu tan, dường như tiên vụ thông thường chậm rãi vờn quanh tại nơi màu bạc trắng Ngạo Thế Càn Nguyên quả bên cạnh.

"Rất nóng!" Trầm Tường cầm trong tay sau một khoảng thời gian, lại có thể nghĩ phi thường phỏng tay, khiến hắn phải vội vàng ném vào Thiên Sáng Đỉnh Lô bên trong.

"Rất vật cổ quái!" Trầm Tường đưa cái này Ngạo Thế Càn Nguyên quả ném vào đỉnh lô bên trong sau khi, đột nhiên thấy đỉnh lô bên ngoài dĩ nhiên xuất hiện 1 tầng băng sương, đây không phải là thường lạnh như băng lực lượng hình thành.

"Đây là có chuyện gì? Trước khi ngươi không phải nói rất nóng sao?" Phong Khả Nhi nghĩ không thể tưởng tượng nổi, nàng cũng thấy Trầm Tường tay của đều bị nóng đỏ, vẫn còn hơi nước, thế nhưng hiện tại toàn bộ đỉnh lô biểu hiện mặt lại xuất hiện 1 tầng băng sương.

"Không biết, rất quỷ dị." Trầm Tường cau mày nói: "Trái cây này hiện tại lại bắt đầu bốc hơi nóng... Không đúng, ngoại trừ nhiệt khí còn có một loại càng thêm đặc biệt khí tức, đây là cái gì lực lượng?"

Còn chưa có bắt đầu luyện chế, liền xuất hiện nhiều như vậy quái sự, điều này làm cho hắn nghĩ kế tiếp muốn luyện chế thời điểm nhất định sẽ càng thêm gian nan.

"Bất kể, trước phóng hỏa đi thiêu đốt xem." Hắn lập tức phóng xuất ra mạnh nhất Ngạo Thế Thần Hỏa.

Ngạo Thế Thần Hỏa mãnh liệt bốc cháy lên, đem Ngạo Thế Càn Nguyên quả toàn bộ bao vây lại.

"Không động tĩnh gì, lẽ nào như vậy đốt cháy đi xuống là được rồi?" Trầm Tường thử một chút sử dụng cái khác luyện pháp đi đốt cháy cái này trái cây, nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể rất dễ thành công, thế nhưng chỉ không bao lâu, hắn đã nhìn thấy cái này trái cây đột nhiên chiến run một cái, sau đó bao vây ở bên ngoài hỏa diễm toàn bộ một nhập trái cây bên trong.

Hắn thả ra cường liệt Ngạo Thế Thần Hỏa, lại có thể bị cái này trái cây toàn bộ cắn nuốt, cơ hồ là trong nháy mắt cắn nuốt hết!