Chương 3086: Vạn Đạo Lâm Dị Tượng

>

Trầm Tường vội vàng nhằm phía gian thạch thất kia, chỉ là mới vừa mở cửa, Mộ Dung Hồng Liên liền vội vàng hô: "Có rất nhiều người đang đến gần!"

"Đều là ai?" Trầm Tường liền vội vàng hỏi.

"Hạ gia... Còn có Mộ Dung gia cùng với những gia tộc khác... Bọn họ hẳn là tất cả thuộc về thuận Hạ gia." Mộ Dung Hồng Liên gấp giọng nói: "Chúng ta nhanh lên ly khai người này."

"Đi Vạn Đạo Lâm bên ngoài." Trần Tài hô: "Thiên Cổ Thú nhân rất nhanh thì chỗ xung yếu phá cái kia kết giới, đến lúc đó, hắc hắc..."

Trầm Tường trước mắt sáng ngời, sau đó lấy ra Lục Đạo Thần Kính, khiến đại gia leo lên Lục Đạo Thần Kính, sau đó sử dụng Thời Không chi lực, đem mọi người đều đưa Vạn Đạo Lâm bên ngoài.

"Bọn họ chắc là thông qua cảm ứng ngươi Ngạo Thế Thanh Long tới chỗ này." Mộ Dung Hồng Liên nói: "Cũng không biết bọn họ có phát hiện hay không ngươi giả mạo Mộ Dung Địch Hoa."

Trầm Tường trước khi giả mạo Mộ Dung Địch Hoa tại Mộ Dung bí cảnh bên trong đại náo, Mộ Dung gia người chắc chắn sẽ không có cái gì hoài nghi, bởi vì những thứ kia lão tổ đều rõ ràng là bọn họ trước đối Mộ Dung Địch Hoa ra tay.

"Cũng sẽ không phát hiện, ta giết Hạ Hoàng, Hạ gia khẳng định phi thường phẫn nộ, sau đó thông qua bọn họ bí pháp tra xét Ngạo Thế Thanh Long khí tức, liền truy tung đến chúng ta, không nghĩ tới Mộ Dung gia dĩ nhiên quy thuận Hạ gia." Như thế khiến Trầm Tường nghĩ có chút ngoài ý muốn, Mộ Dung gia những thứ kia lão tổ thế nhưng hận thấu Hạ gia.

"Không có gì thật là kỳ quái, đám người kia vốn chính là như vậy, Mộ Dung bí cảnh đã bị hủy diệt, bọn họ cùng đường, hơn nữa Hạ Hoàng lại chết ở Mộ Dung bí cảnh bên trong, như là bọn họ không về thuận Hạ gia mà nói, bọn họ hạ tràng cũng không tiện." Mộ Dung Thiên Thanh nhìn Vạn Đạo Lâm ở chỗ sâu trong, cau mày nói: "Lúc đầu ta chính là tiến nhập bên trong, sau đó nói mạch bị chém đứt, thật là phi thường thống khổ nghiêm phạt nha!"

"Chúng ta cái này Ngạo Thế gia tộc chính là như vậy, một sinh đều phải bị Vạn Đạo lực lượng giam cấm." Mộ Dung Thiên Thanh than thở: "Tuy rằng chúng ta vừa sinh ra liền giúp có lực lượng rất mạnh, nhưng chúng ta kết cục cũng không tốt."

"Các ngươi không phải là có vĩnh hằng sinh mệnh sao?" Trầm Tường nói.

"Là như thế này không sai, nhưng là như thế này sống một đoạn thời gian rất dài sau, chỉ biết chán sống, đã nghĩ đi cao hơn địa phương nhìn, nhưng chúng ta đang nhận được hạn chế, hơn nữa lại không cam lòng tự sát, chỉ có thể phi thường nhàm chán sống." Mộ Dung Thiên Thanh lắc đầu thở dài: "Ta lúc đầu tiến nhập bên trong, cũng là vì nhìn có thể hay không tìm được thoát khỏi Vạn Đạo lực lượng!"

"Thoát khỏi Vạn Đạo lực lượng chính là Ngạo Thế cuồng lực, bởi vì loại lực lượng này không phải là Vạn Đạo trong dựng dục đi ra." Trần Tài nói: "Các ngươi trong cơ thể năng lượng đều đến từ chính Vạn Đạo, sở dĩ phải bị Vạn Đạo thao túng, nếu là đổi thành Ngạo Thế cuồng lực, sẽ không có băn khoăn như vậy."

Mộ Dung Thiên Thanh gật đầu, hắn cũng không biết Trần Tài là Thiên Cổ Thú nhân, chỉ biết là là bạn của Trầm Tường, nhưng lại phi thường lợi hại, biết đến sự tình cũng rất nhiều.

"Bọn họ còn không có tới nha!" Trầm Tường nhìn một chút kết giới này, cau mày nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thiên Cổ Thú nhân không phải là muốn qua một đoạn thời gian mới phá vỡ sao?"

Trầm Tường nhìn về phía Trần Tài, Trần Tài giống như cũng là đột nhiên mới biết.

"Cái này Vạn Đạo Lâm bên trong vốn là chất chứa số lớn Ngạo Thế cuồng lực, chỉ có cái này Thiên Cổ Thú nhân khả năng cảm ứng được, mới có thể hấp thu đạt được, hôm nay bọn họ nhất định là tìm được rồi đồng ý nhiều Ngạo Thế cuồng lực nguyên, thu lấy đến lớn lượng sau khi, bọn họ liền sớm có đầy đủ lực lượng phá vỡ cái này ràng buộc bọn họ kết giới." Trần Tài ngưng mi nhìn Vạn Đạo Lâm xa xa bầu trời, chổ lúc này tràn ngập nhàn nhạt hắc vụ.

"Chắc là Nhân Hoàng ở đàng kia tập trung tất cả Thiên Cổ Thú nhân lực lượng, bắt đầu phá giới!" Trần Tài nói, hắn có thể cảm ứng được có nào đó thanh âm tại gọi về hắn, nhưng hắn nhưng không có đi qua.

Trần Tài là Thiên Cổ Thú nhân, hắn biết tình huống bên trong, cũng có thể nghe Nhân Hoàng tại hô hoán hắn, cho nên hắn biết Vạn Đạo Lâm kết giới này chống đỡ không lâu.

Bên trong Thiên Cổ Thú nhân đi ra, nhất định sẽ cùng Ngạo Thế gia tộc đại chiến, mà Thần Hoang đến lúc đó biết rơi vào tay giặc!

Vạn Đạo Lâm bên trong xuất hiện càng nhiều hơn hắc vụ, chỉ là ngắn một canh giờ, toàn bộ Vạn Đạo Lâm bên trong đều bị hắc vụ bao phủ, hơn nữa Vạn Đạo Lâm đã ở cuồng mãnh run rẩy dâng lên, bộc phát ra từng đợt muộn hưởng.

Nồng nặc trong hắc vụ cuồng phong gào thét, sương mù dày đặc bốc lên, va chạm ra tử 'Sắc' hồng 'Sắc' tia chớp, tia chớp rậm rạp chằng chịt tại trong hắc vụ thoáng hiện, giống như một đầu quái thú chính đang gầm thét, hết sức đáng sợ.

"Ngạo Thế gia tộc gia hỏa tới." Mộ Dung Hồng Liên thông qua lĩnh vực cảm ứng được bọn họ sau khi, vội vàng nói: "Hồng Liên, ngươi cùng sư phụ của ngươi đi trước, ta và Trần Tài ở chỗ này là được!"

"Cái này không thành vấn đề sao?" Mộ Dung Hồng Liên muốn lưu lại, nhưng nàng lại nghĩ đến thực lực của chính mình không đủ mạnh, cũng không thể giúp được Trầm Tường.

"Không thành vấn đề." Trầm Tường nói: "Ta có thể ứng phó được, ta qua một thời gian ngắn nữa tìm các ngươi!"

Mộ Dung Thiên Thanh tuy rằng đã khôi phục rất nhiều, thế nhưng cũng không có khôi phục lại toàn thịnh, cũng không nhiều mạnh lực lượng.

"Vậy cáo từ trước." Mộ Dung Thiên Thanh nói.

"Ừ, các ngươi sau này cũng phải cẩn thận Hạ gia bọn họ." Trầm Tường gật đầu, sau đó biến thành Mộ Dung Địch Hoa hình dạng.

Mộ Dung Hồng Liên mang theo Mộ Dung Thiên Thanh ly khai, Hạ gia người cũng rất nhanh đi tới.

Ngạo Thế gia tộc rất nhiều người, đặc biệt phía trước kia mấy mươi cái lão giả, đều là cái loại này phi thường cường đại lão tổ, Trầm Tường xem thấy bọn họ đi tới, liền vội vàng mang theo Trần Tài tiến nhập Vạn Đạo Lâm bên trong.

Ngạo Thế gia tộc người tới nơi này, thấy Vạn Đạo Lâm bên trong dị tượng sau khi, cũng đều nhộn nhịp mặt 'Sắc' ngưng trọng.

"Ngươi không phải là Mộ Dung Địch Hoa, Ngạo Thế gia tộc người không thể vào Vạn Đạo Lâm trong, ngươi rốt cuộc là ai!" Mộ Dung gia một gã lão giả giận dữ hét, lúc này bọn họ mới biết được, nguyên lai có người ở giả mạo Mộ Dung Địch Hoa, đem bọn họ Mộ Dung gia quậy đến long trời lở đất.

"Các ngươi cũng không ngu xuẩn nha!" Trầm Tường cười nói, sau đó biến trở về dung mạo của mình, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị đã nhìn ra.

Thấy Trầm Tường dung mạo, Mộ Dung gia người càng tức giận hơn, bọn họ lập tức hiểu rất nhiều chuyện!

Hiện tại bọn họ mới biết được khiến Mộ Dung Hồng Liên đem Trầm Tường 'Làm' tiến đến là mười phần sai, cũng minh bạch vì sao Mộ Dung Hồng Liên dễ dàng như vậy liền đem Trầm Tường lừa gạt vào được, nguyên lai là Trầm Tường cố ý muốn vào!

"Quả nhiên là ngươi!" Hạ gia lão tổ cả giận nói: "Ngươi có gan liền từ Vạn Đạo Lâm bên trong đi ra, xuất ra ngươi ở đây Mộ Dung bí cảnh bên trong cái loại này can đảm tới!"

"Nếu là chỉ có mấy người các ngươi loại này lão ô quy ta cũng không phải sợ, trái lại hiện tại lão ô quy số lượng nhiều lắm một điểm, ta thật có chút sợ." Trầm Tường cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên, con rùa đen nhỏ mặc dù nhiều hơn nữa ta cũng không sợ, như là các ngươi không ra tay, ta thoáng cái là có thể đem các ngươi sau lưng con rùa đen nhỏ toàn bộ tiêu diệt."

"Vạn Đạo Lâm tình huống bên trong không đúng, chúng ta hay là trước ly khai ah, miễn cho cái được không bù đắp đủ cái mất." Một gã lão giả thấp giọng nói, lúc này Vạn Đạo Lâm đang run rẩy, bên trong không ngừng truyền ra trận trận thú rống, thực tại dọa người.

"Không được, Trầm Tường đang ở trước mắt, nhất định phải đem hắn bắt, hắn càng ngày càng mạnh, đặc biệt Ngạo Thế Thanh Long, nếu không phải có thể sớm một chút đem hắn bắt, mặc dù chúng ta đạt được Vạn Đạo quan tâm, chúng ta sau cùng hạ tràng cũng chết." Hạ gia lão tổ trầm giọng nói: "Nghĩ biện pháp đem hắn lấy ra, Mộ Dung gia người, các ngươi không phải là tinh thông Không Gian chi lực sao? Mau đưa hắn lấy ra!