Chương 3100: Ăn Thịt Người Hồng Y Ma

>

Trầm Tường yên lặng nghe bọn họ đối thoại, này có trợ giúp hắn càng hiểu nơi này.

"Cái gì gia hỏa?" Kỷ Hành Viễn cũng không biết, hắn chỉ biết là nơi này còn có một chút rất mạnh người.

"Chính là đám kia người áo đỏ." Lão già áo bào xanh thấp giọng nói: "Đám người kia đã sắp muốn điên rồi, ngươi muốn cẩn trọng một chút bọn họ! Ta nghe nói bọn họ lần này ở trong này nhưng là ám tập không ít mạnh mẽ gia hỏa, bị bọn họ đánh lén sau, đều sẽ bị ăn đi."

"Cái gì? Bọn họ ăn thịt người!" Kỷ Hành Viễn ngẩn người, làm tức giận không ngớt.

"Đúng! Đặc biệt như là ngươi loại này xem ra tuổi trẻ lực tráng gia hỏa, bọn họ thích ăn nhất." Lão già áo bào xanh nhìn một chút Trầm Tường, cười nói: "Đương nhiên, như hắn như vậy nhỏ yếu gia hỏa, bọn họ liền không hứng thú gì."

Trầm Tường bĩu môi, hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa tới, liền gặp phải loại này điểu sự, nơi này lại ẩn giấu một đám ăn thịt người gia hỏa.

"Ta vẫn là nhanh chân đến xem." Kỷ Hành Viễn nhìn một chút Trầm Tường, hắn đáp ứng Trầm Tường, vì lẽ đó muốn dẫn Trầm Tường đi hang núi kia cửa nhìn, hắn cảm thấy Trầm Tường thủ đoạn không ít, nói không chắc Trầm Tường thật sự có biện pháp đi vào.

"Tùy tiện ngươi." Lão già áo bào xanh nói rằng: "Vậy ngươi phải cẩn thận, bảo trọng!"

Lão già áo bào xanh đi rồi, Kỷ Hành Viễn vẻ mặt nghiêm túc, nói rằng: "Đám người kia thật sự muốn điên rồi."

Trầm Tường hỏi: "Bọn họ tại sao muốn ăn thịt người?"

"Hẳn là bọn họ muốn đột phá, nhưng nhưng không có bất kỳ biện pháp nào, vì lẽ đó chỉ có thể đi như vậy đường tà đạo!" Kỷ Hành Viễn xiết chặt nắm đấm: "Trầm Tường, nếu là gặp phải đột phát tình huống, ngươi liền nghĩ biện pháp chạy, ta muốn đem đám người kia diệt đến, loại này làm nhiều việc ác gia hỏa tuyệt không có thể giữ lại bọn họ, bọn họ chính là gieo vạ."

"Hừm, ta biết rồi." Trầm Tường đối với rất nhiều chuyện đều không thế nào hiểu rõ, nhưng lại biết này Vô Đạo Chi Địa rất nhiều người đều là không cách nào đột phá, không cách nào chân chính đăng đỉnh.

Nhiều năm qua, cũng chỉ có số ít mấy người có thể thành công đột phá vạn đạo cầm cố, mà bán quỷ lão đầu chính là một người trong đó!

Kỷ Hành Viễn mang theo tiếp tục tiến lên, nửa ngày qua đi, liền đến đến một toà núi nhỏ trước mặt.

Toà này núi nhỏ có một cửa đá, trên cửa đá tràn đầy các loại linh văn.

"Bởi vì nơi này có hang núi này, vì lẽ đó cả tòa sơn đều phi thường kiên cố, không người có thể phá hoại, lão Vương thực sự là lợi hại." Kỷ Hành Viễn nhìn ngọn núi này, không khỏi thở dài nói.

Núi nhỏ phụ cận cây cối đều có bị dấu vết hư hại, nơi này tàn dư rất nhiều cuồng bạo khí tức, mấy ngày qua, thường thường có cường giả không ngừng công kích ngọn núi này, thế nhưng đều không hề có một điểm tiến triển.

Trầm Tường bước nhanh đi tới cánh cửa kia trước mặt, nói với Phong Khả Nhi: "Không vừa nhi, ngươi biết những này linh văn sao?"

Phong Khả Nhi sau khi nhìn thấy, kích động nói: "Quen biết một chút, hơn nữa còn hết sức quen thuộc, xem ra này bán quỷ lão đầu ở vạn đạo bên trên là một tên phi thường lợi hại, ta biết một ít linh văn đều là xuất từ hắn tay, nhưng ta chưa từng thấy bản thân của hắn, ta trước cũng không biết những kia linh văn là làm sao đến, bây giờ nhìn lại, đều là hắn làm ra đến."

"Nếu là trần mới ở đây, hắn nên cũng sẽ rất kích động đi." Trầm Tường nói rằng: "Ngươi có biện pháp phá giải những này linh văn, để ta tiến vào bên trong sao?"

"Biện pháp là có, có điều cần một chút thời gian... Nếu là ngươi muốn bạo lực phá giải, như vậy lập tức liền có thể thành công, ngươi chỉ cần sử dụng Cửu Tiêu Thần Kiếm đem trên cửa linh văn phá hoại là được." Phong Khả Nhi nói rằng: "Ngươi Cửu Tiêu Thần Kiếm có thể xuyên thấu phía trên này tầng kia bảo vệ lực, trực tiếp phá hoại cửa lớn."

"Không! Ta cần khống chế này phiến cửa lớn, nếu là phá hoại, ẩn giấu ở người xung quanh đều có thể đi vào, này có thể không được, ta chờ ngươi." Trầm Tường muốn hoàn toàn khống chế hang núi này, tuy rằng hiện tại hắn còn không biết bên trong có món đồ gì.

Trầm Tường lấy tay đặt ở trên cửa chính linh văn trên, nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn kỹ những này linh văn.

Đột nhiên, vài cỗ khí tức kéo tới, để hắn bỗng nhiên cả kinh, Kỷ Hành Viễn cũng gấp bận bịu đi tới bên cạnh hắn.

"Là bọn họ đến rồi!" Kỷ Hành Viễn thấp giọng nói.

"Là ai?" Trầm Tường nhìn bốn phía, không nhìn thấy người bề trên.

"Người áo đỏ... Còn có một chút cái khác cường giả, đều là khá là có tiếng, nên vừa mới cái kia lục bào lão quỷ mật báo." Kỷ Hành Viễn cả giận nói: "Lão già này, lần sau ta gặp phải hắn nhất định phải khỏe mạnh giáo huấn hắn một phen, dĩ nhiên bẫy ta như vậy."

"Ông lão kia xem ra không xấu nha!" Trầm Tường cũng cảm thấy kỳ quái, Kỷ Hành Viễn lại bị hãm hại.

"Lão hồ ly này đương nhiên không xấu, nhưng rất gian trá." Kỷ Hành Viễn hừ một tiếng: "Tuyệt đối không nên để ta gặp phải hắn!"

Năm cái người áo đỏ xuất hiện, bọn họ xem ra phi thường già nua, sắc mặt nếp nhăn tầng tầng lớp lớp, xem ra hơi doạ người, bọn họ đều rất cao, xem ra vẫn tương đối cường tráng.

Ngoại trừ này năm cái người áo đỏ ở ngoài, còn có những người khác hơn mười người, trong đó ba cái là trung niên, còn lại đều là ông lão.

Một bà lão cười nói: "Kỷ Hành Viễn, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi! Ngươi nên là có biện pháp tiến vào bên trong sơn động này, ngươi nhưng là Vương Đạo bạn tốt, trong thiên hạ nên chỉ có ngươi có thể vào."

"Không sai! Kỷ Hành Viễn, vì chào mọi người, ngươi vẫn là nhanh lên một chút mở ra cánh cửa này đi!" Một ông già lạnh lùng nói: "Chúng ta cũng chờ đến thật khổ cực, chúng ta ẩn giấu ở này bốn phía nhiều năm, chính là vì chờ ngươi xuất hiện."

"Kỷ Hành Viễn, nếu không muốn chết, cũng sắp điểm mở ra." Người áo đỏ nói chuyện, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, nghe tới liền đáng sợ.

Kỷ Hành Viễn rất là phẫn nộ, nói rằng: "Ta cũng không có cách nào mở ra, ngươi buộc ta cũng vô dụng."

Nguyên bản hắn dự định lặng lẽ đến, nhưng bây giờ lại bị những người này phát hiện, rất rõ ràng chính là trước lão già áo bào xanh kia nói cho những người này.

"Đây chính là bằng hữu của ngươi đi! Khà khà." Một người áo đỏ cười quái dị một tiếng, lập tức hướng Trầm Tường xông tới.

Kỷ Hành Viễn nhất thời giận dữ, cũng ra tay ứng đối.

Người áo đỏ ra tay sau khi, những người khác cũng đều dồn dập ra tay, bọn họ hiện ra nhưng đã hẹn cẩn thận, hơn nữa mục tiêu của bọn họ đều là Trầm Tường.

Chỉ là mấy cái trong chớp mắt, Trầm Tường liền bị tóm lấy, Kỷ Hành Viễn tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng hắn đối mặt cường địch quá hơn nhiều.

"Ta và các ngươi liều mạng!" Kỷ Hành Viễn cả giận nói, chỉ thấy hắn người này đột nhiên trở nên phi thường đáng sợ, khắp khuôn mặt là gân xanh, trên người không ngừng tuôn ra một luồng cuồng bạo kình khí, phảng phất kìm nén một cơn lửa giận, hiện tại để này nguồn lửa giận nổ tung., "Các ngươi nhìn tiểu quỷ này, chúng ta đồng thời đối phó hắn." Một tên người áo đỏ nói, sau đó liên hướng về Kỷ Hành Viễn.

Lúc này chỉ có hai người nhìn Trầm Tường, bọn họ đều nắm lấy Trầm Tường cánh tay, dùng sức mạnh rất lớn đem Trầm Tường khóa lại, để Trầm Tường không thể động đậy.

Kỷ Hành Viễn lúc này đã ở cách đó không xa rừng rậm cùng đám người kia đại chiến lên, phẫn nộ Kỷ Hành Viễn còn là phi thường đáng sợ, mặc dù là hơn mười cường giả liên thủ, cũng đều không dám khinh thường, lo lắng sẽ bị Kỷ Hành Viễn đánh giết.

"Hai người các ngươi cho rằng có thể tóm lại ta sao?" Trầm Tường cười lạnh nói.

"Ồ? Ngươi tên tiểu quỷ này lẽ nào rất mạnh hay sao? Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi tại sao như vậy nhược? Còn cùng với Kỷ Hành Viễn, ngươi đến cùng là lai lịch gì!" Bà lão kia hỏi, đại lực nặn nặn Trầm Tường, muốn đem Trầm Tường nắm thống, thế nhưng Trầm Tường nhưng không hề có một chút phản ứng.