Chương 3109: Thần Dị Ma Tiên

>

Trầm Tường là cố ý ẩn giấu thực lực, hắn cũng không phải muốn xuất kỳ bất ý, mà là muốn kéo dài thời gian!

Hắn muốn làm hết sức kéo dài nhiều thời gian hơn, bởi vì một trận chiến đấu hạ xuống, cần hơn mười ngày cũng không nhất định, dù sao bọn họ đều là người hết sức mạnh mẽ, đại gia đều là gần như thực lực, cần thời gian rất dài cũng là bình thường sự tình.

Chiến đấu kéo dài cả ngày!

Trầm Tường đã rất lâu không có đánh qua chiến đấu như vậy, cái này cũng là hắn vì kéo dài thời gian mới cố ý đánh lâu như vậy, bằng không hắn thật là có khả năng vừa bắt đầu liền đem Viên Húc Phong giết chết.

"Tiểu tử này thật có thể háo!"

~~~m "Hắn lẽ nào đang trì hoãn thời gian hay sao?"

"Kéo dài thời gian là cái gì? Lẽ nào là vì cho Kỷ Hành Viễn tranh thủ thời gian?"

"Hắn chẳng lẽ không biết một khi đột phá, liền sẽ trực tiếp bị hút vào vạn đạo sao? Mặc dù Kỷ Hành Viễn đột phá, cũng không cách nào tới đối phó chúng ta, hắn cuối cùng vẫn phải là đàng hoàng đem Vô Đạo Linh Thần Đan giao ra đây."

"Kỷ Hành Viễn khẳng định nói với hắn! Vì lẽ đó có thể khẳng định, hắn không phải đang trì hoãn thời gian, mà là không cách nào sử dụng thanh kiếm kia."

"Quá nửa là như vậy, thanh kiếm kia lợi hại như vậy, nên có sử dụng hạn chế, lần trước hắn sử dụng một lần, bây giờ còn không quá khứ bao lâu, nên còn không thể sử dụng."

Mọi người ở bên cạnh suy đoán, bọn họ đều không cho là Trầm Tường đang trì hoãn thời gian, thế nhưng Trầm Tường nhưng một mực đang trì hoãn thời gian.

Rất nhanh, ba ngày liền quá khứ, Trầm Tường cùng Viên Húc Phong ở thời điểm chiến đấu đều là đem hết toàn lực, lúc này Viên Húc Phong cùng Trầm Tường chiến đấu đều không có kịch liệt như vậy, có thể thấy được hai người tiêu hao lớn bao nhiêu.

"Ngươi tiểu tử này cũng thật là có thể háo!" Viên Húc Phong trên khuôn mặt già nua tràn đầy mồ hôi hạ xuống, Trầm Tường cũng là thở hồng hộc, nhưng xem ra còn có thể tiếp tục tiếp tục đánh.

"Khà khà, ngươi muốn lấy được Vô Đạo Linh Thần Đan có thể không dễ như vậy!" Trầm Tường cười nói, lần thứ hai lao ra, tay không cùng Viên Húc Phong chiến đấu.

Hắn đấu pháp vô cùng đơn giản, liền khiến cho dùng Lưu Tinh Thần Kình cùng Chấn Thiên Chưởng phối hợp, cái khác các loại lợi hại chiêu số hắn đều không có sử dụng tới.

"Cũng được, xem ra ta đến lấy ra điểm bản lãnh thật sự đến, mới có tư cách được cái kia hạt Vô Đạo Linh Thần Đan." Viên Húc Phong đột nhiên cười gằn, lấy ra một cái màu đen roi.

Này roi xem ra khá là phổ thông, phi thường hắc, mặt trên không có cái gì khí tức tản mát ra, không giống trước hắn bên kia màu xanh lam thần đao xinh đẹp như vậy.

"Đây là cái gì?" Trầm Tường cau mày hỏi, nhìn thấy Viên Húc Phong lúc này biểu hiện tự tin như thế, hắn có chút bận tâm.

"Ta chỉ là đổi một món binh khí mà thôi, trên đường đổi binh khí là cho phép đi." Viên Húc Phong thay binh khí tốc độ phi thường nhanh, chính là đột nhiên rời xa Trầm Tường, sau đó đem thần đao để vào chứa đồ Thần khí bên trong.

Hắn có thể sử dụng chứa đồ Thần khí, nói rõ hắn khẳng định đến từ chính vạn đạo bên trong, chỉ bất quá hắn bây giờ có thể chứa đựng đồ vật rất ít, nhưng chứa đựng binh khí là đầy đủ.

"Cũng không có quy định là không thể thay đổi binh khí." Trầm Tường gật gật đầu.

Người ở chỗ này thật giống cũng không biết Viên Húc Phong đột nhiên đổi cây này màu đen roi dài là làm gì, Viên Húc Phong cùng bọn họ là cùng thời đại người, lẫn nhau trong lúc đó đều hiểu khá rõ, thế nhưng bọn họ cũng không biết Viên Húc Phong có này cây trường tiên.

Viên Húc Phong ở mọi người ngạc nhiên nghi ngờ bên dưới, nhanh chóng tiến công, hắn lúc này bộc phát ra tốc độ lại muốn so với trước nhanh hơn rất nhiều, rất hiển nhiên hắn còn áp chế lại một phần sức mạnh, dù sao hắn không thể giết Trầm Tường, vì lẽ đó thời điểm xuất thủ sẽ có bảo lưu.

Cái này cũng là Trầm Tường dự liệu được, hắn chỉ là không biết Viên Húc Phong roi đến cùng có tác dụng gì!

Đùng!

Viên Húc Phong ở phía xa liền đối với Trầm Tường giật một roi, tuy rằng cũng không hề đánh trúng, thế nhưng là không cần cùng Trầm Tường áp sát quá gần, điều này có thể phòng ngừa bị Trầm Tường khoảng cách gần công kích.

Vì lẽ đó Trầm Tường khoảng cách Viên Húc Phong rất xa liền muốn tách ra, này có lợi cho Viên Húc Phong xa đồ công kích.

Trong hai ngày sau đó, Viên Húc Phong đều ở dùng cây roi này cùng Trầm Tường chiến đấu, kết quả cùng trước gần như, ai cũng không có chiếm được ai tiện nghi!

"Cái tên này nhất định còn cất giấu cái gì!" Trầm Tường vẫn ở cảnh giác.

Trời đã đen, trong đêm khuya, đầy sao bị nùng vân che đậy, đen kịt một màu.

Viên Húc Phong cùng trước như thế, tiếp tục vung lên roi dài công kích Trầm Tường.

Bởi vì roi dài vốn là màu đen, vì lẽ đó bây giờ có thể cùng đêm đen dung hợp được, dùng con mắt đến xem, vẫn tương đối khó khăn.

Trầm Tường cũng chỉ là thông qua âm thanh cùng vung roi thì sản sinh yếu ớt gợn sóng để phán đoán roi khoảng cách.

Viên Húc Phong trước sau như một như trước như thế vung lên màu đen roi dài, Trầm Tường phán đoán roi dài quật phạm vi sau khi liền vội vàng tách ra.

Thế nhưng, lần này roi dài đánh tới sau khi, dĩ nhiên cùng trước không giống, lại như là một cái linh hoạt xà đột nhiên đuổi theo, màu đen roi dài cũng đã thoát ly Viên Húc Phong tay, trong nháy mắt liền phi thoan đến Trầm Tường trên người, cũng không phải đánh đánh tới, mà là tốc độ cực nhanh đem Trầm Tường buộc chặt lên.

Trầm Tường cảm giác được thân thể bị chăm chú ghìm lại sau khi, lập tức rõ ràng Viên Húc Phong ý đồ.

Mọi người sau khi nhìn thấy, đều không thể không khâm phục Viên Húc Phong này một tay, trong lòng thầm mắng Viên Húc Phong con lão hồ ly này!

"Ngươi có muốn hay không chịu thua đây?" Viên Húc Phong cười tủm tỉm nói rằng.

Lúc này Trầm Tường bị cái kia màu đen roi dài đem thân thể buộc chặt lên, chỉ lộ ra một cái đầu, hơn nữa còn đang không ngừng co rút nhanh lên.

Để Trầm Tường cảm thấy đáng sợ chính là, này roi dài phi thường quỷ dị, mặc kệ hắn dùng sức thế nào, nhưng sức mạnh cũng giống như là sẽ bị hấp thu như thế, dẫn đến hắn không cách nào tránh thoát này như là có sinh mệnh roi dài như thế.

Trầm Tường trước cũng sử dụng tới Ngạo Thế Thanh Long đi lặc khẩn người khác, mà hiện tại hắn cũng bị người khác dùng phương thức giống nhau khẩn ghìm lại, chỉ có điều vật này xem ra cũng không phải cái gì thú loại, mà là một cái phi thường thần kỳ đồ vật.

"Cái tên này quả thật có một tay! Xem ra cũng bị hắn được một hạt Vô Đạo Linh Thần Đan."

"Tuy rằng có chút vô liêm sỉ, nhưng không có gì để nói nhiều, dù sao hắn không có xúc phạm quy tắc."

"Không sai, hắn này kỳ quái màu đen roi dài cũng coi như là binh khí, chỉ có điều nắm giữ rất kỳ dị năng lực mà thôi."

Cái kia mười bảy cái ông lão đều cho rằng Trầm Tường thua chắc rồi, cứ việc Trầm Tường lúc này còn đang giãy dụa, thế nhưng bọn họ đều nhận định Trầm Tường không có bất cứ cơ hội nào, trừ phi chịu thua, bằng không căn bản là không có cách tránh thoát này kỳ quái màu đen roi dài.

Trầm Tường không ngừng giẫy giụa, lúc này hắn đã ngã xuống mặt đất, lại như là một cái sâu như vậy lăn lộn, còn không ngừng phát sinh từng trận tiếng gầm nhẹ.

"Ta mấy chục thanh, nếu là ngươi lại không chịu thua, ta liền muốn xin lỗi." Viên Húc Phong cười lạnh nói, hiện tại Trầm Tường đã bị hắn hạn chế, có thể nói có thể làm cho hắn tùy ý chà đạp, vì lẽ đó phi thường bình tĩnh.

Này màu đen roi nhưng là hắn ẩn giấu đi thực lực, chuyên môn dùng để phòng thân, có thể thấy được hắn phi thường cẩn thận, mặc dù hắn rất mạnh, nhưng đều không có thả xuống cảnh giác.

Đối với hắn hết sức quen thuộc những cường giả kia, đều âm thầm hoảng sợ, bọn họ nhận thức Viên Húc Phong rất lâu, cũng không biết Viên Húc Phong có loại này lợi hại đồ vật, nếu là bọn họ cùng Viên Húc Phong phát sinh xung đột, Viên Húc Phong đột nhiên thả ra vật này đến, bọn họ khẳng định cũng không chống đỡ được, cuối cùng cũng chỉ là một con đường chết.