Chương 3138: Thần Bí Cuồng Lực

>

Trầm Tường phi hành ở rất cao trong trời cao, sử dụng phản sức mạnh đem mình ẩn giấu đi, bởi vậy thì sẽ không như vậy dễ dàng bị phát hiện.

"Cũng không biết cái tên này lúc nào mới có thể tỉnh lại." Trầm Tường vỗ vỗ cái kia màu xanh lục con nhộng, hắn vốn định trở về Đan Thần Bí Cảnh, nhưng là vừa lo lắng sẽ đem Thiên Cổ Thần tộc người dẫn tới chỗ đó đi...

Hắn từ Thạch Tùng Khang trong miệng đã tìm tới Thiên Cổ Thần tộc đại khái thực lực, vẫn là rất mạnh, nếu là bị bọn họ phát hiện Đan Thần Bí Cảnh tồn tại, bị bọn họ nghĩ biện pháp công phá, vậy coi như không tốt.

Vì không khỏi xảy ra chuyện như vậy, Trầm Tường mới không dự định đi Đan Thần Bí Cảnh.

Đêm khuya, Trầm Tường để đĩa ném trôi nổi ở trong trời cao, đình ở phía trên, hắn hiện đang không có phi hành, hắn cũng cần nghỉ ngơi, hiện tại hắn cũng không có cảm ứng được có Thiên Cổ Thần tộc người lại đây.

"Quái sự, làm sao một khi buổi tối liền có động tĩnh?" Trầm Tường nhìn kỹ màu xanh lục cự con nhộng hô hấp, sau đó nhìn chung quanh, cũng không phát hiện có cái gì không đúng.

Ngay ở hắn cảm thấy phi thường nghi hoặc thời điểm, phát hiện màu xanh lục cự con nhộng mặt ngoài tràn ra một trận màu xanh nhạt khí vụ.

Để hắn cảm thấy khó mà tin nổi chính là, này trận màu xanh lục khí vụ xuất hiện sau khi, để hắn cảm ứng được một tia Ngạo Thế cuồng lực!

"Lẽ nào những này là Ngạo Thế cuồng lực hay sao?" Trầm Tường vội vàng hấp thu một điểm đi vào, điều này làm cho hắn càng thêm bất ngờ, bởi vì hắn đem những này màu xanh lục khí vụ hấp thu sau khi đi vào, phát hiện Ngạo Thế cuồng lực phi thường nồng nặc.

"Những này Ngạo Thế cuồng lực chính đang tung bay ra, nói cách khác đây là từ bên trong tràn ra tới, nếu là ta không hấp thu, sẽ lãng phí đi." Trầm Tường lập tức vận chuyển Thôn Phệ Ma Công, nhanh chóng hấp thu màu xanh lục cự con nhộng mặt ngoài không ngừng tràn ra tới màu xanh lục khí vụ, những này màu xanh lục khí vụ bên trong ẩn chứa lượng lớn Ngạo Thế cuồng lực.

"So với ta thông qua Thông Thiên mạch hấp thu thời điểm nhanh hơn nhiều."

Trời đã sáng, Trầm Tường mở mắt ra, hắn không có lại cảm ứng được Ngạo Thế cuồng lực tiến vào trong cơ thể hắn, hắn vừa mở mắt nhìn, màu xanh lục cự con nhộng lúc này không nhúc nhích, cũng không lại thả ra loại kia màu xanh lục khí vụ.

"Đình chỉ! Lẽ nào chỉ có ở vào buổi tối mới phải xuất hiện?" Trầm Tường âm thầm suy đoán.

Ban ngày, không có màu xanh lục khí vụ tràn ra tới, Trầm Tường có chút thất vọng, có điều một buổi tối hấp thu cũng làm cho hắn Ngạo Thế cuồng lực tu vi tăng tiến không ít!

"Vạn Đạo chi nguyên là màu xanh lục, tràn ra tới khí vụ cũng là màu xanh lục, lẽ nào này có liên quan gì sao? Nếu là có quan hệ, ngươi được một Vạn Đạo chi nguyên, chẳng phải là có thể làm cho mình Ngạo Thế cuồng lực tăng nhanh như gió?" Phong Khả Nhi nói rằng.

"Này ngược lại không tệ, chỉ có điều ta muốn làm sao mới có thể tìm được Vạn Đạo chi nguyên đây?" Trầm Tường cũng không có Thiên Cổ Thái Thú vương loại kia có thể cảm ứng được Vạn Đạo chi nguyên năng lực, hắn không biết muốn đi chỗ nào mới có thể tìm được Vạn Đạo chi nguyên.

Phong Khả Nhi nói rằng: "Ngươi hỏi một chút hắn liền biết rồi, chờ hắn tỉnh lại hỏi lại hắn, hắn khẳng định biết muốn làm sao tìm kiếm, ngươi nhưng là giúp hắn một tay, mới có thể làm cho hắn tìm tới Vạn Đạo chi nguyên, bằng không hắn mới không thể nhanh như vậy liền trở nên mạnh mẽ đây."

Trầm Tường gật gật đầu, đã quyết định chờ cái này Thiên Cổ Thái Thú vương sau khi tỉnh lại, liền để hắn hỗ trợ đi tìm Vạn Đạo chi nguyên.

Trời đã sáng, Trầm Tường tiếp tục để Lục Đạo Thần Kính lơ lửng ở giữa trời cao, bởi vì ở vào buổi tối bọn họ đều không có gặp phải người nào, hắn cảm thấy nơi này có thể yên tâm dừng lại.

Trầm Tường lúc này có thể là phi thường chờ mong đêm đen giáng lâm, như vậy hắn liền có thể xác định màu xanh lục cự con nhộng có phải là chỉ có ở buổi tối mới có thể thả ra loại kia màu xanh lục khí vụ.

Chạng vạng đến, Trầm Tường nhìn sắc trời, kiên trì chờ đợi, chẳng mấy chốc sẽ buổi tối!

Thế nhưng, sự tình cũng không có hắn tưởng tượng bên trong tốt đẹp như vậy, hắn còn tưởng rằng có thể bình an đợi được đêm đen, cũng không định đến hắn bỗng nhiên cảm ứng được một luồng khí tức từ đằng xa truyền đến, này vẫn là hắn thả ra ngoài ở bốn phương tám hướng tìm coi phệ thiên thử cảm ứng được, tuy rằng chỉ có phi thường yếu ớt một điểm khí tức, nhưng hắn nhưng có thể từ điểm đó khí tức phân biệt ra được đây chính là Thiên Cổ Thần tộc người khí tức, hơn nữa còn phi thường mạnh mẽ.

"Chỉ có hai cỗ khí tức, hẳn là hai cái Thiên Cổ Thần tộc người đến nơi này, bọn họ rất rõ ràng là hướng về phía chúng ta đến." Trầm Tường nhìn một chút màu xanh lục cự con nhộng, có thể kết luận đi ra.

Hắn đã thôi thúc Lục Đạo Thần Kính phi hành lên, hiện tại hắn vẫn không có sử dụng lực lượng không gian tiến hành thuấn di, hắn lo lắng đối phương sẽ ở không gian đường hầm bên trong tiệt đình đến, nếu là ở bên trong tiệt đình, bình thường đều sẽ sạn xạ rất mạnh không gian rung động, nếu là ứng đối không được, chính mình sẽ theo bị xé rách không gian đường hầm mà biến thành mảnh vỡ.

Trầm Tường hiện tại mang một con như vậy màu xanh lục cự con nhộng, không phải bị bất đắc dĩ, hắn không muốn mạo hiểm, đến thời điểm hại màu xanh lục cự con nhộng bên trong đại tinh tinh liền không tốt.

"Những người này đến cùng là làm sao đuổi theo? Ta rõ ràng rất cẩn thận, nhưng vẫn bị lần theo đến." Trầm Tường thôi thúc Lục Đạo Thần Kính nhanh chóng phi hành lên, muốn xin nhờ phía sau cái kia hai tên Thiên Cổ Thần tộc người.

Này cũng không dễ dàng, bởi vì cái kia hai tên Thiên Cổ Thần tộc người bản thân tốc độ liền rất nhanh, hơn nữa bọn họ thật giống có thể bất cứ lúc nào khống chế Trầm Tường hành tung, mặc dù Trầm Tường có thể bỏ qua bọn họ, nhưng cũng chỉ là tạm thời, bọn họ đều là có thể rất nhanh sẽ đuổi theo, căn bản là không có cách bỏ qua, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ bị tóm lấy.

"Đến giết chết bọn họ." Phong Khả Nhi nói rằng: "Có biện pháp sao?".

"Tạm thời không có!" Trầm Tường nói rằng: "Nếu như thực sự không được, ta chỉ có thể từ Lục Đạo Thần Kính đem tên kia thả ra, cái tên này hiện tại nên đã gần như điên mất rồi, đến thời điểm hắn nhất định sẽ nghe ta."

Trầm Tường mang theo màu xanh lục cự con nhộng, cũng không tiện xông lên chiến đấu, hắn không cách nào đem màu xanh lục cự con nhộng để vào U Dao Sơn Trang hoặc là cái khác pháp bảo chứa đồ bên trong, mà đơn độc bãi ở bên ngoài, lại quá nguy hiểm, không thể để cho hắn yên tâm cùng người khác chiến đấu.

"Phía trước chính là người nào!" Một tên Thiên Cổ Thần tộc người nhìn thấy Trầm Tường Lục Đạo Thần Kính mặt trên có một màu xanh lục cự con nhộng, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, đồng thời cũng cảm thấy vui mừng, bởi vì bọn họ vẫn tới kịp, nếu là chờ bên trong Thiên Cổ Thái Thú vương phá kén mà ra, bọn họ liền phiền phức lớn rồi.

"Ta là các ngươi tổ tông, các ngươi này đám đứa trẻ chẳng ra gì tôn, còn không mau quỳ xuống đến, đuổi theo ngươi tổ tông làm gì." Trầm Tường lập tức trở về đáp: "Tất cả đứng lại cho ta, không cho lại truy ta."

Trầm Tường đương nhiên chỉ là mò mẫm, mặc dù đối phương không quen biết hắn, hắn cũng không muốn để cho đừng làm cho biết hắn tham dự chuyện này.

"Muốn chết!" Thiên Cổ Thần tộc người cũng là có tổ tông, lúc này có người giả mạo bọn họ tổ tông, đây chính là tương đương với đang làm nhục bọn họ tổ tông, điều này làm cho bọn họ giận tím mặt.

Thế nhưng bọn họ cũng vô cùng cảnh giác, bởi vì có thể mang theo màu xanh lục cự con nhộng khắp nơi bay loạn người, thực lực khẳng định không yếu, bọn họ suy đoán người này nói không chắc chính là được mở ra không gian đường hầm trận bàn người!