Chương 3166: Trường Thi Học Tập

>

Thiên Đan trang chủ xem thấy mọi người lúc này đều phi thường chờ mong bắt đầu thi đấu, trong lòng cũng rất là cao hứng, lúc này nơi này tụ tập nhiều như vậy thiên tài, nếu là đều thua với hắn đan linh, như vậy đến thời điểm hắn là có thể thoả thích cười nhạo những thiên tài này.. Chương mới thật nhanh.

Nhiều như vậy thiên tài cũng không bằng hắn luyện chế một hạt đan, nói đến có thể là phi thường mặt dài sự tình.

"Các vị, bởi vì xuất hiện một điểm tiểu tình hình, vì lẽ đó thi đấu lùi lại một canh giờ, bởi vậy, mọi người cũng có thể có càng thêm đầy đủ thời gian chuẩn bị." Thiên Đan trang chủ đột nhiên nói rằng, sau đó mang theo cái kia đan linh vội vàng rời đi, cũng không biết hắn gặp phải cái gì việc gấp.

Thiên Đan trang chủ đi rồi, mọi người lại oán giận liên tục, nguyên vốn sẽ phải bắt đầu rồi, dĩ nhiên lại lùi lại, điều này làm cho bọn họ cảm thấy rất là chán.

"Mặc kệ hắn, ta sấn hiện tại cố gắng luyện chế một chút!" Trầm Tường nói rằng: "Ông chủ, ngươi có hóa cuồng thần đan 'Dược' tài sao?"

"Đương nhiên là có, ngươi hiện tại liền muốn luyện chế?" Nhạc Diệc Nhiên hơi kinh ngạc, hiện tại mới bắt đầu học tập, này có chút không được, nếu là đang luyện chế thời điểm tiêu hao rất lớn, sẽ ảnh hưởng trạng thái.

"Đúng!" Trầm Tường gật đầu nói, bởi vì trước hắn không có luyện chế quá hóa cuồng thần đan, bây giờ còn có thời gian, hắn cũng có thể sấn hiện tại tốt thật quen thuộc quen thuộc, chờ một chút đang luyện chế thời điểm thì sẽ không như vậy xa lạ.

Trận tỉ thí này đối với Trầm Tường tới nói cũng là phi thường trọng yếu, chỉ cần thắng lợi liền có thể được đan linh, mà hắn phi thường muốn lấy được đan linh.

Không chỉ là hắn muốn lấy được, người ở chỗ này đều nghĩ tới.

Nhạc Diệc Nhiên cho Trầm Tường ba cái lá cây, nói rằng: "Cái này gọi là cuồng thần diệp, là cuồng thần thụ mặt trên lá cây, bình thường chỉ cần ba cái lá cây liền có thể luyện chế một lò! Nếu như là tỷ thí, phỏng chừng sẽ hạn chế dược liệu. Vì lẽ đó ngươi hiện tại trước hết luyện chế ba mảnh cuồng thần diệp đi."

Cuồng thần diệp là màu đỏ, xem ra như là lá phong, thế nhưng muốn so với lá phong càng thêm hồng, hơn nữa còn rất dầy, ở thịt lá bên dưới có món đồ gì đang lưu động lên, như là huyết dịch như thế.

Cầm trong tay cũng có nhất định phân lượng, có chút nặng nề.

"Được!" Trầm Tường nhận lấy lá cây, đem để vào Thiên Sáng Đỉnh Lô bên trong, sau đó bắt đầu luyện chế.

"Cái tên này hiện tại liền bắt đầu luyện đan? Lẽ nào là đối với mình không có lòng tin sao?" Một người nhìn thấy Trầm Tường ở quảng trường bên cạnh bày lò luyện đan, không khỏi nở nụ cười.

"Thời điểm như thế này còn ở luyện đan, hơn nữa còn là luyện chế hóa cuồng thần đan, này là phi thường không sáng suốt nha!"

"Chính là, luyện chế một lò đan có thể là phi thường tiêu hao tinh thần, phỏng chừng hắn kẻ nhân loại này lo lắng chờ một chút phát huy không được, vì lẽ đó hiện tại quen thuộc quen thuộc."

"Cũng được, chúng ta hiện tại cũng có thể nhìn hắn trình độ!"

Nhạc viêm phía sau cái kia mấy cái nhạc gia con cháu nghe thấy mọi người đều đang bàn luận Trầm Tường, một người trong đó đột nhiên mở miệng nói rằng: "Hắn cũng không phải đại biểu chúng ta Nhạc gia, bọn họ cùng chúng ta Nhạc gia không có bất cứ quan hệ gì."

"Chúng ta Nhạc gia có thể không tiếp thu người này, này đều là Nhạc Diệc Nhiên chính hắn cá nhân hành vi."

"Vì lẽ đó các ngươi nói hắn là tốt rồi, tuyệt đối không nên kéo lên chúng ta Nhạc gia."

Nhạc gia người phi thường lo lắng Trầm Tường sẽ ảnh hưởng đến mặt mũi của bọn họ, cho nên đối với mọi người thanh danh chuyện này.

Trầm Tường vừa bắt đầu luyện chế liền phi thường thông thuận, rất nhanh sẽ dung hợp, lúc này hắn bắt đầu sử dụng diễn sinh pháp.

Diễn sinh pháp năng diễn sinh ra càng nhiều 'Dược' tinh thể, 'Dược' lực càng thêm dày đặc, cũng có thể ngưng ra càng nhiều đan đến.

"Rất thuận lợi!" Trầm Tường tính toán một chút thời gian, đột nhiên nhíu mày đến: "Vẫn là quá chậm, chỉ là diễn sinh một lần, liền dùng mất không ít thời gian, phỏng chừng hiện tại là không cách nào ngưng đan."

"Tiểu Khả Nhi, ngươi giúp một chút ta." Trầm Tường tính toán một chút thời gian, một canh giờ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, mà hiện tại hắn cũng chỉ là vừa diễn sinh ra chín đám dược tinh thể mà thôi.

"Không kịp nha!" Phong Khả Nhi nói rằng: "Nếu như ngươi ở tỷ thí thời điểm tuyệt đối không nên diễn sinh ra chín đám tiểu tinh thể đến!"

Thiên Đan trang chủ đã đi ra, hắn đi sau khi lên đài, vừa muốn tuyên bố tỷ thí bắt đầu, lại đột nhiên truyền đến "Ầm" một tiếng, mọi người lập tức nhìn thấy quảng trường bên cạnh, chỉ thấy chỗ ấy lượn lờ một trận đan hương.

Trầm Tường lại bạo lô!

Nhạc Diệc Nhiên sau khi nhìn thấy, không khỏi lắc đầu nở nụ cười, hắn tự nhiên không nghi ngờ Trầm Tường thực lực, hắn phản mà biết Trầm Tường dụng ý.

"Cái tên này lại... Lại nổ lô, ha ha ha..."

"Còn tưởng rằng hắn luyện tập thời điểm sẽ chắc chắn một ít, không nghĩ tới lại thất bại, chuẩn bị liền muốn bắt đầu tỷ thí, còn xảy ra chuyện như vậy, chuyện này với hắn ảnh hưởng rất lớn."

"Nhân loại chính là nhân loại, cũng chỉ có điểm ấy trình độ mà thôi."

Trầm Tường vẻ mặt tự nhiên, hắn là cố ý bể mất, ngược lại hắn biết mình đã tiếp cận thành công, chỉ có điều bởi vì hắn diễn sinh ra quá nhiều dược tinh thể, dẫn đến thời gian không kịp, nếu là hắn diễn sinh ít một chút, vậy căn bản không là vấn đề.

"Ha ha, lâm tái trước luyện tập một chút cũng không có gì, thất bại liền thất bại, ngược lại bất luận ngươi thất bại hay là thành công, đều sẽ không ảnh hưởng ngươi đón lấy thi đấu thì thành tích." Thiên Đan trang chủ nhìn thấy Trầm Tường đi lên đài, vỗ vỗ Trầm Tường vai cười nói.

"Có điều hắn mới vừa mới thành công hay là thất bại, ngược lại hắn cuối cùng đều không phải số một, đúng không!" Dưới đáy có người trào phúng cười nói, mọi người nghe được sau khi, cũng ầm ầm nở nụ cười.

Nhân loại ở Thiên Cổ Thần tộc người bên trong liền nhất định sẽ bị cười nhạo, Trầm Tường đã tập mãi thành quen, hắn đến tham gia thi đấu là vì tăng lên chính mình, là vì được đan linh, chỉ cần hắn cuối cùng có thể được đan linh, mặc dù bị cười nhạo cũng không có gì, ngược lại hắn cũng sẽ không thiếu một cọng lông.

"Mỗi người chỉ có hai phân dược liệu, cũng chỉ có thể luyện chế hai phân dược liệu, hơn nữa lò luyện đan là sử dụng chúng ta cung cấp, tuy rằng không tính là loại tốt nhất kia, nhưng tuyệt đối có thể cho ngươi môn thoả mãn."

Thiên Đan trang chủ phất phất tay, để người đem từng cái từng cái lò luyện đan mang lên, đặt ở những thầy luyện đan này trước mặt.

Tham gia thi đấu luyện đan sư tổng cộng có hơn một trăm tên, không tính quá nhiều, nhưng cũng đều là Thiên Cổ Thần tộc bên trong tuổi trẻ luyện đan sư, mỗi một người đều là thiên tài.

Có thể lập tức nhìn thấy nhiều như vậy thiên tài ở chỗ này tỷ thí, cũng có thể khiến người ta mở mang tầm mắt.

Trầm Tường cẩn thận kiểm tra một chút cái kia lò luyện đan, phẩm chất xác thực rất tốt, hắn phi thường hài lòng, có điều vẫn còn có chút người oán giận, dù sao bọn họ đều là công tử ca, trước đây sử dụng lò luyện đan có thể đều là phi thường cao quý loại kia.

"Dược liệu lò luyện đan đều đã vào vị trí của mình, các ngươi hiện tại có thể bắt đầu rồi."

Thiên Đan trang chủ nói xong, liền lập tức đem đồng hồ cát cho xoay chuyển lại đây, sau đó tỷ thí bắt đầu rồi.

Vừa bắt đầu, mọi người liền lập tức kinh ngạc thốt lên lên, chỉ thấy tên quần áo hào hoa phú quý Thiên Cổ hoàng tử trên người bốc lên một trận kim quang, liền lò luyện đan đều đang giải phóng ra loại này quang hà đến.

"Đây là Thiên Cổ thần hỏa, chỉ có Thiên Cổ người của hoàng thất mới có thể thả ra ngoài, thực sự là lợi hại!"

"Hắn nhưng là lập tức liền luyện chế hai phân dược liệu!"

"Không hổ là Thiên Cổ trong hoàng thất thiên tài!"

"Vừa bắt đầu liền luyện chế hai phân, không biết hắn cuối cùng ra đan bao nhiêu hạt!"

Mọi người ở đây đem tầm mắt tập trung ở ngày này cổ hoàng tử trên người thì, một mặt khác hóa cuồng đan linh cũng có động tĩnh rất lớn, trên người bốc lên lúc thì đỏ quang, loại kia ánh sáng chiếu bắn ra, khiến người ta cảm thấy bỏng cực kỳ, đây là một loại phi thường kỳ quái hỏa diễm, nhìn đều rất nóng.