Chương 3161: Hóa Cuồng Thần Đan

>

Trầm Tường đi tới, hỏi: "Sẽ là chuyện quan trọng gì?"

Nhạc Diệc Nhiên lắc đầu nở nụ cười, cùng Trầm Tường đi vào trong sảnh (Ngạo Thế đan thần 3173 chương).

"Ta không phải mới vừa nói sao, chủ nhân của sơn trang này muốn tuyên bố một việc lớn." Nhạc Diệc Nhiên uống một hớp trà.

"Hắn không phải nói muốn ở Thiên Đan đại sẽ lúc mới bắt đầu tuyên bố sao?" Trầm Tường nói rằng: "Làm sao hiện tại liền muốn bắt đầu tuyên bố?"

"Phỏng chừng là ngồi không yên." Nhạc Diệc Nhiên cười nói: "Mặc kệ hắn, đến thời điểm chúng ta đi nhìn liền biết đến rồi."

Hoàng hôn, Nhạc Diệc Nhiên mang theo trầm (m tường đi tới trang chủ tòa nhà, chỗ ấy càng thêm lớn, tòa nhà phía trước chính là một quảng trường khổng lồ, lúc này rất nhiều người cũng đã ở nơi đó.

Trầm Tường cùng Nhạc Diệc Nhiên đi tới, Nhạc Diệc Nhiên liền mang theo Trầm Tường đi tới phía trước nhất, ở phía trước nhất có tòa ghế tựa, Nhạc Diệc Nhiên loại này thượng tân có một bàn ghế, nhưng bọn họ chỉ có hai người, vì lẽ đó hai người tọa một bàn, hơn nữa những người khác đều là ngồi đầy.

"Này nhưng là một cái nhân loại nha!" Sát vách bàn kia có người kinh ngạc nói, âm thanh tràn ngập xem thường, những người khác sau đó cũng quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

"Này không phải nhạc lão sao? Nhân loại này có chỗ đặc biệt gì?" Một ông già cười hỏi.

"Cũng không chỗ đặc biệt gì, chỉ là sẽ luyện chế cuồng lực đan tốt hơn mà thôi, có thể đem Chân gia Chân Minh Huy đánh bại." Nhạc Diệc Nhiên nói rằng.

"Nguyên lai Chân Minh Huy chính là hắn đánh bại nha! Vẫn tính có chút bản lãnh, bằng không cũng không thể bị ngươi vừa ý, nhân loại này có phải là cũng dùng Thiên Cổ Thần tộc người huyết mạch? Làm sao sẽ lợi hại như vậy?" Ông lão kia âm thanh quái gở, phảng phất có chút đố kị.

Chân Minh Huy bị đánh bại sự tình rất nhiều người đều nghe nói, lần tụ hội này chính là để trẻ tuổi luận bàn, mà Chân Minh Huy ở trẻ tuổi bên trong có thể coi là có chút tên tức giận, có điều nhưng bại bởi một người, hướng về một cửa hàng chưởng quỹ quỳ xuống nhận sai, đây chính là rất lớn sỉ nhục nha.

Mà ở rất nhiều Thiên Cổ Thần tộc người trong mắt, bại bởi một kẻ loài người muốn so với quỳ xuống nhận sai càng thêm sỉ nhục, vì lẽ đó Chân Minh Huy hiện tại nhưng là hận thấu Trầm Tường.

Nhạc Diệc Nhiên đột nhiên mạnh mẽ trừng một chút phụ cận những người kia, thả ra một luồng uy thế, để bọn họ không dám lại chê cười.

"Hừ, đánh bại Chân Minh Huy có gì đặc biệt? Đánh bại Chân Minh Huy, lại liền dám tới nơi này tham gia loại này đại hội!" Mặt sau một nam tử cười lạnh nói.

Nhạc Diệc Nhiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy nam tử này ăn mặc vàng son lộng lẫy, rất là quý khí, hơn nữa phía sau còn theo một đám người, hắn chỉ là hừ một tiếng, không nói thêm gì.

"Người kia là ai?" Trầm Tường phi thường hiếu kỳ, cho Nhạc Diệc Nhiên truyền âm hỏi dò. Hắn nhìn ra được Nhạc Diệc Nhiên có chút kiêng kỵ người này.

"Thiên Cổ hoàng thất thành viên, hẳn là một hoàng tử." Nhạc Diệc Nhiên nói rằng: "Ta rất đáng ghét Thiên Cổ hoàng thất, bọn họ sớm muộn có một ngày sẽ xong đời, ngươi không cần để ý tới bọn họ."

Nhạc Diệc Nhiên cùng Trầm Tường lúc này đều nhìn về phía trước cái kia đài cao, không tiếp tục để ý cái này thượng tân ghế các loại đối với bọn họ chê cười.

Trầm Tường không nghĩ tới Thiên Cổ Thần tộc người lại như vậy bài xích nhân loại, bởi vì ở này thượng tân tịch bên trong, chỉ có hắn một người là người loại, cái khác đều là Thiên Cổ Thần tộc người, bọn họ cho rằng đem một người làm đi vào, là chịu đến rất lớn sỉ nhục.

Nguyên bản bọn họ cho rằng như vậy châm chọc, Nhạc Diệc Nhiên sẽ làm Trầm Tường rời đi, thế nhưng Nhạc Diệc Nhiên nhưng thờ ơ không động lòng, mặc dù Trầm Tường phải đi, hắn cũng sẽ không để cho Trầm Tường rời đi.

"Trang chủ đến rồi!" Một người đột nhiên hô.

"Nhanh để trang chủ đem cái kia người đến lấy đi đi."

"Như thế nhỏ yếu một kẻ loài người, hắn liền không sợ bị chúng ta khí thế cho hù chết sao?"

"Chính là chính là!"

Trầm Tường nhìn thấy người trang chủ kia, là một cao cao đại đại ông lão, đầy mặt nghiêm túc, hắn vừa xuất hiện sau khi, tất cả mọi người không dám nói chuyện lớn tiếng, hắn thật giống cũng biết Trầm Tường sự tình, có điều hắn cũng không có như những người khác như thế bài xích nhân loại, cũng không biết là tại sao, điều này làm cho đang ngồi Thiên Cổ Thần tộc mọi người cảm thấy nghi hoặc.

"Xem ra hắn là thật sự đi qua Vạn Đạo bên trên." Nhạc Diệc Nhiên cho Trầm Tường truyền âm, cười nói: "Bởi vì ở Vạn Đạo bên trên, một ít nhân loại là rất mạnh mẽ, còn có thể luyện chế đan linh, hắn là không dám coi khinh nhân loại."

"Hóa ra là như vậy nha!" Trầm Tường hiện tại cũng rõ ràng tại sao Nhạc Diệc Nhiên thái độ đối với hắn sẽ như vậy, hóa ra là biết nhân loại cũng có thể rất mạnh.

"Các vị, ta để cho các ngươi đi tới nơi này, là muốn để cho các ngươi mở mang ta thành quả." Trang chủ mặt nghiêm túc trên lộ ra một tia nụ cười đắc ý, sau đó vẫy vẫy tay, chỉ thấy một tên mặc áo lam anh tuấn nam tử từ phía dưới đi lên.

Nhìn thấy tên này nam tử mặc áo lam, Nhạc Diệc Nhiên nhất thời hoàn toàn biến sắc, mà Trầm Tường cũng cảm giác được một ít hơi thở phi thường quen thuộc...

Là đan khí tức, hơn nữa là loại kia phẩm chất phi thường cao đan mới có khí tức, ở trước đây không lâu, Trầm Tường liền luyện chế quá loại này đan, vì lẽ đó hắn hết sức quen thuộc loại khí tức này, lúc này trái tim của hắn cũng ở đập bịch bịch, bởi vì nam tử mặc áo lam kia chính là một đan linh!

Người trang chủ này thành công, hắn luyện chế thành công ra đan linh đến!

Dưới đáy cũng có mấy lão già nhìn ra rồi, chỉ có biết đan linh sự tình người, mới sẽ kinh ngạc như thế!

"Đây là ta to lớn nhất thành quả." Trang chủ cười ha ha, cười đến phi thường đắc ý.

"Đây là cái gì thành quả?" Mấy người cảm thấy phi thường nghi hoặc, bọn họ biết nam tử mặc áo lam này khác với tất cả mọi người, thế nhưng là không thấy được đây là cái gì.

"Đây là hóa cuồng thần đan!" Nhạc Diệc Nhiên đột nhiên nói rằng, lời nói của hắn để rất nhiều người càng thêm nghi hoặc, những này Thiên Cổ Thần tộc người tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng bọn họ nhưng không làm sao biết đan linh sự tình.

Trang chủ đối với Nhạc Diệc Nhiên khẽ mỉm cười: "Nhạc huynh quả nhiên là kiến thức rộng rãi nha, không ngại ngươi cho chào mọi người dễ bàn nói chuyện này!"

Nhạc Diệc Nhiên đứng dậy, cao giọng nói rằng: "Nếu như đem bất kỳ một hạt Ngạo Thế cuồng đan phẩm chất luyện chế đến mức tận cùng thời điểm, sẽ sinh ra đan linh, đan linh thực lực phi thường đáng sợ, bản thân liền nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ Ngạo Thế cuồng lực, mà tự thân còn hiểu đến luyện đan, còn có thể thông qua thân thể của chính mình nhanh chóng ngưng đan đi ra, quan trọng nhất chính là đối với chủ nhân tuyệt đối trung thành."

Sau đó, trang chủ lại tiến một bước giải thích đan linh sự tình, để rất nhiều người hô to khó có thể tin.

Rất nhiều người đều không thể tin được, bởi vì này vốn là để người không thể tưởng tượng nổi sự tình, thế nhưng bọn họ nhìn thấy Nhạc Diệc Nhiên cùng với mấy cái ở Thiên Cổ Thái Giới luyện đan lĩnh vực đều phi thường có tiếng vọng lão luyện đan sư biểu hiện, liền biết này không phải giả.

Luyện chế ra đan linh, liền có thể nắm giữ sức mạnh càng thêm cường đại, nếu là luyện chế nhiều ra một ít, cái kia chẳng phải là phi thường đáng sợ?

Trầm Tường trong lúc vô tình nhìn một chút ngày đó cổ hoàng thất hoàng tử, sắc mặt dĩ nhiên có chút không dễ nhìn, Trầm Tường đoán chừng một chút, cảm thấy là người hoàng tử kia có thể có thể cảm giác được bọn họ hoàng thất địa vị chịu đến uy hiếp.

"Nhạc lão, ngươi biết đan linh chuyện này, nhưng ngươi nhưng không có luyện chế ra đến, thực sự là đáng tiếc nha!" Một ông già ha ha cười nói.

"Nhạc Diệc Nhiên lão, không địch lại trang chủ, xem vẻ mặt ngươi hẳn là phi thường đố kị đi."

"Hẳn là, đây chính là luyện đan sư đỉnh cao nhất, mà hắn không cách nào đến!"

Này mấy cái nói móc Nhạc Diệc Nhiên ông lão cũng đều là luyện đan sư, nhìn dáng dấp là Nhạc Diệc Nhiên đối thủ cũ.