Chương 3177: Thần Bí Khí Thế

>

Trầm Tường hiện tại cuối cùng cũng coi như bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh, hắn hiện tại thực lực như vậy đã có thể đi tới Vạn Đạo bên trên, chỉ bất quá hắn cảm thấy lúc này thực lực còn chưa đủ, Vạn Đạo bên trên hoàn cảnh càng tàn khốc hơn, liền ngay cả Nhạc Diệc Nhiên loại này Ngạo Thế cuồng cảnh đỉnh cao lão luyện đan sư đều không thể tiếp tục sống.

"Tống đại ca, ngươi hiện tại là cảnh giới gì?" Trầm Tường hỏi, Ngạo Thế cuồng cảnh có sơ kỳ trung kỳ hậu kỳ cùng với đỉnh cao bốn cái cảnh giới, hiện tại Trầm Tường chỉ là sơ kỳ.

"Ta hiện tại chỉ là trung kỳ, ta chỉ có thể bắt được đệ nhị Ngạo Thế cuồng hồn." Tống Dực Thần nói rằng: "Ta bắt được đệ tam Ngạo Thế cuồng hồn thời cơ còn chưa tới, cũng không biết lúc nào sẽ đến, ta chỉ có thể không ngừng tu hành, chờ cơ hội đi tới."

"Còn có thể không ngừng bắt được Ngạo Thế cuồng hồn sao?" Trầm Tường đúng là không nghĩ tới.

"Đúng, Ngạo Thế cuồng cảnh bốn cái cảnh giới, mỗi cái cảnh giới đều cần bắt được một Ngạo Thế cuồng hồn, điều này cũng có thể cho ngươi thu được sức mạnh càng thêm cường đại." Tống Dực Thần nói rằng: "Đúng rồi, ngươi hiện tại cần Vạn Đạo Thần Thổ hay chưa? Ta có thể dẫn ngươi đi lấy!"

Trầm Tường suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy lúc này thực lực cũng coi như là rất mạnh, không biết còn có thể hay không thể trở về thần hoang bên trong.

"Tống đại ca, ngươi nói ta còn có thể hay không thể trở lại?" Trầm Tường bây giờ cùng Phong Khả Nhi đều không thể dùng Vạn Đạo Thần Thổ đi luyện khí, cũng chỉ có trần mới có thể làm đến, mà Trần Tài bây giờ ở thần hoang bên trong.

"Đương nhiên có thể, có điều sẽ khá là phiền toái." Tống Dực Thần nói rằng: "Hiện tại ta cùng Trịnh Huyền đều không thể đi ra ngoài, chúng ta tuy nhưng đã biến trở về dáng dấp lúc trước, thế nhưng chúng ta vẫn như cũ là thổ dân, vì lẽ đó không cách nào đi ra ngoài, trừ phi loại bỏ cái này phong ấn."

Trầm Tường nhìn một chút bầu trời ba cái Thái Dương, một người trong đó Thái Dương là bọn họ thổ dân, vẫn cho bọn họ cung cấp năng lượng, chỉ có điều cái kia Thái Dương thần đàn đã bị lấy đi, bọn họ hiện tại cũng khó có thể trở nên càng mạnh hơn.

"Hừm, hiện tại liền mang ta đi làm một điểm Vạn Đạo Thần Thổ, ta cần luyện chế một ít lợi hại Thần khí, có những thứ đó, đối phó Thiên Cổ hoàng thất liền dễ dàng hơn nhiều." Trầm Tường nói rằng: "Cừu địch của các ngươi chính là Thiên Cổ hoàng thất đúng không!"

"Đúng!" Tống Dực Thần đột nhiên nắm chặt nắm đấm: "Thái Dương thần đàn ngay ở Thiên Cổ bên trong hoàng cung, nếu như chúng ta có thể đoạt lại Thiên Cổ hoàng cung, nói không chắc chúng ta cái này bộ tộc có thể sống lại... Ta chẳng qua là cảm thấy có thể, còn có phải là thật hay không ta liền không biết."

"Các ngươi trước có hay không đi đã nếm thử tiến vào Thiên Cổ hoàng cung?" Trầm Tường hỏi.

"Có, nhưng này phi thường gian nan, ta cùng Trịnh Huyền cũng chỉ là tới gần hoàng thành, cũng đã bị phát hiện, sau đó chúng ta không thể không trốn tới nơi này, Thiên Cổ hoàng thất phi thường đáng sợ." Tống Dực Thần nói rằng.

Trầm Tường đương nhiên biết, nếu như không đáng sợ, cũng không cách nào đem một bộ tộc mạnh mẽ tiêu diệt, hơn nữa còn đem bọn họ phong ấn ở trong này.

"Đi thôi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm Vạn Đạo Thần Thổ." Tống Dực Thần đã trôi nổi lên.

Trầm Tường cùng sau lưng hắn, ở hắn dưới sự hướng dẫn, bay về phía xa xa một mảnh khói đen.

"Cái kia có phải là tiến vào địa phương?" Trầm Tường hỏi, trước hắn tiến vào cái này bị phong ấn khu vực thì, liền gặp được như vậy sương mù dày.

"Không phải, chỗ đó càng thêm đáng sợ, có điều đó chỉ là đối với Thiên Cổ Thần tộc nhân hòa những tộc quần khác người tới nói, đối với ta cũng không có cái gì, chỗ đó đã từng là chúng ta bộ tộc Thánh địa vị trí, chúng ta Thái Dương thần đàn đang ở bên trong, lượng lớn Vạn Đạo Thần Thổ cũng ở bên trong." Tống Dực Thần nói rằng.

Trầm Tường nghĩ đến rất nhanh sẽ có thể đến đến lượng lớn Vạn Đạo Thần Thổ liền phi thường kích động, không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Hắn cảm giác mình nếu là đến đến lượng lớn Vạn Đạo Thần Thổ, cái kia nhất định phải cố gắng cảm tạ Tống Dực Thần bọn họ, vì lẽ đó hắn dự định trợ giúp Tống Dực Thần bọn họ đoạt lại Thái Dương thần đàn, sau đó trợ giúp bọn họ loại bỏ phong ấn.

"Trịnh đại ca thật bận bịu nha, đều không thế nào xem từng thấy hắn." Trầm Tường nói rằng.

"Hắn chính khắp nơi tìm kiếm đồng bạn, sau đó đem Vạn Đạo chi nguyên cho bọn họ, thuận tiện thống kê một hồi còn có bao nhiêu đồng bạn là có thể biến trở về hình người." Tống Dực Thần nói rằng: "Vạn Đạo chi nguyên khả năng không đủ, nếu là đến thời điểm không đủ, còn cần ngươi giúp đỡ."

"Không thành vấn đề!" Trầm Tường cười nói, này đối với hắn mà nói không phải việc khó gì, hắn chỉ cần thông qua diễn sinh pháp liền có thể luyện chế ra đến, chỉ có điều cần một ít thời gian mà thôi.

"Vậy trước tiên đa tạ ngươi." Tống Dực Thần cười nói, hắn phi thường vui mừng mình có thể nhận thức Trầm Tường người lợi hại cỡ này loại, có thể cho hắn giúp đỡ rất lớn...

Tống Dực Thần đã mang theo Trầm Tường đi tới cái kia mảnh sương mù dày bên ngoài, thế nhưng hắn không có lập tức đi vào, mà là ở bên ngoài quan sát, cũng không biết tại sao.

"Còn không đi vào sao?" Trầm Tường chờ giây lát sau khi, nhìn thấy Tống Dực Thần chính ở chỗ này nhìn, vô cùng nghi hoặc.

"Bên trong có chút kỳ quái, lần trước khi ta tới còn không phải như vậy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đây?" Tống Dực Thần cau mày nói.

"Có cái gì kỳ quái, ta không có cảm giác đến!" Trầm Tường cẩn thận đi cảm ứng bốn phía một cái khí tức, không có phát hiện cái gì không đúng.

"Cái cảm giác này ngươi phát hiện không được, chỉ có đối với bên trong hết sức quen thuộc người mới có thể phát hiện." Tống Dực Thần nói rằng: "Ta từ nhỏ đang ở bên trong lớn lên, vì lẽ đó có biến hóa gì đó ta đều có thể lập tức biết."

"Như vậy hiện ở bên trong có biến hóa gì đó? Có phải là trở nên nguy hiểm?" Trầm Tường hỏi, nếu là hiện tại không cách nào đi vào, hắn sẽ cảm thấy khá là tiếc nuối.

"Ta không thể xác định, nói chung bên trong xuất hiện một chút biến hóa! Ngươi có sợ hay không... Nếu không ngươi chờ ta ở bên ngoài, chính ta đi vào bên trong nhìn." Tống Dực Thần nói rằng: "Nếu như không có nguy hiểm gì, ta trở ra tìm ngươi."

"Chúng ta đồng thời vào đi thôi." Trầm Tường đương nhiên không sợ, hắn hiện tại nhưng là mới vừa vừa bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh, hơn nữa hắn đối với mình còn phi thường có tự tin, hắn cảm thấy Tống Dực Thần cũng chỉ là cao hơn hắn một cảnh giới mà thôi, nếu là hắn dụng hết toàn lực, nói không chắc còn có thể đem Tống Dực Thần đánh bại.

[❤truyen cua tui ʘʘ net ] "Được, như vậy phải cẩn thận!" Tống Dực Thần cũng biết Trầm Tường thực lực không yếu, huống hồ hiện tại còn bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh.

Liền như vậy, hắn cùng Trầm Tường tiến vào phía trước cái kia mảnh bị khói đen bao phủ Thánh địa!

Sau khi đi vào, một luồng bá đạo khí thế bỗng nhiên kéo tới, sợ đến Trầm Tường cùng Tống Dực Thần kinh hãi đến biến sắc.

"Thật mạnh nha!" Trầm Tường sợ hãi thở dài nói: "Trong này quả nhiên có biến hóa rất lớn, các ngươi tộc trong đám đến cùng ẩn giấu đi cái gì lợi hại đồ vật, dĩ nhiên đáng sợ như vậy!"

"Ta không biết, cái này Thánh địa vốn là phi thường thần bí, lúc trước trong thánh địa trưởng lão toàn bộ chết đi, chúng ta bọn tiểu bối này lại không biết bao nhiêu, sau đó ta tuy rằng đã tới mấy lần, thế nhưng đều không có biến hóa như thế." Tống Dực Thần lắc đầu nói.

Trầm Tường lúc này sống lưng lạnh cả người, trong này rất rõ ràng ẩn giấu đi cái gì lợi hại đồ vật, hơn nữa là khoảng thời gian này vừa tỉnh lại, chỉ là không biết là món đồ gì mà thôi.

"Còn có nên đi vào hay không?" Tống Dực Thần tuy rằng cũng có chút sợ sệt, thế nhưng hắn cũng rất tò mò, này dù sao cùng bọn họ bộ tộc bí mật có quan hệ, hắn rất muốn vào xem xem, trong này đến cùng ẩn giấu đi vật gì đáng sợ, dĩ nhiên có thể thả ra này cỗ để bọn họ cảm thấy run rẩy khí thế đến