Chương 3173: Cấm Địa Bên Trong Bằng Hữu

>

Trầm Tường không nghĩ tới, càng là tiến vào bên trong, liền càng là cảm thấy an toàn, bốn phía tuy rằng đều là sương mù dày, nhưng trong này yên tĩnh nhưng phi thường hiếm thấy, hắn có thể cảm giác được một loại phi thường tươi đẹp thả lỏng, trước ngột ngạt đã quét đi sạch sành sanh., chương mới nhất phỏng vấn:.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Trầm Tường tiếp tục phi hành, nhưng cái gì đều không nhìn thấy, cũng cái gì khí tức đều không cảm giác được.

Hắn vốn tưởng rằng trong này sẽ có thật nhiều Thiên Cổ Thái Thú bay nhào đi ra công kích hắn, thế nhưng hiện tại liền thú 'Mao' đều không có.

"Ngươi không phải có đưa tin ngọc phù sao? Lấy ra, nhìn có thể hay không liên lạc với Trịnh Huyền cùng Tống Dực Thần hai người bọn họ." Phong Khả Nhi đột nhiên nói rằng.

"Đúng rồi, ta tại sao không có nghĩ đến?"

Trầm Tường vội vàng lấy ra, cho bọn họ đưa tin.

Sau một chốc sau khi, Trầm Tường nhìn thấy đưa tin ngọc phù rung động lên, nhất thời kích động không thôi.

"Trầm Tường, ngươi đã đến rồi? Ngươi tiến vào Thiên Cổ cấm địa?" Câu hỏi chính là Tống Dực Thần.

"Đúng, các ngươi ở nơi nào? Ta hiện tại bốn phía đều là một mảnh sương mù dày." Trầm Tường nói rằng: "Các ngươi lúc nào tiến vào?"

Bọn họ một khi đi vào, liền rất khó đi ra ngoài, cũng không biết bọn họ vào để làm gì.

"Sắp xếp một ít chuyện." Tống Dực Thần nói rằng: "Chúng ta tìm tới có đủ nhiều Vạn Đạo chi nguyên sau, chúng ta liền đi vào, chỉ có điều hiện ở trong này rất nhiều Thiên Cổ Thái Thú vương đô ở dung hợp Vạn Đạo chi nguyên, phải cần một khoảng thời gian mới có thể thành công, chúng ta cũng đang chờ ngươi đến."

Bởi vì Trầm Tường trước đã đáp ứng bọn họ, sẽ tới nơi này nhìn, vì lẽ đó bọn họ mới dám mạo hiểm đi vào nơi này.

"Vậy bây giờ ta xem một chút có thể hay không đi đến các ngươi vị trí." Trầm Tường lấy ra Lục Đạo Thần Kính, thầm nghĩ Tống Dực Thần dáng dấp, chỉ thấy trên mặt kiếng xuất hiện Tống Dực Thần, hắn tiến vào ở một gốc cây đại thụ mặt trên, an vị ở phi thường thô to trên nhánh cây.

Ở trong này tiến vào có khổng lồ như thế cây cối, điều này làm cho Trầm Tường cảm thấy phi thường kinh ngạc: "Ta đã nhìn thấy ngươi, lẽ ra có thể trực tiếp đi đến ngươi vị trí."

Trầm Tường lập tức triển khai thuấn di, sau đó trực tiếp xuất hiện ở Tống Dực Thần bên người!

Tống Dực Thần nhìn thấy Trầm Tường nhanh như vậy liền đến đến, không khỏi kinh ngạc thốt lên lên: "Trầm Tường, ngươi quá lợi hại!"

"Đó là!" Trầm Tường cười nói: "Đây rốt cuộc là nơi nào? Cũng là Thiên Cổ cấm địa bên trong sao?"

Trầm Tường thưởng thức phía trước Mỹ Cảnh, hắn cùng Tống Dực Thần ngồi ở một cái to lớn trên nhánh cây diện, nhìn về phía trước cái kia một mảnh mỹ lệ hồ nước, bên trong hồ nước còn có một hòn đảo nhỏ, trên hòn đảo nhỏ tràn đầy bích lục cây cối, rất nhiều chim nhỏ ở bên trong bay tới bay lui.

"Trước ngươi còn ở trong sương mù, nếu là ngươi xuyên qua sương mù, như vậy liền có thể đi tới nơi này cái nguyên thủy Thái cổ cấm địa, trong này rất sớm đã bị phong ấn lên, sau khi liền rất ít người dám đi vào nơi này, vì lẽ đó trong này phi thường nguyên thủy." Tống Dực Thần nói rằng.

"Ta còn tưởng rằng này tình huống bên trong phi thường gay go." Trầm Tường cười nói: "Không nghĩ tới đây diện đẹp như vậy, ta có thể khỏe mạnh ở trong này tu hành mấy ngày."

"Đúng rồi Trầm Tường, ngươi ở bên ngoài đều trải qua một chút cái gì?" Tống Dực Thần phi thường hiếu kỳ.

"Ta trải qua nhiều chuyện đi." Trầm Tường hít một tiếng: "Một lời khó nói hết nha!"

Sau đó, Trầm Tường chậm rãi đem hắn gặp phải sự tình nói cho Tống Dực Thần, đem Tống Dực Thần nghe được cả kinh một sạ.

"Khá lắm, ngươi dĩ nhiên trực tiếp tiêu diệt một Thiên Cổ hoàng tử!" Tống Dực Thần rất là 'Kích' động, bởi vì bọn họ cái này bộ tộc có ngày hôm nay, đều là Thiên Cổ hoàng thất ban tặng, bọn họ đối với Thiên Cổ hoàng thất nhưng là hận thấu xương.

Vì lẽ đó Trầm Tường giết chết Thiên Cổ hoàng thất hoàng tử, để Tống Dực Thần phi thường hả giận.

"Thiên Cổ hoàng thất thực lực quả nhiên mạnh mẽ, ta hiện tại còn lâu mới là đối thủ của bọn họ, vì lẽ đó ta cần phải ở chỗ này bế quan." Trầm Tường nói rằng: "Ta phải nhanh hơn làm bản thân mạnh lên."

Trầm Tường chịu đến Thiên Cổ hoàng thất áp bức, hơn nữa còn cùng Thiên Cổ hoàng thất là địch, lúc này tâm tình của hắn Tống Dực Thần có thể lý giải.

"Ở đây làm một hốc cây là được, ngươi cần thời điểm, ta liền dẫn ngươi đi tìm Vạn Đạo Thần Thổ, nơi này Vạn Đạo Thần Thổ có thể nhiều lắm đấy." Tống Dực Thần cười hắc hắc nói: "Vạn Đạo Thần Thổ đối với ngươi nên rất hữu dụng."

Trầm Tường gật gật đầu, Vạn Đạo Thần Thổ xác thực đối với hắn rất hữu dụng, hắn dùng để luyện khí hoặc là luyện chế giáp bảo vệ, cũng có thể làm cho hắn có tăng lên rất nhiều.

"Hiện tại liền muốn bắt đầu bế quan sao?" Tống Dực Thần hỏi.

"Càng nhanh càng tốt sao." Trầm Tường hướng đi thân cây, sau đó chính mình đào bới hốc cây, hỏi: "Trịnh đại ca đây?"

"Hắn ra ngoài chơi, ta đến giúp ngươi." Tống Dực Thần cũng trợ giúp Trầm Tường làm hốc cây, hai người bọn họ hợp lực, rất nhanh sẽ xong xong rồi.

Trầm Tường tiến vào trong hốc cây, lấy mấy cái trận pháp, để hắn không chịu đến ngoại giới quấy rối, sau đó liền lấy ra hóa cuồng thần đan luyện chế ra đến đan linh.

"Không biết có thể hay không trực tiếp ăn..." Trầm Tường nhìn nắm đấm lớn bằng tinh thể, không khỏi cười nói: "Vẫn là không muốn ăn, dựng dục ra đan linh đến, đến thời điểm ta liền có thể ủng có thật nhiều hóa cuồng thần đan, còn không cần chính mình đi luyện chế."

Hóa cuồng thần đan còn là phi thường hữu dụng, có thể khiến người ta nhanh chóng bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh không nói, hơn nữa ở bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh sau khi, cũng có thể thông qua ăn loại này đan thu được càng nhiều Ngạo Thế cuồng lực, tăng cường tu vi của chính mình.

Trầm Tường bắt đầu lấy máu, khối này tinh xảo đặc sắc tinh thể rất nhanh sẽ bị hắn tiên máu nhuộm đỏ, mãi đến tận Trầm Tường máu tươi không cách nào lại rót vào đi vào, hắn mới dừng lại.

"Hấp huyết thật nhiều." Trầm Tường lúc này sắc mặt trắng bệch, tinh thể này hấp huyết tốc độ quá nhanh, hắn khôi phục huyết dịch tốc độ xa xa theo không kịp.

"Mỹ Mỹ, Tư Cảnh, bên trong cuồng lực đan linh thế nào rồi?" Trầm Tường hỏi.

"Bên trong tiểu thai nhi đã sắp muốn trưởng thành được rồi, thật giống chỉ thiếu một chút liền có thể thức tỉnh." Giang Tư Cảnh cười nói: "Đây là một cô bé! Ta còn tưởng rằng đan linh sẽ là nam đây!"

"Là nữ hài? Ta trước gặp lớn lên đan linh là nam!" Trầm Tường cảm thấy vô cùng thú vị, đan linh cũng là có nữ.

"Tốt lắm, hiện tại ta nơi này lại có một đan linh, giao cho các ngươi." Trầm Tường đem hóa cuồng đan linh thả vào, giao cho này hai tỷ muội.

Trầm Tường chỉ là vào sơn động mới ba ngày mà thôi, bên ngoài liền bắt đầu không yên tĩnh, đại thụ chính đang rung động.

"Trầm Tường, không tốt, có phiền phức!" Bên ngoài Tống Dực Thần đột nhiên hô.

"Phiền toái gì?" Trầm Tường lập tức chạy đến, hắn đã không cần Tống Dực Thần trả lời, liền biết là phiền toái gì đến rồi, phía trước cái kia mảnh hồ nước xuất hiện vài đầu to lớn cá sấu.

"Là món đồ gì hấp dẫn bọn họ tới được?" Trầm Tường trong lòng hồi hộp một hồi, hắn hoài nghi là đan linh thả ra ngoài khí tức, đem những thứ đồ này đưa tới.

"Những người này đều là Thiên Cổ Thái Thú sao?" Trầm Tường hỏi.

"Đương nhiên là, có điều cũng không phải là loài người biến thành, mà là khu vực này vốn là có, vẫn tương đối lợi hại loại kia." Tống Dực Thần nói rằng: "Chúng ta rời đi nơi này đi!"

Trầm Tường gật gật đầu, giết chết những này Thiên Cổ Thái Thú phi thường mất công sức, vất vả không có kết quả tốt, còn không bằng chuyển sang nơi khác.