Chương 3194: Diệt Thú Hoàng

>

"Thiên Cổ Thú Nhân là có cái gì động tác lớn sao?" Trầm Tường hỏi, sau đó ở này ẩm ướt trong sơn động tìm tới một tấm ngã xuống mặt đất ghế đá ngồi xuống.

Trần Tài lắc đầu thở dài: "Cũng không phải cái gì động tác lớn, chính là bên trong động mà thôi... Bọn họ hiện tại cũng không có công phu cùng nhân loại chiến đấu, trong bọn họ bộ xuất hiện rất lớn vấn đề. Ngươi biết không? Tìm đến gia hỏa của ta, chính là Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng."

Trầm Tường hơi nhướng mày: "Chính là truy sát quá ta tên khốn kia? Ta vẫn không có tìm hắn tính sổ đây!"

"Ngoại trừ tên khốn kiếp này, Thiên Cổ Thú Nhân trong tộc không có ai có thể đem ta làm cho chật vật như vậy." Trần Tài vô cùng tức giận: "Cái tên này không chỉ muốn cho ta trợ giúp hắn luyện khí, còn hy vọng có thể khống chế ta, như vậy hắn cần thời điểm, liền có thể lập tức để ta luyện khí."

"Đi, đi tiêu diệt hắn!" Trầm Tường nhưng là rất có thực lực, chỉ là một Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng hắn căn bản không để vào mắt.

"Yêu, xem ra ngươi thật giống như rất trâu." Trần Tài cười nói, hắn đương nhiên biết Trầm Tường cùng Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng ân oán.

"Đó là đương nhiên, ngươi biết ta mới vừa từ nơi nào trở về sao?" Trầm Tường thần bí cười nói.

"Nơi nào?" Trần Tài tuy rằng hỏi lên, nhưng dường như cũng đoán được một chút cái gì: "Sẽ không phải là Thiên Cổ Thái Giới đi!"

"Chính là chỗ này." Trầm Tường cười nói: "Đi, đi tìm tên kia, đem hắn tiêu diệt, sau đó ta dẫn ngươi đi Thiên Cổ Thái Giới."

Trần Tài nhưng là một cái nhân tài, trời sinh thì có rất tốt luyện khí thiên phú, vậy cũng là ký ức truyền thừa xuống, bây giờ hắn chỉ là tu vi kém một chút, nếu là tu vi của hắn tăng lên, nhất định có thể trở thành là một rất lợi hại luyện khí sư.

"Có thật không? Cái kia quá tốt rồi, ta ở nơi quỷ quái này cũng ngốc chán, ta muốn đi Thiên Cổ Thái Giới." Trần Tài phi thường kích động: "Chúng ta hiện tại không cần đi tìm cái kia thú hoàng, ta chỉ cần chạy ra hang núi này, đem ta khí tức trên người thả ra ngoài, hắn liền có thể biết ta ở nơi nào, sau đó sẽ lập tức chạy tới."

"Cái kia quá tốt rồi!" Trầm Tường nói, một quyền liền đem ngọn núi này bắn cho rơi mất.

Trần Tài cũng chỉ là vừa cất bước đi ra ngoài, muốn đi ra sơn động, Trầm Tường cũng đã động thủ.

"Cái tên nhà ngươi, trở nên mạnh mẽ cũng không cần như vậy ở trước mặt ta hả hê đi." Trần Tài cười mắng: "Hang núi này nhưng là ta thật vất vả bố trí, tốt xấu cũng phải lưu lại làm cái kỷ niệm cái gì, chờ sau này có người tìm tới, người kia cũng sẽ rất sùng bái ta."

Trần Tài ở Sơn Đông bên trong bố trí rất nhiều kết giới, chính là vì tránh né Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng lần theo, hiện tại bị Trầm Tường một quyền oanh không còn, hắn dù sao cũng hơi đau lòng.

"Lão cẩu, mau tới giết chết ta đi!" Trần Tài hét lớn một tiếng, đem khí thế trên người phóng ra.

Trần Tài rống lên vài tiếng sau khi, Trầm Tường liền phát hiện đến hơi thở quen thuộc đang đến gần, lúc trước hắn nhưng là suýt chút nữa liền bị cái này Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng giết chết.

"Không biết hắn còn có nhớ hay không ta." Trầm Tường lúc này liền trạm sau lưng Trần Tài.

Trần Tài nhìn thấy Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng đi tới sau khi, liền lập tức chạy đến Trầm Tường mặt sau, đối với Trầm Tường thấp giọng nói rằng: "Hắn đã đến rồi, có thù báo thù đi."

Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng là một ông già, hắn nhìn thấy Trầm Tường sau khi, cười lạnh nói: "Chẳng trách ngươi tại sao như vậy gan lớn, hóa ra là tìm tới giúp đỡ, là có chút thực lực, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể bị ta ăn đi, ta ngược lại muốn cảm tạ ngươi cho ta đưa như vậy mỹ thực."

Trầm Tường lắc lắc, bởi vì này Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng đã quên mất hắn.

"Trần Tài, ta đột nhiên không muốn động thủ." Trầm Tường nói rằng.

Trần Tài sững sờ, có chút bối rối: "Cái tên nhà ngươi không phải đùa giỡn đi, cái tên này rất đòi mạng!"

"Giết chết này điều lão cẩu, ta tay sẽ dơ bẩn đi, ngươi nói muốn làm sao mới có thể rửa sạch sẽ?" Trầm Tường cười khổ nói, một bộ rất khó khăn dáng vẻ: "Coi như hắn để ta giết, ta cũng không muốn giết hắn, ta lo lắng tẩy không sạch sẽ hắn lắp bắp cho ta cái kia tra như thế khí tức."

Trần Tài lại là sững sờ, Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng cũng sửng sốt, trước mắt người trẻ tuổi này đã vậy còn quá cuồng!

Trước hắn cũng đã gặp như thế cuồng người trẻ tuổi, nhưng này chút đều là Thiên Cổ Thần tộc người, mà người trước mắt này chỉ là một kẻ loài người.

"Trần Tài, ngươi tìm đến nhân loại cũng chỉ đến như thế mà, chỉ là có chút bản lĩnh, liền như vậy ngông cuồng." Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng cười to nói: "Ngươi vẫn là đàng hoàng theo ta trở lại luyện khí đi."

Trần Tài không để ý đến hắn, nói với Trầm Tường: "Ngươi dùng chân giết hắn không được sao? Như vậy thì sẽ không tay bẩn."

Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng nhất thời nổi giận, Trần Tài cùng Trầm Tường lại như vậy xem thường hắn, hắn nhưng là đường đường Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng nha.

Trầm Tường lắc lắc đầu, nói với Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng: "Ngươi tự sát đi, đối ngươi như vậy ta đều được!"

Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng nghe thấy sau khi, nhất thời chợt quát một tiếng, một cái móng vuốt đã chụp vào Trầm Tường, giận dữ hét: "Nhân loại, đừng càn rỡ!"

Trầm Tường nhìn thấy hắn lại đây, lại đối với hắn le lưỡi một cái, còn làm một mặt quỷ, mà Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng móng vuốt đã hóa thành một con lông xù thú trảo, chụp vào Trầm Tường đầu lâu.

Trầm Tường nhìn thấy này con thú trảo áp sát, trong tay Cửu Tiêu Thần Kiếm đột nhiên phi tránh ra đến, nhanh chóng chặt đứt này điều to lớn cánh tay.

Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng cùng Trần Tài đều không có nhìn thấy Trầm Tường ra tay, Trầm Tường cũng chỉ là đứng bất động, lại đột nhiên bay ra một thanh kiếm, tốc độ cực nhanh chém đứt Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng cánh tay.

"A..." Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng nhìn cười híp mắt Trầm Tường, lùi lại mấy bước.

Ở Trầm Tường vừa nãy ra tay trong nháy mắt, hắn cảm ứng được một tia để hắn phi thường hoảng sợ khí tức, vậy thì là Ngạo Thế cuồng hồn khí tức.

Nắm giữ Ngạo Thế cuồng hồn người, đều là bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh!

Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng hiện tại chỉ là Ngạo Thế cảnh đỉnh cao mà thôi, mặc dù hắn có mạnh đến đâu, cũng không thể đánh bại Ngạo Thế cuồng cảnh.

"Ngạo Thế cuồng cảnh nhân loại, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện ở đây!" Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng từ khi đi tới nơi này, liền xưa nay đều xem thường nhân loại, nhân loại ở trong mắt hắn phi thường nhỏ yếu, hắn dễ dàng liền có thể giết chết một đám lớn.

Thế nhưng, đứng trước mắt hắn Trầm Tường, nhưng đáng sợ như vậy, dễ dàng liền có thể đem hắn giết chết!

Ở trong mắt hắn nhân loại yếu đuối, hiện tại mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy, điều này làm cho hắn khó có thể tiếp thu.

"Có cái gì không thể, ngươi loại này gia hỏa đều có thể ở chỗ này xưng vương xưng bá, ta dựa vào cái gì không thể tới nơi này?"

Trầm Tường ánh mắt nhất động, khống chế Cửu Tiêu Thần Kiếm chém qua, Ngạo Thế cuồng hồn thôi phát đi ra Ngạo Thế cuồng lực phi thường đáng sợ, cách không rót vào Cửu Tiêu Thần Kiếm bên trong, hơn nữa Cửu Tiêu Thần Kiếm bản thân liền là Vạn Đạo Thần Thổ luyện chế ra đến, phi thường dễ dàng liền phá tan Thiên Cổ Thú Nhân Hoàng trên người giáp bảo vệ, đem cái kia thân thể chém thành vài đoạn.

"Như vậy liền làm rơi mất?" Trần Tài có chút không dám tin tưởng, hắn hít sâu một hơi sau khi, vội vàng xông lên, thả ra mấy đám hỏa diễm, đem thi thể kia đốt cháy đi, sau đó chính mình bắt đi Ngạo Thế Cuồng Nguyên châu.

"Ngươi không thiếu cái này, nhưng ta khuyết." Trần Tài cười nói, truy sát kẻ thù của hắn bị giết hết, hơn nữa hắn rất nhanh sẽ có thể đi tới Thiên Cổ Thái Giới, tâm tình của hắn lúc này tốt lắm.