Chương 3195: Trần Tài Kích Động

>

Ngạo Thế Cuồng Nguyên châu đối với Trầm Tường tới nói đã không có tác dụng gì, hắn xác thực không lại cần.

"Ngươi muốn tới làm gì?" Trầm Tường nhớ tới trước Trần Tài cũng là không cần Ngạo Thế Cuồng Nguyên châu, có thể hiện tại nhưng muốn cướp.

"Tác dụng lớn nơi!" Trần Tài nói rằng: "Ta cần dùng thứ này đi kiếm Vạn Đạo Thần Thổ, ngươi tuy rằng có thể luyện chế ra đến, nhưng vẫn là quá ít."

Trầm Tường trước nhưng là cho không ít Thiên Cổ Thái Thú Trần Tài đi luyện hóa, Trần Tài trong tay còn có một chút Vạn Đạo Thần Thổ, cũng không biết hắn dùng để làm gì.

"Ngươi như thế cần Vạn Đạo Thần Thổ? Ta nhớ tới ta cho không ít ngươi nha." Trầm Tường nói rằng.

"Ngươi chỉ là cho Thiên Cổ Thái Thú ta giúp ngươi luyện hóa mà thôi, Vạn Đạo Thần Thổ vẫn là ngươi, ta cũng không nên đồ vật của ngươi." Trần Tài quả nhiên phi thường phúc hậu, sau đó lấy ra những Vạn Đạo Thần Thổ đó đưa cho Trầm Tường, bị Trần Tài đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong, cũng có hơn một nghìn cân.

Trầm Tường đem Trần Tài tay đẩy trở lại, cười nói: "Hay là ngươi giữ đi, thứ này ta hiện tại đã không lọt mắt!"

Trần Tài sửng sốt, bỗng nhiên nghĩ đến một vài thứ, vội vàng hỏi: "Cái tên nhà ngươi có phải là gặp phải càng tốt hơn ngoạn ý? Vẫn là ngươi bây giờ có được càng nhiều Vạn Đạo Thần Thổ?"

"Khà khà!" Trầm Tường cười đến vô cùng thần bí, để Trần Tài rất là sốt ruột.

■♀ "Ngươi xem một chút cái này!" Trầm Tường lấy ra một khối màu đen tinh thể, đây là Vạn Đạo Thần Thổ tinh, chỉ có điều bởi vì mặt ngoài đồ vật không có bóc ra, vì lẽ đó xem ra là màu đen.

Trần Tài vừa nhìn thấy thời điểm cũng không biết là cái gì, hắn cầm vào tay thưởng thức một hồi, vẫn như cũ không biết cái gì, có điều hắn có thể xác định khối này màu đen tinh thể phi thường kiên cố, bởi vì ở vừa nãy hắn liền âm thầm vận lực đi thử thí, cảm giác được khối này tinh thể nắm giữ rất mạnh hấp thu lực, không chỉ bản thân kiên cố, còn có thể nhanh chóng hấp thu áp lực từ bên ngoài.

"Đây là ngươi dùng Vạn Đạo Thần Thổ luyện chế?" Trần Tài cau mày nói rằng, hắn có thể phán đoán ra, tinh thể này nắm giữ Vạn Đạo Thần Thổ đặc tính.

"Không phải!" Trầm Tường lắc đầu cười nói: "Đây là Vạn Đạo Thần Thổ tinh, là do Vạn Đạo Thần Thổ tiến hóa đi ra đồ vật, muốn tốt hơn Vạn Đạo Thần Thổ nhiều."

Trần Tài nghe thấy sau khi, cẩn thận nhìn một chút trong tay tinh thể màu đen, lập tức nhớ tới Vạn Đạo Thần Thổ tinh truyền thuyết.

Nhìn thấy Trần Tài ngây người như phỗng dáng vẻ, Trầm Tường vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Cái này... Ngươi có rất nhiều thứ này?" Trần Tài phục hồi tinh thần lại, vội vàng hít sâu mấy hơi thở, lại hỏi.

"Cũng không phải rất nhiều, khối này sẽ đưa cho ngươi đi." Trầm Tường nói rằng, Trần Tài phi thường yêu thích luyện khí, làm luyện khí sư, nhìn thấy loại này tài liệu quý giá, đều là vô cùng hưng phấn.

Trần Tài vội vàng thu hồi đến, lo lắng Trầm Tường sẽ phải trở về.

"Ngươi có thể luyện chế thứ này sao?" Trầm Tường muốn cho Trần Tài trợ giúp hắn làm lại luyện chế Cửu Tiêu Thần Kiếm cùng Lục Đạo Thần Kính, còn có Thiên Sáng Đỉnh Lô.

"Hẳn không có vấn đề... Chỉ có điều cần thời gian rất dài." Trần Tài nói rằng: "Bởi vì ta cần rất nhiều thời gian mới có thể hòa tan loại này tinh thể."

Trần Tài càng làm khối này Vạn Đạo Thần Thổ tinh lấy ra, dùng hỏa diễm thử một chút, cau mày nói rằng: "Liền hiện tại mà nói, ta giúp ngươi dùng loại này Vạn Đạo Thần Thổ tinh làm lại luyện chế Cửu Tiêu Thần Kiếm, chí ít cần ngàn năm!"

Một ngàn năm thời gian cũng coi như rất nhiều, mà Trần Tài hiện tại loại tu vi này có thể đi luyện chế, Trầm Tường phi thường khâm phục hắn.

"Thời gian ngược lại không là vấn đề gì... Được rồi, chờ ta dẫn ngươi đi Thiên Cổ Thái Giới, lại cho ngươi một ít đan dược ăn, để ngươi nhanh lên một chút bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh." Trầm Tường nói rằng: "Liền Tiểu Khả Nhi đã bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh, ngươi ăn những đan dược kia nên cũng có thể."

Trần Tài lại bị đả kích một phen, Trầm Tường mạnh hơn hắn thì thôi, liền ngay cả Phong Khả Nhi này thí đại tiểu nha đầu cũng mạnh hơn hắn, phải biết lúc trước hắn nhưng là phải so Trầm Tường cùng Phong Khả Nhi lợi hại hơn nhiều.

"Được rồi, nhanh lên một chút mang ta đi Thiên Cổ Thái Giới đi, ta đã không thể chờ đợi được nữa." Trần Tài nói rằng, một khi đi đến Thiên Cổ Thái Giới, hắn liền có thể nhanh lên một chút bước vào Ngạo Thế cuồng cảnh.

Trần Tài trước ở Đan Thần Bí Cảnh thời điểm, nhưng là truyền thụ rất nhiều bản lĩnh cho Tiết Tiên Tiên các nàng, các nàng nhưng là phi thường tôn kính Trần Tài, vì lẽ đó Trầm Tường đối với Trần Tài cũng phi thường tín nhiệm.

"Hiện tại liền đi!" Trầm Tường lấy ra một trận bàn, sau khi mở ra, bầu trời xuất hiện một vòng xoáy màu đen, hắn lập tức mang theo Trần Tài bay đi tới.

...

Thiên Cổ Thái Giới, buổi trưa bảy cái liệt dương treo lơ lửng trên không trung, Trần Tài đi tới sau khi chuyện thứ nhất, chính là ngẩng đầu đến xem này bảy cái Thái Dương.

"Làm sao bảy cái Thái Dương? Trước không phải ba cái sao?" Trần Tài đối với Thiên Cổ Thái Giới cũng là hiểu khá rõ.

"Bởi vì đã dung hợp... Nói rất dài dòng." Trầm Tường đem một cái khác Thái Dương giới sự tình cũng nói cho Trần Tài.

Thái Dương giới bên kia nhưng là có bốn cái Thái Dương Thần tộc, bây giờ đã sáp nhập lại đây, thêm vào nơi này ba cái, chính là bảy cái.

Thiên Cổ Thái Giới thế cuộc phức tạp như thế, để Trần Tài thán phục liên tục, bản thân hắn cũng thuộc về Thái Dương Thần tộc, chỉ có điều là huyết thống có chút phức tạp mà thôi, cho nên đối với loại này truyền thuyết, hắn phi thường quan tâm.

"Thiên Cổ Thần tộc thực sự là tự mình chuốc lấy cực khổ nha." Trần Tài đối với Thiên Cổ Thần tộc có rất lớn oán niệm, lúc trước hắn suýt chút nữa bị Thiên Cổ Thần tộc giết chết.

Trầm Tường mang theo Trần Tài đi tới Thái Dương thần trong rừng, hắn hiện tại cũng không biết này tình huống bên ngoài, cũng không thời gian đi tìm hiểu, hắn chỉ là biết, cái khác bốn cái Thái Dương Thần tộc dung hợp lại đây, nhất định sẽ để trong này càng thêm hỗn loạn, hơn nữa cường giả sẽ càng nhiều hơn.

Thái Dương thần trong rừng xem như là vô cùng an toàn, bởi vì có Thái Dương thần đàn ở đây.

Trần Tài đến thời điểm, Trầm Tường rồi cùng hắn đã nói, muốn làm lại luyện chế Cửu Tiêu Thần Kiếm, Lục Đạo Thần Kính cùng Thiên Sáng Đỉnh Lô, hơn nữa còn sử dụng loại kia vật liệu luyện chế, hiện tại Trần Tài cũng không biết Trầm Tường muốn sử dụng tinh hoàng!

Trầm Tường cho Trần Tài một ít đan dược, sau đó đối với hắn dùng một ba tầng lĩnh vực thời gian.

"Lưỡng Phiết Hồ cũng không phải ngu xuẩn, ở bên trong ngốc mấy chục năm nên đột phá chứ?" Phong Khả Nhi nói rằng: "Tại sao không nói cho hắn tinh hoàng sự tình."

"Hắn biết được muốn luyện chế Vạn Đạo Thần Thổ tinh thời điểm, cũng đã phi thường kích động, chờ hắn muốn bắt đầu luyện chế thời điểm, ta lại nói cho hắn tinh hoàng sự tình, đến thời điểm hắn sẽ càng thêm điên cuồng đi luyện chế, như vậy mới có hiệu quả tốt hơn." Trầm Tường lặng lẽ cười nói.

"Cũng đúng!" Phong Khả Nhi bĩu môi: "Nếu như hắn không có Thái Dương cuồng hỏa, căn bản là không có cách luyện chế... Làm sao bây giờ?"

"Đi hỏi một chút thần đàn chi linh, có thể hay không để cho Trần Tài sử dụng Hỏa Chủng Thần Trận."

Trầm Tường vội vàng đi tìm thần đàn chi linh.

"Hỏa Chủng Thần Trận? Phía trước đã sử dụng tới hai lần, nếu như sử dụng nữa lần thứ ba, có thể sẽ không quá thuận lợi." Thần đàn chi linh nói rằng: "Hỏa Chủng Thần Trận tiêu hao chính là Thái Dương sức mạnh, tuy rằng hiện tại đã thêm ra bốn cái Thái Dương, thế nhưng trước Hỏa Chủng Thần Trận vận chuyển thời điểm, cũng đã hấp thu Thái Dương giới cái kia bốn cái Thái Dương sức mạnh."

"Dĩ nhiên chỉ có thể sử dụng hai lần?" Trầm Tường có chút bất ngờ.

"Đúng, nếu như ngươi sử dụng nữa lần thứ ba, liền không phải rất thuận lợi thành công, trái lại còn có thể có rất lớn nguy hiểm." Thần đàn chi linh nói rằng: "Trừ phi ngàn năm sau khi, mỗi cách ngàn năm có thể sử dụng hai lần."