Chương 3243: Kiếm Huyết Bí Mật

>

Trầm Tường kiếm huyết đúng là từ trên người Bạch Tuyết Lam cho tới, vì lẽ đó hắn cũng không phủ nhận, cười nói: "Kỳ thực, ta cũng chỉ là ma xuy quỷ khiến bên dưới mới dung hợp kiếm huyết, dung hợp quá trình cũng không dễ dàng."

Bạch Hi Minh đối với Trầm Tường dung hợp kiếm huyết sự tình phi thường lưu ý, hắn muốn biết Trầm Tường là làm sao thành công.

"Tuyết Lam đến cùng là lúc nào đem kiếm huyết đưa cho ngươi, có thể cho ngươi trở thành người có kiếm huyết, nàng bản thân cần cho không ít kiếm huyết ngươi đi." Bạch Hi Minh như thế cho rằng cũng không kỳ quái, bởi vì người có kiếm huyết vốn là cần nắm giữ nhiều vô cùng kiếm huyết mới có thể thức tỉnh, mới có thể thu được đến cuồng hỏa kiếm pháp.

"Đương nhiên không phải, nàng cũng không có cho bao nhiêu kiếm huyết ta!" Hiện tại Trầm Tường cũng không có ý định gạt chuyện này, thế nhưng hắn cũng không muốn để cho quá nhiều người biết, hắn mang theo Bạch Hi Minh đi tới trong một gian mật thất.

Bạch Hi Minh biết chuyện như vậy can hệ trọng đại, vì lẽ đó nghiêm mật công tác làm được rất tốt, hắn vừa tiến vào cái này mật thất, lại bố trí mấy cái cách âm kết giới.

"Tuyết Lam cho kiếm huyết ta thời điểm ngươi nên cũng biết, chính là lần trước chúng ta ở Thiên Đan sơn trang thời điểm, nàng cho ta một bát kiếm huyết." Trầm Tường nói rằng: "Ta chính là lợi dụng này bát kiếm huyết để ta trở thành người có kiếm huyết."

Bạch Hi Minh ngẩn người, hắn đương nhiên nhớ tới chuyện này, khi đó hắn còn rất tò mò Trầm Tường cuối cùng xử lý như thế nào này bát huyết, không nghĩ tới lại bị Trầm Tường dùng để dung hợp.

"Đương nhiên, này bát huyết là trải qua ta luyện chế, ta luyện chế đến khá là khổ cực." Trầm Tường nói rằng: "Khi đó ta cũng là ôm thí) thử một lần thái độ, không nghĩ tới cuối cùng lại thành công, còn sau đó còn có thể hay không thể thành công, ta liền không rõ ràng."

"Đây nhất định không dễ dàng thành công." Bạch Hi Minh lắc đầu nói: "Ở khả năng chính là ngươi kỳ ngộ đi, bởi vì ở Bạch gia chúng ta trong lịch sử, cũng có người có kiếm huyết nhường cho những người khác dung hợp kiếm huyết, có người nói khi đó hắn nhưng là dùng một đại vại kiếm huyết, thế nhưng cuối cùng cũng chưa thành công."

Bạch Hi Minh tuy rằng cũng muốn trở thành người có kiếm huyết, nhưng hắn cảm thấy đây nhất định không dễ dàng, vì lẽ đó cũng là bỏ đi ý nghĩ, đồng thời hắn cũng lo lắng ở thử nghiệm thời điểm sẽ làm mất mạng.

Bọn họ Bạch gia trong sách sử diện liền ghi chép quá, bởi vì Bạch gia làm loại này thử nghiệm, dẫn đến vài một thiên tài tuổi còn trẻ liền hủy diệt rồi, có chết đi, có trọng thương, mà cái khác không ít tham gia thử nghiệm người, hơn nửa đều sẽ không có cái gì tốt kết quả, vì lẽ đó ở phía sau đến, Bạch gia liền không dám làm tiếp loại này thử nghiệm.

Trầm Tường kỳ thực vẫn là muốn xem thử một chút, nhưng nguy hiểm trong đó chính hắn cũng rõ ràng, nếu là gặp phải đột phát tình huống, cũng chỉ có hắn mới có thể đi ứng phó.

"Bạch huynh, nếu không ta lại để Tuyết Lam cho ta một bát huyết, sau đó ta dùng cái kia bát huyết luyện chế một hạt đan cho ngươi, nói không chắc ngươi có thể thành công, chỉ có điều này sẽ có nhất định phong." Trầm Tường nói rằng: "Nhưng ngươi không cần lo lắng, tuy rằng có nguy hiểm, nhưng tình huống như thế hẳn là sẽ không phát sinh."

Trầm Tường đối với mình luyện chế đan vẫn tương đối có lòng tin.

"Này thật sự có thể không?" Bạch Hi Minh trong lòng hơi động, hắn rất muốn thử một chút xem, nếu là Bạch gia nhiều hơn nữa một người có kiếm huyết, Bạch gia thực lực nhất định có thể tăng nhanh như gió, mặc dù sau đó gặp lại thiên tài Cuồng Chiến Thần đến tiến công bọn họ, bọn họ cũng sẽ không giống ngày hôm nay như thế ngồi chờ chết.

"Thử một chút xem đem, nói chung ta tận lực khống chế xong, không cho ngươi bị thương tổn, mặc dù thất bại, ngươi cũng sẽ không có chuyện gì." Trầm Tường nói rằng: "Đi, hiện tại chúng ta liền đi tìm Tuyết Lam."

Bạch Tuyết Lam là Bạch Hi Minh muội muội, bọn họ có liên hệ máu mủ, theo lý thuyết dung hợp thời điểm sẽ càng thêm thuận lợi, vì lẽ đó Trầm Tường mới sẽ có mấy phần tự tin.

Bạch Tuyết Lam còn đang bế quan chữa thương, nhưng cũng không phải bế tử quan, vì lẽ đó Trầm Tường cùng Bạch Hi Minh tìm đến nàng thời điểm, nàng có thể lập tức đi ra.

Trầm Tường nhìn thấy Bạch Tuyết Lam thời điểm, không khỏi sợ hết hồn, Bạch Tuyết Lam sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên là chịu cực kỳ nghiêm trọng thương.

"Ngươi bị thương thật nặng!" Trầm Tường cau mày nói rằng.

"Trầm đại ca ngươi đến rồi... Tình huống bên ngoài thế nào rồi?" Bạch Tuyết Lam trước ở chữa thương thời điểm cũng cảm ứng được ở Bạch phủ động tĩnh bên ngoài, nàng vẫn rất lo lắng, vì lẽ đó Bạch Hi Minh đến sớm nàng thời điểm, nàng liền gấp chạy đến.

Cũng không biết tại sao, nàng nhìn thấy Trầm Tường đi tới thời điểm, liền cảm thấy phi thường yên tâm.

"Tạm thời không sao rồi, đúng là tình huống của ngươi rất nguy." Trầm Tường nói rằng.

"Để Trầm đại ca lo lắng." Bạch Tuyết Lam thăm thẳm thở dài, thấp giọng nói rằng: "Ta thật vô dụng, thức tỉnh rồi kiếm huyết còn kém cỏi như thế!"

"Tuyết Lam đừng nói như vậy, ngươi nhưng là rất mạnh." Trầm Tường cười nói: "Ta nhưng là suýt chút nữa liền bị Lam Khôn Nguyên cái tên này giết chết."

Bạch Tuyết Lam đôi mi thanh tú vừa nhíu, cái kia tiều tụy mặt tràn đầy lo lắng, đồng thời toát ra sát ý, nàng không nghĩ tới Lam Khôn Nguyên lại sẽ đối với Trầm Tường động thủ.

"Ta nhất định sẽ giết chết tên khốn kiếp này!" Bạch Tuyết Lam lúc này biểu hiện xem ra vô cùng lãnh khốc.

Bạch Hi Minh cười nói: "Không cần, cái tên này đã bị Trầm Tường giết chết! Trong chúng ta nói!"

Tiến vào trong phòng sau khi, Bạch Hi Minh đem chuyện đã xảy ra nói cho Bạch Tuyết Lam, Bạch Tuyết Lam biết được Lam Khôn Nguyên bị Trầm Tường giết chết, kinh ngạc không thôi, càng là khâm phục.

"Bạch huynh, nếu không ta trước tiên giúp Tuyết Lam chữa thương, chờ nàng thương tốt lại nói, đại khái muốn thời gian một ngày." Trầm Tường nói rằng.

Bạch Hi Minh gật gật đầu, hắn cũng dự định để Trầm Tường đối với Bạch Tuyết Lam thời gian sử dụng lĩnh vực, điều này có thể để Bạch Tuyết Lam trong khoảng thời gian ngắn khôi phục tốt thương thế.

Trầm Tường đối với Bạch Tuyết Lam sử dụng ba tầng lĩnh vực thời gian, điều này có thể ở trong vòng một ngày, để Bạch Tuyết Lam thu được bảy mươi lăm năm, Bạch Tuyết Lam chính mình cũng phi thường tình nguyện.

Thời gian một ngày rất nhanh sẽ quá khứ, Trầm Tường ở bên ngoài triển khai lĩnh vực thời gian, bên ngoài thời gian trôi qua rất nhanh, mà bên trong nhưng rất chậm, này chính là lực lượng thời gian chỗ cường đại.

Bạch Tuyết Lam ở bên trong đã sớm khôi phục thương thế, ở phía sau nàng còn lợi dụng còn lại thời gian tu luyện, đi quen thuộc cuồng hỏa kiếm pháp, cho nên nàng lúc đi ra, nhưng làm Trầm Tường sợ hết hồn.

"Sau đó từ Vạn Đạo bên trên trở về Cuồng Chiến Thần sẽ càng ngày càng nhiều, ta nhất định phải trở nên càng mạnh hơn." Bạch Tuyết Lam từ lĩnh vực thời gian bên trong sau khi đi ra, cái kia lãnh diễm tuyệt mỹ trên mặt tràn ngập vẻ kiên nghị.

Trầm Tường gật gật đầu, nói rằng: "Đúng rồi, ta cùng ngươi nói một chuyện, là có liên quan với kiếm huyết..."

Sau đó Trầm Tường đem hắn chính mình nắm giữ kiếm huyết sự tình nói cho Bạch Tuyết Lam, Bạch Tuyết Lam biết sau khi, một điểm đều không có cảm thấy kinh ngạc, nàng nhẹ nhàng nở nụ cười: "Kỳ thực ta đã sớm biết, Trầm đại ca ngươi nắm giữ kiếm huyết, ta có thể cảm ứng được đến, chỉ có điều ta không chắc chắn lắm, không nghĩ tới này dĩ nhiên là thật sự."

Trầm Tường cười cợt, nói rằng: "Tuyết Lam, hiện tại ta cần ngươi lại một bát huyết, ta nghĩ thử một chút xem, có thể hay không để cho ngươi ngươi ca cũng trở thành người có kiếm huyết."

"Không thành vấn đề, ta hiện tại khôi phục được rồi, ngươi muốn một vại huyết đều không có vấn đề." Bạch Tuyết Lam nói rằng.

Trầm Tường lấy ra một bát, bắt đầu Bạch Tuyết Lam lấy máu.

"Nếu như ngươi ca cũng trở thành người có kiếm huyết, hắn khẳng định không bằng ngươi cường." Trầm Tường nói rằng: "Liền giống như ta, ta ở đối với kiếm huyết khống chế trên, kém xa ngươi, này chủ yếu là bởi vì ta trước đã đã học rất nhiều thứ, vì lẽ đó ở học tập cuồng hỏa kiếm pháp thời điểm khó tránh khỏi sẽ không đủ sở trường, ngươi ca cũng là tình huống như thế! Mà trước ngươi cái gì đều chưa từng học qua."

Bạch Tuyết Lam không hiểu những này, nàng chỉ là lắc lắc đầu, nói rằng: "Nhưng mặc kệ như thế nào, ta ca có thể trở nên rất mạnh là được, đến thời điểm ta sẽ chỉ điểm hắn tu luyện cuồng hỏa kiếm pháp."