Chương 3320: Khó Khăn Lựa Chọn

>

Trầm Tường cũng há hốc mồm, hắn còn tưởng rằng Lôi Dịch Thần sư phụ rất dễ nói chuyện, nhưng hiện tại nhưng đem Lôi Dịch Thần tha đi rồi.

Trầm Tường lần thứ hai bị Cuồng Đao tộc cùng Hồn Hà Thần tộc bảy cái ông lão vây quanh lên, trong bọn họ mạnh nhất chính là Ngạo Thế thánh cảnh hậu kỳ, cái khác đều là Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ, nếu là đơn đả độc đấu, Trầm Tường căn bản không sợ, thế nhưng đối phương nhiều người.

Lão phụ nhân kia lại mang theo Tần Sương đến rồi.

Vừa nãy bọn họ truy đuổi thời điểm, động tĩnh liền rất lớn, lúc này Cổ Hỏa Thần Tông nội môn rất nhiều đệ tử đều bị kinh động, dồn dập vây quanh, nhìn Trầm Tường.

"Lão Lôi, không nghĩ tới ngươi lại sẽ làm như vậy?" Lão phụ nhân hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lôi! Bỉnh vân lại không nhúng tay vào chuyện này, hơn nữa còn đem Lôi Dịch Thần mạnh mẽ tha đi.

"Tiểu quỷ này quá tà môn, ta không thể giúp hắn." Lôi bỉnh vân nói rằng: "Nếu như ngươi phải giúp, liền ra tay đi... Nếu như ngươi ra tay rồi, Cổ Hỏa Thần Tông chuyện sau này liền giao cho ngươi!"

Lão phụ nhân rất rõ ràng lôi bỉnh vân ý tứ, nếu như không nhúng tay vào chuyện này, sau đó Cổ Hỏa Thần Tông như thế nào đều cùng nàng không có quan hệ gì, nếu là nhúng tay, thì tương đương với nàng không đồng ý Cổ Hỏa Thần Tông đương nhiệm chưởng giáo ý kiến, mà nàng loại này đời trước nguyên lão liền muốn tiếp quản Cổ Hỏa Thần Tông các loại việc vặt.

Vì lẽ đó, bất luận đương nhiệm chưởng giáo làm cái gì quyết định, bọn họ cũng không thể phản đối, cũng không thể đi nhúng tay, chỉ có thể ở bên cạnh xem! Bọn họ tuy rằng đã từng là Cổ Hỏa Thần Tông nguyên lão, nhưng hiện tại bọn họ đều không có nhiều như vậy tinh lực đi quản lý, mặc dù Cổ Hỏa Thần Tông sa sút, bọn họ cũng sẽ không có hành động gì.

Đã từng Cổ Hỏa Thần Tông cường giả, Cổ Đồng cùng với Thái Dương lão tổ bọn người mặc kệ Cổ Hỏa Thần Tông chuyện sau này, chỉ là thỉnh thoảng sẽ trở về đi dạo, mặc dù Cổ Hỏa Thần Tông hủy diệt, cũng cùng bọn họ không có quan hệ!

"Các vị Cổ Hỏa Thần Tông các đệ tử nghe, ngày hôm nay tuyệt không có thể làm cho người này đào tẩu." Cổ Hỏa Thần Tông chưởng giáo nhìn thấy lôi bỉnh vân không nhúng tay vào, trong lòng rất là yên tâm, lớn tiếng tuyên cáo.

Trầm Tường bị nhiều cường giả như vậy vây quanh, mặc dù có thể sử dụng lực lượng không gian cũng khó có thể đào tẩu, hắn chính đang lo lắng nghĩ biện pháp.

"Ta chỉ là vừa bước vào Ngạo Thế thánh cảnh, mà các ngươi mỗi một người đều là Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ, hậu kỳ lão bối, các ngươi nhiều như vậy người vây giết ta một người trẻ tuổi, nói ra liền không sợ bị người chê cười sao? Cổ Hỏa Thần Tông nhiều năm như vậy khinh đệ tử đều ở chỗ này nhìn, lẽ nào các ngươi liền hi vọng bọn họ nhìn thấy Cổ Hỏa Thần Tông trưởng bối là loại này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân?" Trầm Tường lớn tiếng nói.

"Làm sao? Ngươi muốn đơn đả độc đấu hay sao?" Cổ Hỏa Thần Tông chưởng giáo cười khẩy: "Cũng được, ta cho ngươi một cơ hội, nếu là các ngươi có thể đánh thắng ta, hoặc là này tám vị trưởng lão, ta sẽ đưa ngươi rời đi Cổ Hỏa Thần Tông."

Cổ Hỏa Thần Tông cũng là cái chết sĩ diện gia hỏa, bọn họ nhiều như vậy lão bối trảo một tên tiểu quỷ đều làm cho chật vật như vậy, bây giờ còn bị nhiều đệ tử như vậy vây xem, nếu là bọn họ liền như vậy đem Trầm Tường cho bắt, hoặc là đem Trầm Tường bức tử, cũng không biết những đệ tử này định thế nào bọn họ.

"Ngươi nói chuyện giữ lời?" Trầm Tường nói rằng, hắn vẫn còn có chút không tin.

"Ta Cố Minh Hiên đường đường Cổ Hỏa Thần Tông chưởng giáo, đương nhiên nói chuyện giữ lời, chỉ cần ngươi đánh bại ta, hoặc là ta bên cạnh Cổ Hỏa Thần Tông tám Đại trưởng lão một trong, ngày hôm nay chúng ta liền buông tha ngươi." Cố Minh Hiên âm thanh như lôi, vang vọng toàn bộ Cổ Hỏa Thần Tông.

Cố Minh Hiên cùng tám Đại trưởng lão đều là Ngạo Thế thánh cảnh hậu kỳ, đều không phải đỉnh cao, nếu như là đỉnh cao, bọn họ khẳng định không làm trưởng lão chưởng giáo, đều sẽ ẩn lui, xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Tỷ như Tần Sương bà nội, Lôi Dịch Thần sư phụ lôi bỉnh vân, bọn họ đều là Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh cao, đều ẩn lui xung kích bình cảnh.

Tần Sương vẫn lắc nàng con bà nó cánh tay, bởi vì nàng biết Trầm Tường căn bản là không có cách đánh bại tám Đại trưởng lão cùng Cố Minh Hiên loại này Ngạo Thế thánh cảnh hậu kỳ.

Trầm Tường ước lượng một chốc thực lực của chính mình, hắn cảm thấy nếu là đem Xích Hỏa Thần Long thả ra ngoài, lại phối hợp hắn lực lượng không gian, hắn cảm thấy không nỡ sẽ có cơ hội, hiện tại hắn Lục Đạo Thần Kính cũng bị một lần nữa cải tạo quá, cũng có thể tạo được giúp đỡ rất lớn.

Vây xem đệ tử nội môn tuy rằng không rõ ràng sự tình trước sau trải qua, nhưng chuyện trước mắt nhưng có thể rõ ràng, Trầm Tường chỉ cần đánh bại Cố Minh Hiên cùng tám Đại trưởng lão một trong, liền có thể an toàn rời đi Cổ Hỏa Thần Tông!

"Hắn chỉ là vừa bước vào Ngạo Thế thánh cảnh, liền muốn khiêu chiến chưởng giáo loại cường giả cấp bậc này? Hắn buồn cười!"

"Nằm mộng ban ngày đi, đừng nói chưởng giáo, Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ hắn đều đánh không lại!"

"Chưởng giáo, nếu không để chúng ta những đệ tử này bỏ ra đánh đi!"

"Đúng nha, ngươi một cái tay liền có thể đánh bại hắn, quá chán, để các đệ tử luyện tay nghề một chút."

Mọi người dồn dập lớn tiếng nghị luận, không ngừng mà trào phúng Trầm Tường.

Cố Minh Hiên rất rõ ràng, nếu là Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ, không hẳn có thể đánh bại Trầm Tường, Trầm Tường trong tay Lục Đạo Thần Kính liền phi thường lợi hại.

"Ngươi quyết định muốn khiêu chiến ai sao?" Cố Minh Hiên hỏi.

Trầm Tường chính đang nhìn kỹ cái kia tám Đại trưởng lão, hắn muốn tìm tìm một cái yếu nhất, thế nhưng là không thấy được ai yếu nhất, hắn nhìn một chút xa xa Lôi Dịch Thần.

Lôi Dịch Thần bị sư phụ hắn dùng một cái lồng ánh sáng màu xanh lam bao bọc lại, không thể chạy đến, cũng không thể từ bên trong lan truyền tin tức và thanh âm.

"Trầm Tường!" Tần Sương đột nhiên cho Trầm Tường truyền âm.

"Tiểu sương sương, lão bà bà kia đến cùng là ai?" Trầm Tường trong lòng vui vẻ, vội vàng hỏi.

"Nàng là bà nội ta, hiện tại nàng không thể nhúng tay chuyện này, nếu như nàng nhúng tay, hậu quả sẽ phi thường phiền phức, ta bị nàng hạn chế hành động, cũng không thể đi ra ngoài giúp ngươi, rất có lỗi." Tần Sương âm thanh rất gấp, hiển nhiên nàng bà nội chỉ cho phép nàng cùng Trầm Tường trò chuyện một hồi.

"Không có chuyện gì, ngươi có thể tìm tới nãi nãi của ngươi là tốt rồi, ta thế ngươi cảm thấy cao hứng." Trầm Tường cũng không phải căng thẳng, hắn hiện tại cũng có nhất định nắm chắc, bởi vì hắn Xích Hỏa Thần Long rất mạnh, huống chi hắn cuồng Long Hồn đã hóa thánh, biến thành thần Long Hồn.

"Nếu như ngươi chắc chắn, liền khiêu chiến chưởng giáo đi, chưởng giáo cũng là cái sử dụng kiếm người, hắn thấy luyện vào một hạt sáng đạo thánh thạch, vì lẽ đó ngươi phải chú ý." Tần Sương nói rằng: "Còn có, chưởng giáo hắn am hiểu nhất sức mạnh là dùng hỏa, ta nhớ tới ngươi cũng là dùng hỏa, đến thời điểm ngươi lúc chiến đấu, không muốn sử dụng hỏa diễm đi đối kháng hắn."

"Cuồng hỏa kiếm pháp cũng không được sao?" Trầm Tường hỏi.

"Không được! Ngươi mặc dù là người có kiếm huyết, nhưng ngươi đối cuồng hỏa kiếm pháp khống chế đến không đủ, chưởng giáo tu vi cao hơn ngươi vô cùng, đối hỏa diễm vận dụng càng mạnh hơn, ngươi dùng hỏa diễm cùng hắn đối kháng, căn bản không phải là đối thủ." Tần Sương nói rằng: "Dùng ngươi cái khác kiếm pháp, nói chung đừng dùng hỏa diễm sức mạnh cùng cuồng hỏa kiếm pháp!"

"Các trưởng lão khác đây? Các trưởng lão khác thực lực thế nào?" Trầm Tường cảm thấy chưởng giáo hẳn là mạnh nhất.

"Thực lực của bọn họ càng mạnh hơn, bởi vì bọn họ đều so chưởng giáo lớn tuổi, có trưởng lão vẫn là đời trước, chỉ có điều bởi vì bọn họ chậm chạp không cách nào bước vào Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh cao, cho nên mới phải tiếp tục lưu chức, chỉ có chưởng giáo là khá là tuổi trẻ." Tần Sương nói rằng: "Được rồi, bà nội muốn hạn chế ta..."

Sau đó, Tần Sương liền không thể sẽ cùng Trầm Tường trò chuyện.

"Cổ Hỏa Thần Tông chưởng giáo, ta khiêu chiến ngươi!" Trầm Tường làm ra quyết định, âm thanh thoáng trầm trọng.

Cổ Hỏa Thần Tông đệ tử nội môn nhất thời cả kinh, cái này mới vào Ngạo Thế thánh cảnh người trẻ tuổi, lại muốn khiêu chiến bọn họ chưởng giáo!