Chương 3347: Long Tộc Quật Khởi

>

"Cũng được, bất quá nếu là có thể, vẫn là các ngươi trước tiên thử nghiệm xem, có thể hay không bước vào Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ! Bởi vì khoảng thời gian này, ta muốn đi tìm một người." Trầm Tường nói rằng, hắn muốn đi tìm Lôi Dịch Thần.

Vì lý do an toàn, hắn dự định để Lôi Dịch Thần đem vừa tán thành hắn cái kia hạt sáng đạo thánh thạch luyện vào Lục Đạo Thần Kính hoặc là Cửu Tiêu Thần Kiếm bên trong.

"Cũng được, như vậy hiện tại liền bắt đầu đi." Tô Mị Dao gật đầu nói: "Chúng ta tiến vào U Dao Sơn Trang, nhìn cái tên nhà ngươi khoảng thời gian này đến, đến cùng thu bao nhiêu cái nữ hài."

Tô Mị Dao cùng Bạch U U tiến vào U Dao Sơn Trang sau khi, cũng chỉ là nhìn thấy giang Tư Cảnh cùng Giang Tư Mỹ, đây là các nàng đã sớm biết, đều là trợ giúp Trầm Tường luyện đan hoặc là chăm sóc hoa cỏ, sau đó chính là Giang Tư Lệ cùng Giang Tư Hoa, Tô Mị Dao một chút liền có thể nhìn ra hai người bọn họ là đan linh.

Vì tăng tiến quan hệ, Tô Mị Dao cũng đem mình đan linh thả ra ngoài, cũng là một tên vô cùng xinh đẹp thiếu nữ, dĩ nhiên cùng Tô Mị Dao có chút tương tự, xem ra là thiếu nữ dáng dấp, nhưng cũng vô cùng quyến rũ.

"Ngươi này đan linh tên gọi là gì?" Trầm Tường tò mò hỏi.

"Tô tiểu dao, là muội muội ta." Tô Mị Dao hừ một tiếng: "Ngươi có thể đừng có ý đồ với nàng!"

Trầm Tường bĩu môi, không nói gì.

Tô Mị Dao cùng Bạch U U cũng không nghĩ tới, Trầm Tường U Dao Sơn Trang bên trong nữ tử tương đối ít, các nàng còn tưởng rằng Trầm Tường nhiều như vậy năm ở bên ngoài, khẳng định trêu hoa ghẹo nguyệt không ít, Trầm Tường đột nhiên trở nên thành thật như vậy, các nàng vô cùng bất ngờ.

Phong Khả Nhi cũng chạy đến, nhiều người, trở nên náo nhiệt, nàng bạn chơi cũng bắt đầu tăng lên.

Trầm Tường đi tới một gian phòng bên ngoài, đối bên trong Long Chi Du nói rằng: "Long nãi nãi, ta nghĩ đi một chuyến Cổ Hỏa Thần Tông!"

"Ồ? Đi Cổ Hỏa Thần Tông làm gì? Ngươi ở nơi đó xông ra lớn như vậy tai họa, ngươi còn dám đi nha!" Long Chi Du đã biết Trầm Tường ở bên trong sự tình, liền chưởng giáo Huyết Hỏa Thần kiếm ngay ở trong tay hắn.

Cổ Hỏa Thần Tông tám Đại trưởng lão nhưng là rất mạnh, thực lực không thua gì trước vây công nơi này tám cái ông lão, hơn nữa Cổ Hỏa Thần Tông bên trong còn ẩn giấu một ít Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh cao gia hỏa, tỷ như Tần Sương bà nội, còn có Lôi Dịch Thần sư phụ Lôi Bỉnh Vân, chỉ bất quá bọn hắn bất quá hỏi Cổ Hỏa Thần Tông sự tình thôi.

"Chuyện quan trọng, sư phụ của ta ở bên trong khả năng bị hạn chế, mà ta hiện tại đến sớm hắn giúp đỡ ta." Trầm Tường nói rằng: "Long nãi nãi, ngươi còn nhớ ta chiếm được cái kia hạt sáng đạo thánh thạch sao? Hiện tại đã tán thành ta, nhưng ta không cách nào luyện chế thứ này, cần tìm ta sư phụ hỗ trợ."

"Được rồi, nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận." Long Chi Du nói rằng: "Tần Sương có nàng bà nội che chở, nàng tại Cổ Hỏa Thần Tông bên trong nên tương đối an toàn, ngươi tận lực thông qua Tần Sương đến liên lạc sư phụ của ngươi, không muốn dễ dàng bước vào Cổ Hỏa Thần Tông."

"Được, ta đi cùng Cửu Tiêu tiền bối chào hỏi!" Trầm Tường ở ngoài cửa, nói rằng: "Y lan, Khả Nhu, các ngươi cố gắng theo Long nãi nãi tu hành, đây chính là cơ hội hiếm có, cáo từ."

"Bảo trọng!" Đỗ Nhu Khả cùng Vu Y Lan đồng thời nói rằng.

Trầm Tường đi tìm Long Cửu Tiêu, Tống Thiên Xuyên biết hắn phải đi, liền luân phiên căn dặn hắn không muốn thử nghiệm đi độ Ngạo Thế hồn hà, Tần lão đầu cũng như thế căn dặn hắn.

"Yên tâm đi, ta sẽ không xằng bậy." Trầm Tường cười nói.

"Tiểu mao đầu, ngươi sau khi trở về, giúp ta hướng về ta những kia bạn cũ chào hỏi! Đúng rồi, Mị Dao tỷ cùng U U tỷ liền không trở về đi tới, ngươi đi Bách Hoa Thôn nói một tiếng." Trầm Tường nói với Cổ Đông Thần.

"Được rồi, ngược lại hiện tại Thiên Cổ Thái Giới cùng thần hoang đều tại chúng ta nắm trong bàn tay, mọi người hiện tại đều tại phi thường nỗ lực tăng lên, không bao lâu nữa liền có thể vọt tới nơi này." Cổ Đông Thần hùng tâm bừng bừng nói rằng.

Cáo biệt sau khi, Trầm Tường rời đi hòn đảo, Long Tuyết Di mở ra kết giới.

Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, lúc này không người nào dám tới gần nơi này nhi, không nói nơi này ẩn giấu đám long, liền nói nơi này tàn dư cái kia cỗ uy thế cùng sát khí, liền có thể doạ lui không ít người.

Trầm Tường tiến vào Lục Đạo Thần Kính bên trong, Lục Đạo Thần Kính phi hành lăn lên, đi tới trước khi hắn tới chỗ đó.

Hắn nhớ tới, hắn đi tới Ngạo Thế hồn hà thời điểm, xuất hiện tại bờ sông, ở nơi đó có một cái rất nhỏ truyền tống trận, ẩn giấu rất khá, chỉ có điều mở ra thời điểm cần tinh hoàng.

"Vừa đến một hồi cần tiêu hao nhiều như vậy tinh hoàng, tính không ra nha!" Trầm Tường đi ra thiên hà sơn mạch sau khi, thay đổi dung mạo, tiến vào tòa thành nhỏ kia, lúc này thành nhỏ đã vỡ tổ, người cũng càng ngày càng nhiều, đám long diệt cuồng đao, đồ Thần tộc, chuyện này đã ai cũng khoái, rất nhiều người đều biết.

Ngạo Thế hồn hà cùng Cuồng Đao tộc biết được sau chuyện này, đương nhiên là phi thường phẫn nộ, bọn họ nhưng là tổn thất nặng nề nha, chết đi nhiều như vậy Ngạo Thế thánh cảnh, đã dao động đến căn cơ của bọn họ.

Đột nhiên bốc lên nhiều như vậy long đến, tại để rất nhiều người cảm thấy khó có thể lý giải được, phảng phất chỗ đó chính là một cái long oa như thế, Cuồng Đao tộc cùng Hồn Hà Thần tộc đi chọc vào một hồi, liền bốc lên một đống lớn đến.

Trầm Tường thông qua hỏi thăm, biết được một cái thành phố lớn bên trong có tiến vào Vạn Đạo bên trên đường hầm vận chuyển, hắn lập tức chạy tới.

Lúc này, có một ít người muốn trở về Vạn Đạo bên trên, những thứ này đều là người của các phe thế lực, bọn họ trở lại cũng là vì thông báo Vạn Đạo bên trên sự tình.

Trở lại cũng cần Vạn Đạo Thần Thổ tinh, nhưng Trầm Tường nhưng không có nhiều như vậy, hắn chỉ có thể sử dụng biện pháp cũ, trước tiên ẩn thân, sau đó sử dụng thời không lực lượng, xuyên qua tiến vào truyền tống khu kết giới, lại biến thành con sâu nhỏ, trốn ở một người trong túi tiền.

Chỉ có giao phó đầy đủ Vạn Đạo Thần Thổ tinh, mới có thể đi vào truyền tống chờ đợi khu, nơi này đã có không ít người, chờ người đến số lượng nhất định, sẽ mở ra đường hầm vận chuyển.

Trầm Tường đợi hai ngày, mới chờ đủ người, đường hầm vận chuyển sau khi mở ra, Trầm Tường cũng thuận lợi trở lại Vạn Đạo bên trên.

"Thiên Viêm thành, mau mau đi nơi nào lưu lại ám ký mới được."

Trầm Tường cấp tốc chạy tới Thiên Viêm thành, ở nơi đó lưu lại ám ký thời điểm, cũng nghe có người nói tới Ngạo Thế hồn hà sự tình, dù sao ở phía trên có trăm cái long xuất hiện, đây là phi thường doạ người sự tình, còn giết chết lượng lớn Cuồng Đao tộc cùng Hồn Hà Thần tộc hảo thủ, thấy thế nào đều biết cái kia bách long mạnh mẽ.

Ám ký lưu tốt sau khi, Trầm Tường đi tới quen thuộc khách sạn, ám ký sẽ chỉ về Tần Sương đi tới khách sạn tìm hắn, đến thời điểm Tần Sương chỉ cần hỏi dò chưởng quỹ liền có thể biết hắn tại gian phòng.

"Được rồi, ta lần thứ hai đối với các ngươi thời gian sử dụng lĩnh vực!" Trầm Tường lần trước đang đợi truyền tống thời điểm, hay dùng quá một lần, nhưng cũng chỉ là sử dụng một tầng, bởi vì bên trong có Tô Mị Dao Bạch U U, cùng với ba cái đan linh, vì lẽ đó tiêu hao sức mạnh của hắn rất lớn, mà hắn lại nằm ở một loại ẩn nấp trạng thái, vì lẽ đó không thể đem sức mạnh thôi thúc đến đỉnh cao.

Hiện tại, hắn có thể sử dụng hai tầng lĩnh vực thời gian.

Sử dụng sau khi, bên ngoài một ngày, bên trong chính là ba mươi nguyệt, Trầm Tường ở bên ngoài không cần chờ bao lâu, các nàng liền có thể ăn lượng lớn Ngạo Hồn Thánh đan, bước vào Ngạo Thế thánh cảnh.

Mấy ngày qua đi, Tô Mị Dao cùng Bạch U U thành công bước vào Ngạo Thế thánh cảnh, điều này làm cho Trầm Tường rất là cao hứng, làm cho các nàng vội vã từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra, hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn cùng hai nữ thân mật một phen...

Ngay ở Trầm Tường chơi đến mức rất cao hứng thời điểm, đột nhiên có người gõ cửa, người đến thực sự là Tần Sương!