Chương 3384: Gia Gia Thói Quen

>

Bành Khôn Diệu mặt tại co giật, hắn thực sự không nghĩ tới Trầm Tường sẽ có này một tay.

"Chuyện này... Này đều là Trầm Tường kẻ nhân loại này tiểu quỷ làm ra đến xiếc, đều là lừa các ngươi!" Bành Khôn Diệu lớn tiếng nói: "Lẽ nào các ngươi xác thực một kẻ loài người đều không tin ta?"

Đại bằng lão tổ cười lạnh nói: "Không phải không tin ngươi, mà là ngươi miệng đầy mê sảng! Cái kia mấy cái lão độc mãng bình thường giấu đi rất sâu, không dễ dàng lộ diện, ta dám khẳng định tên tiểu tử này nếu như không phải tận mắt thấy, tuyệt đối làm không ra! Vừa nãy chúng ta nhìn thấy đồ vật, đều là hắn từ trong trí nhớ thả ra, vì lẽ đó ta tin tưởng này nhất định là thật sự."

Bành Khôn Diệu nói không ra lời, hắn hiện tại đã không có cách nào đang nói sạo, huống hồ này vốn là xác thực có việc này, bây giờ chứng cứ xác thực.

"Các ngươi đi chết đi!" Bành Khôn Diệu rít gào một tiếng, biến thành một con to lớn đại bằng, nhưng ngay ở hắn vừa biến hình trong nháy mắt, đại bằng lão tổ cũng đã động thủ, cũng không biết nàng đã làm gì, không trung đột nhiên xuất hiện một cái màu xanh lam to lớn chùm sáng.

Cái này to lớn chùm sáng từ không trung đập xuống, chính chính đập trúng Bành Khôn Diệu.

Bành Khôn Diệu bị cái này màu xanh lam to lớn chùm sáng tạp đập trúng sau khi, cái kia thân thể to lớn nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lam, mọi người chỉ nghe Bành Khôn Diệu đang điên cuồng minh khiếu, nhào động cánh trên không trung bay loạn lên.

Cái kia mấy cái tộc trưởng, đã sớm bị Bành Cố Toàn bọn họ bắt, bọn họ sẽ chịu đến phi thường nghiêm khắc trừng phạt.

Đại bằng lão tổ bay đến không trung, trong tay gậy bay ra ngoài, đâm vào Bành Khôn Diệu đầu lâu, Bành Khôn Diệu lập tức từ không trung rơi rụng, thân thể to lớn vẫn như cũ đốt cháy màu xanh lam ngọn lửa hừng hực.

"Đi đem bên kia hỏa diễm tiêu diệt!" Đại bằng lão tổ thở dài một hơi, mấy cái đại bằng đều là nàng lúc trước nhìn lớn lên, dường như con cháu của chính mình, nhưng hiện tại nhưng phạm vào nghiêm trọng như vậy sai lầm, không để cho nàng đến không tàn nhẫn dưới đem tiêu diệt, bằng không hắn tương lai nhất định sẽ tiếp tục phạm sai lầm.

Này chủ yếu là Bành Khôn Diệu không biết hối cải, tại cuối cùng khi đó vẫn còn đang nguỵ biện, nếu như hắn thừa nhận sai lầm, nhận sai, đại bằng lão tổ nói không chắc sẽ không động sát thủ, chỉ là đem giam cầm lên, để hắn vượt qua quãng đời còn lại.

"Cố Toàn, đại bằng tộc liền giao cho ngươi, sau đó chuyện nơi đây ta cũng không tiếp tục quản, quá mệt mỏi, quá thương." Đại bằng lão tổ thở dài một tiếng, sau đó nhìn Bành Tuyền Phỉ.

"Tuyền Phỉ, ngươi tới!" Đại bằng lão tổ cũng biết Bành Tuyền Phỉ là phi thường nhân vật đặc biệt, trời sinh chính là màu trắng, hơn nữa thiên phú vô cùng tốt, nàng trong bóng tối chú ý Bành Tuyền Phỉ một quãng thời gian rất dài.

Bành Tuyền Phỉ đi tới, đi tới đại bằng lão tổ bên cạnh.

"Tổ mẫu, chuyện gì?" Bành Tuyền Phỉ thấp giọng hỏi.

"Ta muốn đi một chỗ, ngươi cùng ta cùng đi chứ." Đại bằng lão tổ nhìn về phía Trầm Tường, tựa hồ đã biết đến Bành Tuyền Phỉ chuẩn bị muốn theo Trầm Tường đi.

Trầm Tường nghe thấy câu nói này, thì có dự cảm không tốt.

Quả nhiên, đại bằng lão tổ cầm lấy Bành Tuyền Phỉ, Nhất Phi Trùng Thiên, hóa thành một vệt sáng xanh, bay đến phương xa, lập tức liền biến mất không còn tăm hơi.

"Chuyện này..." Trầm Tường nhìn về phía Bành Cố Toàn vợ chồng.

Bành Tuyền Phỉ đã nói cẩn thận muốn với hắn đi, Tô Mị Dao còn phi thường chờ mong đây, nhưng bây giờ lại bị đại bằng lão tổ bắt cóc, cũng không biết muốn rẽ đến nơi nào đi.

"Đại thúc, các ngươi này tổ mẫu muốn đến nơi nào đi?" Trầm Tường trong lòng rất là phiền muộn, nếu như có Bành Tuyền Phỉ tại U Dao Sơn Trang, bên trong sẽ náo nhiệt càng nhiều.

"Ta không biết, bất quá tổ mẫu nàng trước đã từng nói, nếu như có một ngày nàng muốn rời khỏi đại bằng tộc, nàng sẽ đi tìm sáng đạo chi địa." Bành Cố Toàn cũng không nghĩ tới sẽ đại bằng lão tổ sẽ như vậy đem Bành Tuyền Phỉ mang đi.

"Được rồi, vậy cũng là của ta mục tiêu." Trầm Tường nhìn bầu trời, hắn chỉ có thể qua bên kia tìm Bành Tuyền Phỉ.

Đại bằng lão tổ là nơi này mạnh mẽ nhất chim đại bàng, tốc độ phi hành khẳng định rất nhanh, Trầm Tường muốn tối đi tới khẳng định không kịp, cũng may ngạo hồn thánh châu ở trong tay của hắn, ở trên đường cũng có thể làm cho Tô Mị Dao các nàng sử dụng tu luyện.

http://truyencuａtui.net/ "Ngươi trên đường nhất định phải cẩn thận, tìm kiếm sáng đạo chi địa, đường xá hung hiểm." Bành Cố Toàn dặn dò.

"Ta biết rồi, đại thúc, cáo từ!"

Trầm Tường nói xong, liền một chạy mất tăm.

"Chết tiệt lão thái bà, lại đem ta ôn nhu có thể người Tuyền Phỉ bắt cóc, nhất định phải đem Tuyền Phỉ đoạt lại." Tô Mị Dao tại U Dao Sơn Trang bên trong phát ra tính khí, nàng cũng không thể trách Trầm Tường, bởi vì ai cũng không ngờ tới đại bằng lão tổ sẽ làm ra chuyện như vậy.

"Ai, không thể để cho Tuyền Phỉ mang theo ta bay." Long Tuyết Di cũng rất là phiền muộn.

Lục Đạo Thần Kính dùng tốc độ cực nhanh phi hành, trước hắn chỉ là nhìn thấy đại bằng lão tổ phi hành phương hướng, hắn chính là hướng phía đó đi, cho tới sáng đạo nơi có phải là ở bên kia, hắn cũng không rõ ràng.

Lúc này Bạch U U đã sử dụng ngạo hồn thánh châu tu luyện, nàng cần tăng lên thực lực của chính mình, chỉ có như vậy nàng mới có thể nắm giữ sức mạnh mạnh hơn, Trầm Tường gặp phải nguy hiểm thời điểm, nàng mới có thể giúp giúp Trầm Tường.

Tần Sương nói nói: "Trầm Tường, để ta đi ra ngoài thử một chút xem, có thể hay không tìm tới ông nội ta ở lại chỗ này truyền tống trận cái gì."

Trầm Tường sáng mắt lên, vội vàng để Lục Đạo Thần Kính dừng lại.

Tần Sương đều là có thể tìm tới Thái Dương lão tổ bố trí cổ xưa truyền tống trận, này không phải trùng hợp liền có thể tìm tới, mà là nàng có biện pháp của chính mình.

Trầm Tường cùng Tần Sương từ Lục Đạo Thần Kính bên trong đi ra.

Chỉ thấy Tần Sương trong tay cầm một cái rất nhỏ mâm tròn, Trầm Tường nhìn một chút, đây là một cái nhỏ vô cùng hình trận bàn, nhưng cũng phi thường phức tạp.

Bình thường rất phức tạp này vòng vèo, đại đa số đều là truyền tống trận, nếu như tại Vạn Đạo bên trên thế giới như thế này đều có thể truyền tống, vậy này gan truyền tống trận sẽ càng thêm phức tạp.

"Đây là cái gì trận bàn?" Trầm Tường hay là hỏi đi ra.

"Một cái tiểu hình truyền tống trận, là bà nội ta cho ta, có thể càng thêm ung dung tìm tới ông nội ta bố trí truyền tống trận." Tần Sương nói nói: "Chỉ cần đem đồ vật đặt ở cái trận bàn nhỏ này bên trên, sau đó mở ra truyền tống, nếu như có thể thành công truyền tống đi ra ngoài, vậy đã nói rõ chung quanh đây có ông nội ta kiến tạo truyền tống trận."

Tần Sương liền như vậy nâng cái này truyền tống trận, quay về bốn phương tám hướng mở ra, nhưng bên trên tảng đá đều không thể truyền tống đi ra ngoài.

"Tới, chúng ta mỗi đi một đoạn đường, ngươi liền thử một lần, dù sao truyền tống khoảng cách có hạn." Trầm Tường để Lục Đạo Thần Kính lớn lên một ít, có thể làm cho hai người ngồi ở bên trên.

Lục Đạo Thần Kính nhanh chóng phi hành lên, Trầm Tường sử dụng phản sức mạnh ẩn thân, vẫn là rất an toàn.

"Ông nội ta có một cái thói quen, mỗi đi đến một chỗ, đều hi vọng kiến tạo một cái truyền tống trận, mà hắn mấy cái truyền tống trận đều là có thể dây nối cùng nhau... Nếu như có đầy đủ năng lượng, có thể truyền tống đến rất xa." Tần Sương nói nói.

Điểm ấy Trầm Tường tin tưởng không nghi ngờ, trước tại Thần Long trong hồ trên hòn đảo nhỏ, thì có một cái truyền tống trận cùng thần thổ cấm địa liên kết, Thái Dương lão tổ xác thực kiến tạo đủ loại truyền tống trận.

Lục Đạo Thần Kính phi hành vài ngày sau, Tần Sương tiểu trận kia trên khay diện tảng đá đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

"Trầm Tường, mau dừng lại." Tần Sương vội vàng hô, Trầm Tường chỉ lo chú ý bốn phía tình huống, vì lẽ đó không có chú ý tiểu trận kia vòng vèo, nghe thấy Tần Sương kinh tiếng la, hắn mới dừng lại Lục Đạo Thần Kính.