Chương 3389: Tuyết Vân Đế Quốc

>

Trầm Tường mặc dù biết Tiết Văn Bác bất phàm, nhưng vẫn không có nghĩ đến Tiết Văn Bác đã từng đến quá như vậy đỉnh cao.

"Nhân tộc có hơn mười đế quốc, mà ta là Tuyết Vân Đế Quốc hoàng đế, thực lực xếp hạng đệ ngũ đệ tứ như vậy đi." Tiết Văn Bác nói nói: "Tuyết Vân Đế Quốc truyền thừa cũng không nhất định muốn truyền cho tử tôn, cũng có thể truyền cho hoàng đế ưu tú đồ đệ hoặc là bên người người có năng lực."

"Mà ta chính là tiếp nhận sư phụ của ta vị trí, trở thành hoàng đế, lúc đó thì có rất nhiều hoàng thân quốc thích không phục ta, muốn đoạt quyền, cuối cùng ta không thể không đem bọn họ nắm lên đến, trục xuất Tuyết Vân Đế Quốc."

Trầm Tường nghe đến đó, nói nói: "Tiết lão, xem ra ngươi cũng không phải một cái hợp lệ người nắm quyền, tuy rằng này phi thường tàn khốc, thế nhưng ngươi lúc đó cần nên đem bọn họ toàn bộ giết chết đi, vĩnh trừ hậu hoạn."

Tiết Văn Bác thật dài thở dài, uống một chén trà, gật đầu nói: "Xác thực như vậy, ta quá mức lòng dạ mềm yếu, vì lẽ đó ta không thích hợp làm Đế Hoàng!"

Rất hiển nhiên, Tiết Văn Bác bị lúc trước hắn để cho chạy đám kia hoàng thân quốc thích cho giết ngược lại, mới sẽ như vậy chán nản.

"Ta không có nhi nữ, ta đế vị tương lai cũng là truyền cho ta đồ đệ, ta coi hắn là làm con ruột đối xử giống nhau, tương lai đế vị cũng nhất định là của hắn, nhưng ta nhưng lơ là nhân tính." Tiết Văn Bác nói nói: "Bởi vì hắn lưu luyến trên lúc trước bị ta đuổi ra Tuyết Vân Đế Quốc hoàng nữ, tại hoàng nữ giựt giây bên dưới, hắn sớm soán vị, đối với ta dùng kịch độc."

Trầm Tường cau mày hỏi: "Tiết lão, vậy ngươi hiện tại độc giải khai hay chưa?"

Tiết Văn Bác gật gật đầu: "Đã giải khai, loại kịch độc này quấy nhiễu ta mấy trăm năm, năm ngoái vừa giải khai, chờ trải qua một thời gian nữa, thực lực của ta liền có thể khôi phục như cũ."

Tiết Văn Bác có thể trở thành là Nhân tộc một cái đế quốc hoàng đế, khẳng định nắm giữ rất mạnh thực lực, nhất định là Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

"Ngươi đồ đệ cũng vẫn tính có chút nhân tính, hắn đem ngươi để cho chạy không phải?" Trầm Tường nói nói.

"Là chính ta đào tẩu, lúc trước hắn nhưng là phải đem ta đuổi tận giết tuyệt." Tiết Văn Bác lúc này vẻ mặt bình thản, những năm gần đây hắn đã đã thấy ra.

"Ngươi cái kia đồ đệ cần nên vẫn không có Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh phong tu vi đi! Hắn cũng có thể làm Tuyết Vân Đế Quốc hoàng đế sao? Người khác sẽ phục hắn sao?" Trầm Tường hỏi.

"Đương nhiên sẽ không, thế nhưng ngươi đừng quên cùng với hắn hoàng nữ, này hoàng nữ bây giờ khống chế quyền to, mà khi sơ những kia hoàng thân quốc thích đều trở về, toàn bộ Tuyết Vân Đế Quốc đều bị bọn họ khống chế, bởi vì bọn họ phi thường tham lam, dẫn đến Tuyết Vân Đế Quốc lúc này đâu đâu cũng có oán giận âm thanh, đã có không ít người rời đi Tuyết Vân Đế Quốc."

"Sau đó bọn họ vì hạn chế người rời đi, còn tới nơi phong thành, không cho phép tùy ý rời đi, nếu như muốn rời đi, phải ra một số lớn Vạn Đạo Thần Thổ tinh."

Tiết Văn Bác chỉ hận chính mình lúc trước do dự thiếu quyết đoán, bằng không căn bản sẽ không để Tuyết Vân Đế Quốc biến thành như vậy.

"Tiết lão, ngươi có trở lại dự định sao? Tuyết Vân Đế Quốc bây giờ trở nên như vậy, trách nhiệm của ngươi rất lớn, này có lỗi với ngươi sư phụ lúc trước đối với ngươi kỳ vọng nha." Trầm Tường để Tiết Văn Bác rơi vào bi thương bên trong.

Cái này cũng là hắn nhiều năm qua không cách nào thả xuống, hắn cũng không quan tâm cái gì đế vị, lúc trước hắn cũng không muốn làm, thế nhưng sư phụ hắn không đem đế vị giao cho những kia hoàng thân quốc thích cũng là có nguyên nhân, chủ yếu là quá tham lam, vì lẽ đó Tiết Văn Bác chính hắn cũng không thể đem đế vị tặng cho đám kia kẻ tham lam.

Cuối cùng Tiết Văn Bác chỉ có thể chính mình lên, nhưng hắn nhưng làm sai một chuyện, chính là lúc trước buông tha đám kia tham lam gia hỏa, liền như Trầm Tường vừa nãy từng nói, hắn loại tính cách này không thích hợp làm Đế Hoàng.

"Ta có trở lại dự định, nhưng không phải hiện tại." Tiết Văn Bác nói nói: "Những năm gần đây ta khắp nơi du lịch, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không lôi kéo đến người nào, nhưng cũng không thành công, Hồn tộc là tuyệt đối sẽ không tham dự Nhân tộc loại tranh đấu này, mà những người khác cũng không muốn mạo hiểm."

Trầm Tường thấp giọng nói nói: "Hồn tộc cũng không phải là không muốn tham dự, mà là cũng không đủ lợi ích, bọn họ là sẽ không làm chuyện như vậy."

Tiết Văn Bác suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Xác thực như vậy."

Không có lợi, ai cùng ngươi làm chuyện như vậy, Tiết Văn Bác đã có một cái kế hoạch, chính là đi tích lũy của cải, như vậy mới có thể làm cho Hồn tộc cùng hắn đi tấn công Tuyết Vân Đế Quốc.

"Ta ngược lại thật ra có một ý kiến, nhưng không biết có người hay không xác thực." Tiết Văn Bác đột nhiên nói đạo, hắn đột nhiên cảm thấy Trầm Tường đối quyền thế tranh đấu mấy cái hiểu lắm, chí ít so với hắn rõ ràng hơn nhiều.

"Ý định gì?" Trầm Tường liền vội vàng hỏi.

"Tại Tuyết Vân Đế Quốc bên trong có một cái cấm địa, cái này cấm địa khó có thể đi vào, thế nhưng sư phụ của ta trước nhưng tiến vào, hắn cũng là sau khi đi vào liền cũng lại không từng xuất hiện." Tiết Văn Bác nói nói: "Sư phụ của ta đã nói, cấm địa bên trong có một cái cổ xưa truyền tống trận, có thể thả ra mạnh mẽ lực lượng không gian, có thể đem người truyền tống đến Ngạo Thế hồn hà tầng thứ năm, có thể càng thêm tiếp cận tầng thứ sáu."

Tầng thứ sáu chính là Sáng Đạo chi địa, nếu như có thể lập tức đi đến tầng thứ năm, đây quả thật là là phi thường chuyện không tồi.

"Ta đưa cái này tin tức công bố ra ngoài, để Tuyết Vân Đế Quốc hoàng cung đại loạn, đến thời điểm ta liền có thể có cơ hội để lợi dụng được." Tiết Văn Bác nói nói: "Nhưng tiền đề là, ta phải có đủ thực lực, hơn nữa còn đến có người tin chuyện này mới được."

Có thể truyền tống cổ xưa truyền tống trận, rất rõ ràng chính là Thái Dương lão tổ bọn họ lưu lại, hơn nữa còn có kết giới bảo vệ, có thể phi thường khẳng định.

"Tiết lão, ta có thể giúp ngươi! Thế nhưng ngươi không muốn đem cái kia cấm địa sự tình để lộ ra đi." Trầm Tường đột nhiên nói nói.

"Ồ?" Tiết Văn Bác nhìn thấy Trầm Tường bất quá là Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ khoảng chừng: trái phải tu vi, lại có thể giúp hắn.

"Ta có cái này!" Trầm Tường lặng lẽ lấy ra một khối Tinh Hoàng, thấp giọng nói nói: "Ở đây có rất ít vật này đi!"

Trầm Tường muốn đi đâu cái cấm địa, hắn muốn mở ra trước truyền tống trận hướng về Ngạo Thế hồn hà tầng thứ năm.

Tiết Văn Bác hút một ngụm khí lạnh, đây chính là Tinh Hoàng nha, ở chỗ này xác thực phi thường ít ỏi thấy, tại Tuyết Vân Đế Quốc bên trong tổng cộng cũng chỉ xuất hiện quá mười khối, hắn lúc trước cũng từng chiếm được lưỡng khối nhỏ, nhưng cuối cùng lúc tu luyện dùng.

Nơi này tuy rằng lưu thông lượng lớn Vạn Đạo Thần Thổ tinh, thế nhưng tự nhiên sinh ra Tinh Hoàng cũng rất ít, đều cần luyện chế đến, hắn từ cái kia Ngạo Thánh Thành thành chủ con trai Trình Thiếu Nhân được cũng chỉ là rất nhỏ một khối, cái kia chính là tự nhiên dựng dục ra đến.

Trầm Tường khối này rất lớn, tuy rằng chỉ là tỏa ra hào quang nhỏ yếu, nhưng theo Tiết Văn Bác, suýt chút nữa tránh mù hắn lão mắt.

"Ngươi tất nhiên có mục đích gì, mới sẽ giúp ta." Tiết Văn Bác nói đạo, Trầm Tường đã đem khối này Tinh Hoàng thu hồi đến rồi.

"Ta cần tiến vào cái kia truyền tống trận, ta muốn đi Ngạo Thế hồn hà tầng thứ năm." Trầm Tường nói nói: "Cái kia cấm địa rất hiển nhiên ở trong hoàng cung, chỉ có ngươi đoạt lại đế vị, ta mới có thể có thời gian đi thử xem làm sao tiến vào cấm địa."

"Được! Thế nhưng ngươi cụ thể muốn giúp thế nào ta?" Tiết Văn Bác hỏi.

"Ta cho ngươi mười khối vừa nãy loại kia tảng đá, đủ ngươi chiêu binh mãi mã sao?" Trầm Tường cười nói.

"Được rồi!" Tiết Văn Bác cả kinh, Trầm Tường lại có mười khối nhiều như vậy, cũng không biết là từ nơi nào đến.