Chương 3395: Tuyết Vân Cung

>

Sau đó, Thái tử để những người kia chuyển ra rất nhiều cái rương đến, bên trong đều là phẩm chất vô cùng tốt Vạn Đạo Thần Thổ tinh.

"Đây là một khối nhỏ Tinh Hoàng, ngươi giao cho ngươi môn đầu, ta tin tưởng ngươi!" Thái tử nói nói.

"Này quá quý trọng, vẫn là Thái tử tự mình giao cho hắn đi! Lại quá chừng mười ngày, bão tuyết sẽ đình chỉ, đến thời điểm liền có thể vào thành." Trầm Tường nói nói: "Thái tử dịch dung một hồi, hẳn là sẽ không bị thám tử phát hiện, mặc dù bị phát hiện cũng không cần lo lắng, liền nói ngươi tới đây du ngoạn."

Còn có chừng mười ngày bão tuyết mới đình chỉ, Thái tử càng thêm không muốn vào đi tới, nếu như hắn đi ra quá lâu, sẽ khiến cho người khác hoài nghi, huống chi hay là đi Lam Tuyết thành.

"Ta tin ngươi! Các ngươi Lam Tuyết thành chiến sĩ đều là trung thành tuyệt đối." Thái tử nói nói.

Lam Tuyết thành bên trong cường giả có thể ẩn nhẫn ở đây, không tiến vào hoàng cung hưởng phúc, đây quả thật là vô cùng tốt.

"Vậy cũng tốt!" Trầm Tường làm bộ rất không tình nguyện nhận lấy, sau đó đem những Vạn Đạo Thần Thổ đó tinh thu sạch đi, hắn nhảy lên trên một cái cây, phất tay tống biệt Thái tử rùa đen lớn.

Chờ Thái tử đi rồi, Trầm Tường hừ một tiếng: "Này ngu xuẩn, thực sự là hẹp hòi, mới đưa như vậy một điểm đồ vật! Cái kia một khối nhỏ Tinh Hoàng ở chỗ này xem như là rất quý giá, nhưng ta không lọt mắt."

Trầm Tường tiếp tục trở lại cây kia, chờ đến Dạ Cô Lang bọn họ trở về.

Chờ không bao lâu, lại tới nữa rồi một nhóm người, bọn họ cưỡi lấy chính là một cái cá sấu lớn, bên trên tòa nhà muốn so với Thái tử lớn không ít, bọn họ lại cũng là đến đưa tài nguyên.

Trầm Tường hiện tại nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, sau đó như vừa nãy như thế đi giả mạo Lam Tuyết thành chiến sĩ, còn thả ra rất mạnh bão tuyết đến.

Lần này đến chính là Tam Hoàng tử, cùng Thái tử so ra còn muốn xuẩn một điểm, rất nhanh sẽ nhanh nhẹn đem đưa tới tài nguyên toàn bộ cho Trầm Tường, cũng là một nhóm lớn Vạn Đạo Thần Thổ tinh cùng một khối nhỏ Tinh Hoàng.

Bởi vì bão tuyết, vì lẽ đó này Tam Hoàng tử liền không vào thành, tràn ngập chạy về hoàng cung.

"Tuyết Vân Cung bên trong có phải là phát sinh đại sự gì? Này nhãi con từng cái từng cái chạy tới nơi này cầu cứu." Trầm Tường cau mày nói đạo, bởi vì Thái tử cùng Tam Hoàng tử tặng lễ thời điểm, đều nói "Ngươi hiểu".

Sau đó trong hai ngày, Trầm Tường liền lừa năm cái hoàng tử, điều này làm cho hắn càng thêm xác định, Tuyết Vân Cung bên trong có đại sự xảy ra, những hoàng tử này vì bảo đảm lợi ích của chính mình, đều tới lặng lẽ nơi này tìm giúp đỡ.

Đương nhiên, Trầm Tường cũng thu hoạch khá dồi dào, không công được rất nhiều phẩm chất tốt nhất Vạn Đạo Thần Thổ tinh, những Tinh Hoàng đó tuy rằng rất nhỏ, hơn nữa phẩm chất giống như vậy, nhưng đầy đủ hắn mở ra truyền tống trận cái gì.

Lang ưng đột nhiên bay tới, đứng ở đại trên nhánh cây diện.

"Bên trong sự tình giải quyết?" Trầm Tường hỏi.

"Hừm, toàn bộ bị chúng ta giết chết." Lang ưng nói nói: "Lam Tuyết thành đã bị chúng ta khống chế, hiện tại ta đến mang ngươi đi vào."

Thậm chí đứng lên lang ưng phần lưng, lang ưng mang theo Trầm Tường bay về phía tiết Lam Tuyết thành.

"Lang ưng tiên sinh, Tuyết Vân Cung có phải là chuyện gì xảy ra?" Trầm Tường hỏi: "Đến rồi mấy tốp hoàng tử, đều là đến đưa tài nguyên, nhìn dáng dấp bọn họ muốn lôi kéo Lam Tuyết thành người."

"Người hoàng đế kia không biết tại sao đột nhiên chết rồi, lúc này Tuyết Vân Cung bên trong phi thường hỗn loạn... Những hoàng tử kia đây? Ngươi như thế xử lý?" Lang ưng biết Trầm Tường thực lực, đối phó mấy cái hoàng tử vẫn là có thể.

"Ta lừa gạt đi bọn họ tài nguyên, liền để các ngươi trở lại chờ tin tức." Trầm Tường cười hắc hắc nói.

"Xem ra chúng ta đến bàn bạc kỹ càng, đây là một cái để chúng ta tấn công Tuyết Vân Cung cơ hội thật tốt," lang ưng nói nói.

Trầm Tường cũng cảm thấy như vậy, Cô Lang tiểu đội thực lực để hắn rất là thán phục, ngăn ngắn mấy ngày thời gian, liền đem Lam Tuyết thành bên trong cái kia cỗ ẩn giấu sức mạnh cho tiêu diệt.

Trầm Tường tiến vào Lam Tuyết thành sau đó, bên trong gió êm sóng lặng, tựa hồ chưa từng xảy ra chuyện gì.

Lam Tuyết thành trong phủ thành chủ, Trầm Tường nhìn thấy Dạ Cô Lang cùng Tiết Văn Bác, cả tòa trong phủ thành chủ người đều là Dạ Cô Lang, xem ra hắn từ lâu sắp xếp rất nhiều người ở đây.

Trầm Tường trước lừa gạt đến một nhóm lớn tài nguyên, hắn lấy ra bộ phận đến cho Dạ Cô Lang, để hắn phân phát xuống cho hắn người.

"Xem ra Tuyết Vân Cung tình huống bên trong phi thường nguy cấp, những hoàng tử kia đều tới nơi này, có thể thấy được bọn họ đối mặt rất tranh đấu kịch liệt, rất có thể ngoại trừ các hoàng tử ở ngoài, còn có mặt khác một nhóm người tranh cướp ngôi vị hoàng đế." Mặt nạ vàng người nói nói.

"Hoàng hậu!" Dạ Cô Lang nói nói.

"Không sai, hoàng hậu là trước ta để cho chạy đám kia hoàng thân quốc thích, sau đó đồ đệ của ta cướp ta Đế vị sau đó, vẫn khổ sở chống đỡ không uỷ quyền, vì lẽ đó hiện tại mới sẽ không hiểu ra sao chết đi, hoàng hậu muốn đoạt quyền, thế nhưng các hoàng tử rồi lại không cam lòng." Tiết Văn Bác nói nói.

"Lam Tuyết thành ẩn giấu sức mạnh cần nên thuộc về hoàng hậu đi! Nhưng này chút hoàng tử nhưng lại không biết, vẫn cho là là hoàng đế của bọn họ cha khống chế." Mặt nạ vàng người nói nói: "Nếu như vậy, chúng ta một khi được hoàng hậu thông báo, liền lập tức giết vào Tuyết Vân Cung, đem bọn họ một lưới bắt hết."

"Lam Tuyết thành sức mạnh bọn họ vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng, vận dụng thời điểm khẳng định cũng là bọn họ nguy cấp nhất đến thời điểm, khi đó chúng ta đi vào không thể tốt hơn." Mộc mặt nạ cười nói: "Chúng ta sau khi đi vào, bọn họ khẳng định đã đánh cho lưỡng bại câu thương."

"Không sai, hoàng hậu bọn họ này phe thế lực khẳng định đem hết thảy đều đặt ở Lam Tuyết thành bên trên, thế nhưng Lam Tuyết thành lại bị chúng ta khống chế." Mặt nạ vàng người cũng nở nụ cười.

Trầm Tường không thể không khâm phục bọn họ, vừa bắt đầu đã nghĩ đến trước tiên đem Lam Tuyết thành cho tiêu diệt, tuy rằng trước không có tính tới sẽ diễn biến thành như vậy, nhưng bọn họ kế hoạch lúc trước cũng suy tính được vô cùng lâu dài.

Cũng không biết tại sao, Dạ Cô Lang người không ít, toàn bộ phủ thành chủ đều có không ít.

"Nguyên lai những tên kia đây?" Trầm Tường tò mò hỏi.

"Đều bị chúng ta lặng lẽ tiêu diệt, chìm vào trong nước cho ăn thủy thú." Lang ưng cười nói: "Hiện tại nơi này đều là người của chúng ta."

Dạ Cô Lang đỡ lấy tấn công Tuyết Vân Cung nhiệm vụ sau đó, liền bắt đầu kế hoạch, đem người đều xếp vào tới nơi này, cho nên mới phải tốc độ nhanh như vậy.

Mọi người đợi vài ngày sau, hoàng hậu quả nhiên phái người lại đây, người này còn vết thương đầy rẫy, ở trên đường cần nên bị công kích quá, đi tới nơi này đem mật lệnh giao cho Dạ Cô Lang bọn họ sau đó liền chết đi.

"Hiện tại có thể xuất phát, Tuyết Vân Đế thành cách nơi này có ba ngày lộ trình." Mặt nạ vàng người nói đạo, kế hoạch cái gì tựa hồ cũng là này mặt nạ vàng người sắp xếp.

Dạ Cô Lang bọn họ người có vài ngàn, hơn nữa đều là Ngạo Thế thánh cảnh, muốn so với trước Lam Tuyết thành nguồn sức mạnh kia cường đại hơn nhiều.

Vì được Trầm Tường cái kia hơn mười cao phẩm chất Tinh Hoàng, Dạ Cô Lang nhưng là vận dụng sức mạnh lớn nhất của mình. Nếu như hắn biết này hơn mười Tinh Hoàng là Trầm Tường hai ngày liền cho tới, hắn nhất định sẽ rất khó chịu.

Dạ Cô Lang tại Cổ Lang tộc bên trong, khẳng định trong bóng tối thành lập chính mình thế lực lớn, bình thường thường thường tiếp một ít rất khó làm được nhiệm vụ, đến kiếm lấy tài nguyên, đồng thời tăng cao tiếng tăm.

Nếu như lần này bọn họ có thể thành công, nhất định sẽ lần thứ hai dương danh.

Trầm Tường không có tại phía trước nhất, bởi vì phía trước chính là xung phong bộ đội, hắn chỉ là ngồi ở phía sau cùng một cái cổ lang ngạc bên trên, kiên trì chờ đợi tin tức tốt đến.