Chương 3397: Hỏa Vân Thái Tử

>

Dạ Cô Lang trong bọn họ độc sau đó, liền nhìn thấy Tiết Văn Bác sư đệ mang theo một đám người cười ha ha đi tới, sau đó bọn họ Cô Lang tiểu đội mỗi cái đội viên, liền thả ra một loại độc bạch tuộc, độc bạch tuộc phun ra rất nhiều độc khí, Tiết Văn Bác sư đệ một đám người cũng đều trúng độc.

Trầm Tường hiện tại cuối cùng cũng coi như làm rõ, hóa ra là chuyện như thế, có chút phức tạp, nói chung hiện tại hết thảy muốn tranh đoạt Đế vị người toàn bộ trúng độc, đồng thời có không ít trọng thương.

Những kia độc cũng sẽ không lập tức để người chết đi, nhưng sau khi trúng độc, nhưng cảm giác được cả người đau đớn, cần vận dụng sức mạnh đi bức độc, bằng không sẽ trúng độc càng sâu.

"Viên Lăng Vân, ngươi đừng cười, các ngươi hiện tại cũng không khá hơn chút nào! Các ngươi cũng trúng độc." Tiết Văn Bác cả giận nói, tuy rằng Trầm Tường đến rồi, nhưng Trầm Tường chỉ có chính mình một người, cũng không biết có thể hay không chống đỡ.

"Hừ, liền các ngươi loại kia phá độc, ta rất nhanh sẽ có thể giải khai!" Viên Lăng Vân cười lạnh nói.

"Các ngươi này đám loạn đảng, lại muốn cướp chúng ta hoàng vị, các ngươi đều phải chết." Một cái trung niên phụ nhân cả giận nói, có thể nhìn ra được nàng cái kia y phục rách rưới nguyên bản phi thường hào hoa phú quý, mà nàng gương mặt đó đã trở nên màu đen, trúng rồi hai loại độc.

"Các ngươi Lam Tuyết thành làm sao ngay cả chúng ta *, ta nhưng là cho các ngươi đưa quá tài nguyên." Cái kia Thái tử cả giận nói, trước bọn họ nhìn thấy tự xưng Lam Tuyết thành chiến sĩ tiến cung, hắn liền phi thường hưng phấn, nào có biết liền bọn họ *.

"Hừ, liền ngươi này điểm tài nguyên, chỉ có thể coi là cái rắm." Tiết Văn Bác cả giận nói: "Đế vị nguyên bản chính là của ta, nếu không là của ta đồ đệ phản bội ta, các ngươi căn bản không có ở trong hoàng cung ngốc cơ hội."

Rất nhanh, bọn họ liền mồm năm miệng mười ầm ĩ lên.

Xa xa đột nhiên có thanh âm huyên náo truyền đến, nhìn kỹ, là đến mấy chục cái người trẻ tuổi, ăn mặc hào hoa phú quý, còn cưỡi một ít hồn thú.

"Là bên cạnh Hỏa Vân Quốc, đám khốn kiếp này lúc này tới làm gì?" Tiết Văn Bác thấp giọng cả giận nói, hắn đã nghĩ đến một chút cái gì.

"Hỏa Vân Thái tử, nhanh giúp chúng ta đem độc bức ra đến." Viên Lăng Vân vừa nãy không có sợ hãi, hóa ra là cùng bên cạnh Hỏa Vân Quốc Thái tử cấu kết cùng nhau.

"Ngươi cũng trúng độc nhỉ?" Hỏa Vân Thái tử cười ha ha: "Đáng tiếc, ta không biết làm sao giải độc!"

"Ngươi!" Viên Lăng Vân nhất thời giận dữ, này Hỏa Vân Thái tử rất rõ ràng là muốn nuốt một mình Tuyết Vân Cung.

Trầm Tường thầm cười khổ: "Được rồi, hiện tại lại bốc lên một cái Hỏa Vân Thái tử đến, bất quá cái tên này xem ra tựa hồ muốn so với trước cái kia Thái tử thông minh quá hơn nhiều, hiện tại nhô ra kiếm lợi, không thể thích hợp hơn, đương nhiên... Hắn khả năng không ngờ tới ta lại ở chỗ này đi!"

Trầm Tường đã hái được một ít nọc độc, đưa cho Tô Mị Dao cùng Bạch U U nghiên cứu, nhìn các nàng có thể hay không thông qua mấy cái nọc độc làm ra giải độc đan đến, hiện tại hắn cũng chỉ là đối hai nữ triển khai nhất trọng lĩnh vực thời gian, điều này có thể cho hắn bảo lưu càng nhiều sức mạnh, bởi vì chờ một chút nói không chắc cần hắn ra tay.

"Ôi ôi ôi, Dạ Cô Lang cũng ở nơi đây, thực sự là một con cá lớn nha! Trước Tuyết Vân Đế Quốc Đế Hoàng Tiết Văn Bác cũng ở chỗ này, thực sự là đủ náo nhiệt." Hỏa Vân Thái tử bắt đầu cười ha hả: "Bắt đầu từ hôm nay, Tuyết Vân Đế Quốc chính là của ta."

"Nằm mơ đi thôi!" Trầm Tường lập tức thả ra ba con độc hầu, độc hầu lập tức bay nhảy đi qua.

Chỉ là để Trầm Tường không nghĩ tới, lần này hắn thất thủ, không thể không nói, này Hỏa Vân Thái tử vẫn có chút môn đạo, cảm giác được nguy hiểm sau đó, trên người bộ kia áo giáp màu đỏ lập tức bùng nổ ra một trận ánh lửa, đem tới gần ba con độc hầu toàn bộ đẩy lui.

Trầm Tường lập tức để độc hầu trở về, cái này áo giáp phi thường lợi hại, thả ra rất mạnh hỏa diễm, độc hầu nếu như lại đi công kích, nói không chắc sẽ bị thương.

"Người nào ở đây!" Hỏa Vân Thái tử đã cảm ứng được có người ngay ở Tiết Văn Bác cái hướng kia.

đọc truyện tại http://ｔruyencuatui.net/ Trầm Tường hiện thân sau đó, cười nhạt: "Một cái vô danh tiểu tốt thôi!"

"Là ngươi!" Cái kia mấy cái hoàng tử cùng xuẩn Thái tử hô to lên, bởi vì bọn họ trước đều gặp Trầm Tường, còn đem tài nguyên đều bị giao cho Trầm Tường, hiện tại bọn họ đột nhiên rõ ràng là chuyện ra sao, bọn họ đều bị lừa!

"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Hỏa Vân Thái tử lúc này phi thường cảnh giác, bởi vì hắn không có mang Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh phong cường giả ở bên người, mạnh nhất cũng chỉ có bốn cái Ngạo Thế thánh cảnh hậu kỳ mà thôi, cái khác Ngạo Thế thánh cảnh đỉnh phong đều đi theo Viên Lăng Vân, hiện tại đã trúng độc.

Muốn giải độc cũng không dễ như vậy!

"Đều nói rồi, chỉ là một cái vô danh tiểu tốt!" Trầm Tường hít một tiếng: "Xem dung mạo ngươi người mô người dạng, làm sao liền nghe không hiểu tiếng người đây? Tuyết Vân Cung là chúng ta, ta hiện tại muốn thanh lý hiện trường, ngươi cút nhanh lên đi ra ngoài đi, bằng không ta liền ngươi đồng thời thanh lý."

"Ha ha..." Hỏa Vân Thái tử nghe thấy Trầm Tường thoại, nhất thời cất tiếng cười to lên: "Ngươi nghĩ ngươi là ai? Một mình ngươi Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ gia hỏa, liền dám ở nơi này nói ẩu nói tả, ta xem ngươi cũng chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm sao thanh lý chúng ta!"

Hỏa Vân Thái tử vẫy tay, chỉ thấy phía sau hắn một ông già đột nhiên nhằm phía Trầm Tường, nhấc lên một trận cuồng phong, trong nháy mắt mà tới, cái kia khô gầy tay già đời dường như một thanh cương đao, trực tiếp bổ về phía Trầm Tường đầu lâu, hắn dĩ nhiên muốn tay không đem Trầm Tường đánh giết.

Trầm Tường đã là Ngạo Thế thánh cảnh trung kỳ đỉnh điểm, khoảng cách hậu kỳ cũng chỉ là nửa bước mà thôi, bản thân hắn lại nắm giữ cực kỳ lợi hại Sáng Đạo chú văn, như vậy một cái Ngạo Thế thánh cảnh hậu kỳ lão già, muốn tay không gần người giết hắn, quả thực là ý nghĩ kỳ lạ.

"Lão Quy, ngươi trang quá mức!" Trầm Tường ra tay tốc độ càng nhanh hơn, ai cũng không nhìn thấy hắn tay là vào lúc nào động lên, chỉ là nhìn thấy ông lão kia con dao sau khi xuống tới, thủ đoạn lại đột nhiên bị Trầm Tường tay trái nắm lấy.

Ông lão kinh ngạc thời khắc, muốn ra chân đá hướng về Trầm Tường, chân đã ngưng tụ sức mạnh cuồng bạo, dâng trào đi ra, phát sinh ông minh âm thanh.

Thế nhưng, hắn ra chân thời điểm, Trầm Tường cái tay còn lại đã đánh ra, Sáng Đạo chú văn tại cánh tay hắn bên trong hoàn thành, Lôi Hỏa Chấn Đãng ba loại Sáng Đạo chú văn đồng thời dung hợp mà thành, bùng nổ ra Lôi Hỏa Chấn Đãng Ngạo Thế lực lượng!

Trầm Tường nắm đấm đã đánh ra, nện ở ông lão lồng ngực, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, sóng nhiệt nương theo sấm sét dâng trào, cái kia khóc cuồng bạo chấn động lực lượng không có bộc phát ra, nhưng toàn bộ rót vào ông lão kia trong cơ thể.

A!

Ông lão kêu thảm một tiếng, liền bị Trầm Tường như ném rác rưởi như thế tung đi, cả người biến thành một đoàn nhuyễn bùn như vậy ngồi phịch ở mặt đất.

Mọi người thấy thấy, không khỏi tê cả da đầu, chỉ là trong nháy mắt một chưởng, dĩ nhiên liền đem một cái Ngạo Thế thánh cảnh hậu kỳ ông lão đánh cho thịt xương như bùn, ông lão kia đã thoi thóp, muốn đem thân thể khôi phục tốt thoại, nhất định cần rất nhiều năm thời gian.

"Ta chính là như thế thanh lý rác rưởi!" Trầm Tường vỗ sợ tay nói nói: "Hỏa Vân Thái tử, ngươi thức thời, liền đi nhanh lên đi, ta chẳng muốn ra tay với ngươi."

"Ngươi..." Hỏa Vân Thái tử giận dữ, hắn đường đường hỏa vân đế quốc Thái tử, lại bị một cái vô danh tiểu tốt cười nhạo, hắn có thể nào nhịn xuống cơn giận này? Huống chi hắn ra nhiều như vậy lực chống đỡ Viên Lăng Vân, chỉ lát nữa là phải thành công, hắn càng thêm không thể đi, thì lại sẽ làm hắn tổn thất nặng nề.