Chương 3394: Thái Tử Tặng Lễ

>

Trầm Tường nghe thấy này Thái tử, liền biết Tuyết Vân Đế Quốc bên trong tranh đấu đã bắt đầu rồi, bằng không này Thái tử sẽ không như vậy đã sớm lôi kéo thực lực của chính mình, chính là vì đối kháng mặt khác một luồng mạnh hơn hắn thế lực.

Làm vì là Thái tử, nhưng không nhất định có thể trở thành là Đế Hoàng, vì để cho thực lực của chính mình càng thêm vững chắc.

"Không thể để cho bọn họ tiến vào Lam Tuyết thành, nói không chắc sẽ phá hư Dạ Cô Lang kế hoạch của bọn họ." Trầm Tường nói với Bạch U U: "U U tỷ, ngươi cảm thấy phải làm sao cho phải?"

"Chặn lại bọn họ đi! Dạ Cô Lang bọn họ chắc chắn sẽ không tính tới sẽ có Thái tử đưa tài nguyên đến... Tình huống bây giờ là, chúng ta còn không biết này Thái tử dẫn theo bao nhiêu người đến." Bạch U U nói nói.

Trầm Tường tới lặng lẽ đến trong nước, tuy rằng trong nước rất bình tĩnh, nhưng hắn nhưng rất lo lắng lại đột nhiên có món đồ gì nhô ra, tỷ như cổ lang ngạc loại này to lớn thủy thú.

"Ta trước tiên thử một chút xem!" Trầm Tường phóng thích bạo chấn chú văn, rất nhanh sẽ để trên mặt nước dưới chập trùng, hình thành từng luồng từng luồng sóng lớn, mà sóng chấn động chính là nhằm phía cái kia cỗ rùa đen lớn.

Rùa đen lớn du tốc độ vẫn là rất nhanh, thế nhưng bị Trầm Tường sóng chấn động chấn động sau đó, cũng khó có thể về phía trước, không ngừng lùi về sau.

"Chuyện gì thế này? Làm sao đột nhiên biến thành như vậy?" Cái kia Thái tử tòa nhà rất không vững vàng, loạng choà loạng choạng, để hắn ở bên trong phi thường khó chịu.

Trầm Tường vì tiêu trừ những người kia hoài nghi, lập tức thả ra một cái cuồng phong chú văn, lập tức nhấc lên một trận cuồng bạo cơn lốc, trực tiếp quát hướng về rùa đen lớn, thổi đến mức rùa đen lớn không ngừng lui về phía sau.

"Là bão tuyết!" Tên kia người đàn ông trung niên nói nói: "Lam Tuyết thành bão tuyết xuất hiện đến cũng quá đột nhiên đi!"

Trầm Tường trong lòng hơi động, nơi này có bão tuyết, như vậy hắn liền chế tạo một hồi bão tuyết.

Sương tuyết chú văn hắn cũng có, rất nhanh sẽ bị hắn thả ra ngoài, phối hợp cuồng phong chính là bão tuyết.

"Còn chưa đủ, cho các ngươi thêm thêm điểm chớp giật đi... Ân, tia chớp màu xanh lam." Trầm Tường hiện tại xác định, này Thái tử đoàn người chưa từng có đến Lam Tuyết thành, cho nên đối với chân chính Lam Tuyết thành bão tuyết cũng không biết.

Bão tuyết loại này, còn ra hiện từng đạo từng đạo tia chớp màu xanh lam, điều này làm cho cái kia Thái tử cảm thấy rất là bất đắc dĩ, lúc này hắn cũng chỉ có thể mặc cho rùa đen bị sóng nước cùng cuồng phong thổi đi, bọn họ cho rằng đây chỉ là bão táp biên giới, vì lẽ đó không dám đi tới, lo lắng bão táp trung tâm sẽ càng thêm cuồng bạo.

Nhìn thấy những thứ này phi thường mê man cùng kinh hoảng, Trầm Tường trong lòng không khỏi cười thầm lên.

"Trầm Tường, ngươi đi giả mạo là Lam Tuyết thành bên trong người, lừa gạt đi bọn họ đưa tới tài nguyên." Bạch U U nói nói: "Cho tới làm sao lừa gạt, ngươi tự do phát huy đi!"

Trầm Tường sáng mắt lên, sau đó nhanh chóng bò đến trên cây, từ chỗ cao theo gió bay lượn đến cái kia rùa đen bên trên.

Thái tử mang đến đám người kia thực lực cũng không yếu, mặc dù tại bão tuyết bên trong, đột nhiên thêm ra một người đến, bọn họ đều lập tức phát hiện.

"Ai!" Hai tên trung niên lập tức từ bên trong phòng chạy đến.

"Các ngươi là đến đưa tài nguyên sao? Nơi này vừa xuất hiện bão tuyết, ta là Lam Tuyết thành bên trong, ta có thể chỉ dẫn các ngươi đi một cái bình tĩnh địa phương." Nhật Trầm Tường nói nói.

"Mau mau nhanh!" Thái tử nhưng là bị xóc nảy đến phi thường khổ não, vội vàng hô.

Trầm Tường lập tức nói cho cái kia khống chế rùa đen lớn trung niên, để hắn hướng chính mình chỉ dẫn phương hướng đi.

Rất nhanh, rùa đen lớn liền đến đến một chỗ bình tĩnh thuỷ vực, lúc này bọn họ cũng rời xa Lam Tuyết thành.

"Vẫn là Lam Tuyết thành người lợi hại, lập tức liền đem chúng ta mang ra bão tuyết." Thái tử vui cười hớn hở nói nói.

Bão tuyết chính là Trầm Tường thả ra, hắn chỉ có điều là thu hồi đến mà thôi.

"Này đều là kinh nghiệm, nếu là các ngươi ở chỗ này cái mấy năm, cũng biết làm sao thoát khỏi bão tuyết." Trầm Tường cười nói.

"Ngươi có biết hắn là ai sao? Hắn nhưng là Thái tử, là cho các ngươi Lam Tuyết thành chiến sĩ đưa tài nguyên đến, nhiều năm qua các ngươi ẩn giấu ở Lam Tuyết thành, đều là toàn bộ Tuyết Vân Đế Quốc, vì lẽ đó Thái tử tự mình tới cho các ngươi đưa tài nguyên." Cái kia trung niên đại hán nói nói.

"Ồ? Ngươi đúng là Thái Tử gia? Ta không quá tin tưởng, nghe đồn Thái tử nhưng là một cái phi thường kiêu ngạo, hơn nữa không coi ai ra gì gia hỏa, nhưng ngươi xem ra lại hết sức hiền hoà, cử chỉ lời nói trên xem, bình tĩnh bình tĩnh, đều không giống như là cái thứ ở trong truyền thuyết công tử bột." Trầm Tường cau mày, làm bộ đầy mặt không tin dáng vẻ.

Đọc ｔruyện online http://truyenyy.neｔ/ Xem ra hắn là tại tổn cái kia Thái tử, nhưng cũng lặng lẽ khoa vài câu, điều này làm cho Thái tử cũng không tiện phát tác, huống chi hắn cảm thấy Trầm Tường mặt sau tốt hơn nghe.

"Này đều là có người cố ý vu hại ta, các ngươi cần nên cũng rõ ràng trong cung tranh đấu phi thường kịch liệt đi, này đều là ta đối thủ cố ý bôi đen ta." Thái tử lộ ra một mặt vẻ bất đắc dĩ: "Vì lẽ đó ta hiện tại mới chịu đến thăm các ngươi, bởi vậy, mới để tiêu trừ các ngươi đối với ta lời truyền miệng ấn tượng."

"Xem ra đây là thật sự!" Trầm Tường gật gật đầu.

"Đương nhiên là thật sự, bằng không ai không chuyện làm sẽ giả mạo Thái tử cho các ngươi đưa tài nguyên, chúng ta đưa tới tài nguyên nhưng là hàng thật đúng giá." Thái tử lập tức nói.

"Không trách! Ta vừa nãy xem ngươi tuy rằng khá là sự hòa hợp, nhưng cũng làm cho người ta một loại nhàn nhạt ngạo thế, như là Đế Hoàng bình thường uy thế, nguyên lai ngươi là thật sự Thái tử." Trầm Tường nhìn thấy Thái tử lấy ra một đại hòm Vạn Đạo Thần Thổ tinh đến, này rùa đen lớn như vậy, khẳng định còn trang bị cái gì.

Thái tử có chút cười đắc ý cười.

"Thế nhưng Thái tử ngươi làm như vậy cũng không dễ." Trầm Tường lại nói.

"Tại sao không dễ?" Tên kia trung niên cau mày hỏi.

"Chúng ta Lam Tuyết thành chiến sĩ tác dụng các ngươi cần nên rõ ràng, Tuyết Vân Đế Quốc gặp nguy nan thời điểm, chúng ta mới sẽ xuất thủ." Trầm Tường nói nói: "Thực lực của chúng ta rất mạnh, mà bây giờ ngươi tới cho chúng ta đưa tài nguyên, sẽ bị lầm tưởng tới lôi kéo chúng ta, nếu là bị đối thủ của ngươi biết, bọn họ nhất định sẽ ở đây làm mưu đồ lớn, nói ngươi muốn soán vị, hoặc là làm những chuyện khác."

Hoàng tử trong bóng tối cùng đế quốc cường quân liên hệ, đây quả thật là là tối kỵ. Hơn nữa Lam Tuyết thành bên trong đám này chiến sĩ vẫn là hoàng đế phi thường trọng thị, đào hoàng đế quân đội, hậu quả này vô cùng nghiêm trọng.

Thái tử và những người khác tỉ mỉ nghĩ lại, nhất thời xuất mồ hôi trán.

"Nếu như Thái tử muốn trong bóng tối tiến hành, vậy thì mười phần sai, Lam Tuyết thành bên trong khắp nơi đều là thám tử, thế lực khắp nơi thám tử." Trầm Tường lại nói.

"Cái kia... Vậy ngươi sẽ không nói lung tung đi!" Thái tử tại vừa nãy cái kia trong nháy mắt, lộ ra sát ý, nhưng cũng rất nhanh đánh tan, hắn cũng không dám giết Lam Tuyết thành mấy cái chiến sĩ, nếu như bị phát hiện, hậu quả hắn biết rất rõ.

"Ta đương nhiên sẽ không nói lung tung, Thái tử tâm ý ta có thể hiểu được! Vì lẽ đó, Thái tử mời ngươi trở về đi." Trầm Tường nói nói: "Hoàng cung mỗi một quãng thời gian cho chúng ta đưa tài nguyên đầy đủ dùng, không cần Thái tử ngoài ngạch cho chúng ta."

Thái tử suy nghĩ một chút, nói nói: "Nếu đến đều đến, không ngại ngươi giúp ta đưa tới, liền nói là Thái tử đưa lễ vật nhỏ, ta nghĩ các ngươi lẽ ra có thể hiểu."

"Được, ta có thể đại thu, nhưng đến thời điểm bọn họ không muốn, ta lại đưa trở về cho ngươi." Trầm Tường quỷ dị rất khó khăn suy nghĩ một chút: "Thái tử đưa chúng ta lễ vật, cũng là nhân chi thường tình."