Chương 3455: Thu Phục Kỳ Hổ

>

Bạch U U khẽ vuốt hổ đầu, tiếp tục nói: "Càng thần kỳ chính là, cái tên này bản thân liền là một loại kỳ lạ dung hợp chú văn, vì lẽ đó nó sau đó lại dung hợp một cái không gian chú văn yêu, vì lẽ đó nó có thể thuấn di, cuối cùng dung hợp chính là trong suốt chú văn hồn yêu. [800]. 79xs."

"Còn có chuyện như vậy!" Trầm Tường rất là hưng phấn, bởi vì nó muốn thu phục con này con cọp.

"Ngoài ra, nó có còn hay không cái khác năng lực?" Trầm Tường hỏi.

"Không có, nó chỉ nắm giữ này ba loại Sáng Đạo chú văn năng lực." Bạch U U lắc lắc đầu: "Bất quá thực lực của bản thân hắn rất mạnh, này chủ yếu là bởi vì nó có thể dung hợp các loại năng lượng, trong này có Sáng Đạo thánh thạch, nó sau khi tìm được, liền có thể trực tiếp đem Sáng Đạo thánh thạch dung hợp, trong nháy mắt thu được năng lượng."

Bạch U U trở lại U Dao Sơn Trang bên trong, Trầm Tường chính mình nhìn con này con cọp, xem ra cùng phổ thông con cọp không khác nhau gì cả, nhưng cũng nắm giữ ba loại kỳ lạ Sáng Đạo chú văn năng lực.

Trong suốt chú văn hẳn là Truyền Thuyết Chú Văn, mà loại này dung hợp chú văn cũng không phải Trầm Tường quen thuộc loại này, khẳng định là tiến hóa quá, cũng thuộc về dung hợp chú văn, sau đó chính là không gian chú văn.

Con cọp tỉnh lại, thấp giọng gầm thét lên, lúc này nó rất là suy yếu.

"Cái tên nhà ngươi, ai bảo các ngươi đuổi theo ta không tha, chịu khổ đi!" Trầm Tường cười ha ha nói.

Con cọp có vẻ vô cùng phẫn nộ, lại hống khiếu vài tiếng.

"Như vậy đi, ngươi theo ta hỗn, ta có thể cho ngươi thương nhanh lên một chút tốt lên, sau đó thứ tốt cũng không có thiếu." Trầm Tường nói, vuốt hổ đầu.

Con cọp vô cùng có linh tính, quay đầu đi chỗ khác không cho Trầm Tường mò, sau đó ngã sấp trên đất nhắm mắt lại, không để ý tới Trầm Tường.

"Không đáp ứng, ta cũng chỉ có thể đem ngươi nướng đến ăn." Trầm Tường thở dài một hơi.

Con cọp bị thương rất nặng, hiện tại lại bị phong ấn, Trầm Tường muốn nướng nó, nó căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đào tẩu, nó lập tức mở mắt ra, trong ánh mắt toát ra hoảng sợ. txt

"Theo ta hỗn, bảo đảm ngươi ăn ngon mặc đẹp." Trầm Tường nhìn thấy con cọp sợ, cười hắc hắc nói.

Con cọp không có đáp ứng, Trầm Tường chỉ có thể lấy ra một hạt chú văn huyết sa cường thân đan, cho con cọp ăn.

Ăn sau đó, con cọp tựa hồ cảm nhận được này hạt đan công hiệu, tuy rằng chỉ có một hạt, nhưng sau đó thường thường ăn, đúng là sẽ không sai, chí ít nó không cần cả ngày tìm kiếm thức ăn đến duy trì chính mình tiêu hao.

Nếu là nó không duy trì tiêu hao, không chỉ thực lực rút lui, chính mình cũng sẽ tiêu vong.

Cuối cùng, con cọp đồng ý, cùng Trầm Tường ký kết một cái chủ tớ khế ước.

"A hổ! Ngươi bây giờ còn có thể dung hợp những khác thú loại sao?" Trầm Tường hỏi.

A hổ gật gật đầu.

Trầm Tường sáng mắt lên, sau đó mang theo a hổ đi tới cái kia hai con Long Mã nhà đá.

"Dung hợp bọn họ!" Trầm Tường nói, Long Mã sử dụng lên quá chói mắt, nó căn bản không dám dùng linh tinh.

Chỉ thấy a hổ trên người đường nét đột nhiên sáng lên, hóa thành chú văn, sau đó nó nhào tới, liền như thế một con chui vào cái kia to lớn Long Mã trên người.

Sau khi đi vào, Long Mã trên người bốc lên nhàn nhạt bạch quang.

Nguyên bản màu đen kịt Long Mã, chính một chút biến thành con cọp dáng dấp!

Rất nhanh, cái kia thớt Long Mã đã không thấy tăm hơi, đã biến thành một con con cọp!

A hổ hình thể so với trước lớn hơn một ít, sau đó nó lại đi dung hợp mặt khác một thớt Long Mã, dung hợp sau đó, thân thể lại lớn không ít, hiện tại đã có ngựa lớn như vậy.

Trầm Tường nghĩ đến mình còn có lượng lớn huyết ma sa, toàn bộ để a hổ dung hợp, như vậy a hổ chẳng phải là sẽ trở nên rất mạnh? Nó hỏi qua Tô Mị Dao cùng Bạch U U sau đó, các nàng đều phản đối.

"Ngươi tu vi bây giờ quá thấp, đi tới không muốn làm như thế, nếu là con hổ này thực lực rất mạnh rất mạnh, nói không chắc có thể có biện pháp gì thoát khỏi chủ tớ khế ước, đến thời điểm đem ngươi dung hợp làm sao bây giờ?" Bạch U U phi thường nghiêm túc nói.

Trầm Tường suy nghĩ một chút, nếu là bị con này con cọp dung hợp, nó thì tương đương với không còn, điều này làm cho nó không rét mà run.

Hiện tại a hổ thực lực liền vô cùng khả quan, tuy rằng thương thế vẫn không có khôi phục như cũ, cũng đã có Ngạo Thế Thần Cảnh sơ kỳ thực lực.

Trầm Tường cùng a hổ có thể tại tâm linh tiến tới có thể giao lưu, nó từ a hổ cái kia biết được, Truyền Thuyết Chú Văn ngay ở cái kia kết giới.

Cái kia kết giới trước vẫn không có, là sau đó có một đám người đi vào, mới xuất hiện, bên trong có vài khối núi nhỏ giống như đá tảng, mấy cái đá tảng mặt ngoài đều là bình, không có thứ gì, nhưng cũng là Truyền Thuyết Chú Văn chi thạch.

Mấy cái chú văn chi trong đá bộ đều chất chứa Truyền Thuyết Chú Văn, chỉ có đem tảng đá phá tan, mới có thể được bên trong Truyền Thuyết Chú Văn, tổng cộng có bảy khối, nguyên bản có rất nhiều, nhưng sau đó hấp thu năng lượng sau đó hóa thành chú văn hồn yêu.

Trầm Tường để a hổ tiếp tục nghỉ ngơi, chính mình đi tới gian phòng kia, Tiêu Tương Lâm các nàng đều ở nơi này.

"Thế nào rồi?" Tiêu Tương Lâm hỏi.

"Ta thu phục đầu kia con cọp." Trầm Tường cười nói: "Cái tên này rất kỳ lạ..."

Trầm Tường đem a hổ trên người sự tình nói cho Tiêu Tương Lâm, Tiêu Tương Lâm sau khi nghe xong, vội vàng hỏi: "Như vậy nó có thể hay không đem những kia chú văn làm ra đến? Ta muốn học tập!"

"Cái này cũng không có vấn đề, chờ hắn thương tốt lại nói, đến thời điểm để nó ngưng đi ra." Trầm Tường nói.

"Hiện tại chúng ta cần tiến vào trong kết giới diện! Lại mở ra một lần không gian kia trận pháp đi." Tiêu Tương Lâm nói: "Vừa nãy đi ra ngoài thời điểm, ta cảm ứng kết giới này, cùng bên ngoài đại kết giới gần như."

"Không cần, ngươi cùng ta ra ngoài xem xem, nếu như có thể nhìn thấy có người, bọn họ sẽ mang chúng ta đi vào." Trầm Tường cảm thấy trước bạo phát động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ kinh động bên trong người.

Tiêu Tương Lâm gật đầu đồng ý, sau đó cùng Trầm Tường đi ra Lục Đạo Thần Kính, vì lý do an toàn, nàng để Tương Nhi cùng Lâm Nhi cũng theo, dù sao các nàng đều là Ngạo Thế Thần Cảnh.

Đi tới bên ngoài sau đó, Tiêu Tương Lâm thấp giọng nói: "Nơi này có người từng xuất hiện khí tức, chúng ta khắp nơi đi một chút xem!"

Trầm Tường cùng Tiêu Tương Lâm vòng quanh kết giới này đi rồi một quãng thời gian, đột nhiên nhìn thấy phía trước có người, bọn họ lập tức cảnh giác lên, mà người phía trước cũng là như thế, cả người sức mạnh ngưng súc, khí tức rất là đáng sợ.

"Trầm huynh, Tiêu Tương Lâm!" Phía trước truyền đến một đạo thanh âm kinh ngạc.

"Đinh Ngọc Hải!" Trầm Tường cũng không nghĩ tới, lại hội ngộ thấy Sáng Đạo Môn đệ tử.

Đinh Ngọc Hải là Sáng Đạo Môn điện đường đệ tử, thực lực chắc là cùng Tiêu Tương Lâm cách biệt không có mấy, nhưng cũng có thể theo bọn họ chưởng giáo đi ở trước nhất.

Đinh Ngọc Hải cùng vài tên ông lão cùng nhau, những lão giả kia đều là lão bối điện đường đệ tử, bọn họ nghe nói qua Tiêu Tương Lâm, là người mình, bọn họ cũng yên lòng.

"Các ngươi làm sao ở chỗ này?" Đinh Ngọc Hải kinh ngạc hỏi.

"Ai, chúng ta ở bên ngoài đại kết giới đi lung tung, cũng không biết nguyên nhân gì, liền bị một nguồn sức mạnh hút vào đến rồi, vì lẽ đó chúng ta không đợi được đêm trăng tròn liền đi vào, chỉ có mấy người chúng ta." Tiêu Tương Lâm thở dài một hơi: "Chúng ta đánh bậy đánh bạ đi tới nơi này, lại gặp phải hai cái rất mạnh đồ vật tại đánh nhau, đánh cho lưỡng bại câu thương chạy mất, sau đó chúng ta liền đến nhìn, có hay không làm ra một lỗ hổng cái gì."

Bởi vì nơi này vốn là có các loại chuyện thần kỳ, vì lẽ đó Đinh Ngọc Hải bọn họ rất dễ dàng liền tiếp nhận rồi.

"Vậy chúng ta mau mau đi vào, này bên ngoài xác thực không làm sao an toàn." Đinh Ngọc Hải vội vàng nói, sau đó liền mang theo Trầm Tường bọn họ tiến vào cái kia trong kết giới mặt.