Chương 3459: Tranh Cướp Truyền Thuyết Chú Văn

>

Tiêu Tương Lâm đã chiếm được một cái Truyền Thuyết Chú Văn, nàng cùng Lạc Cửu Dương mấy người bọn hắn ở phía xa nhìn, Cự Thạch Trận chỉ còn dư lại một tảng đá lớn, nàng phi thường hi vọng Trầm Tường có thể được cuối cùng này Truyền Thuyết Chú Văn.

"Xem ra cần phải đến Truyền Thuyết Chú Văn tán thành, chủ yếu là muốn xem cá nhân đối Sáng Đạo chú văn ngộ tính." Lạc Cửu Dương nói: "Nha đầu này ngộ tính rất cao, vì lẽ đó nhanh nhất được! Chúng ta lão gia hỏa này nghiên cứu Sáng Đạo chú văn rất nhiều năm, ngộ tính cũng xem là tốt, có thể được này Truyền Thuyết Chú Văn tán thành cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Tương Nhi thấp giọng nói: "Nói như vậy Trầm Tường chẳng phải là không hi vọng được Truyền Thuyết Chú Văn?"

Lâm Nhi than thở: "Trầm Tường học tập Sáng Đạo chú văn tốc độ cũng là rất chậm, hắn đối Sáng Đạo chú văn có thể không cái gì ngộ tính, đều là dùng rất nhiều thời gian đi lĩnh ngộ."

Thương Sinh Môn chưởng giáo cười lạnh nói: "Phụ nhân góc nhìn, các ngươi lại cho rằng tiểu tử kia có hi vọng được Truyền Thuyết Chú Văn? Hắn bất quá là đến tham gia trò vui... Các ngươi có biết tiến vào nơi này có bao nhiêu đệ tử trẻ tuổi? Nhưng bọn họ đã nếm thử sau đều từ bỏ, đó là bởi vì bọn họ rõ ràng căn bản vô vọng được Truyền Thuyết Chú Văn."

Tiêu Tương Lâm rất khó chịu, hừ một tiếng: "Xem thường người sao? Bổn cô nương nhưng là so ngươi sớm được Truyền Thuyết Chú Văn, nói như vậy đến ngươi còn không bằng ta đây!"

Cổ Đồng cười nói: "Nha đầu, ngươi đồ nhi đối Sáng Đạo chú văn ngộ tính không đủ, đây là sự thực nha! Ngươi trời sinh thì có cực cao ngộ tính, có thể nói so với chúng ta đều lợi hại hơn nhiều, điểm ấy chúng ta cũng thừa nhận."

Lạc Cửu Dương gật gật đầu: "Trầm Tường sẽ không có cái gì hi vọng!"

Trầm Tường đang dùng tâm đi cùng tảng đá kia thành lập liên hệ, tinh thần của hắn thẩm thấu đến khối cự thạch này sau đó, liền nhìn thấy rất rất nhiều Sáng Đạo chú văn, mấy cái Sáng Đạo chú văn hình thành một cái mê cung như vậy, lực lượng tinh thần của hắn tiến vào mê cung này bên trong, khó có thể tìm tới lối ra: mở miệng, nếu là lực lượng tinh thần của hắn muốn tiến vào khối này đá tảng, hắn phải để cho mình lực lượng tinh thần xuyên qua mê cung.

"Mẹ kiếp, này rất thử thách lực lượng tinh thần cùng với đối Sáng Đạo chú văn ngộ tính, ta ở phương diện này quá kém cỏi, nếu để cho ta thời gian nhất định, này ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng hiện tại thời gian không đám người, nếu là ta không thể nhanh lên một chút để cho mình lực lượng tinh thần xuyên qua mê cung này, sẽ bị người khác được Truyền Thuyết Chú Văn, đến thời điểm ta sẽ không có bất cứ cơ hội nào."

Trầm Tường vô cùng sốt ruột, đây chính là hắn được Truyền Thuyết Chú Văn cơ hội, cơ hội như thế phi thường hiếm thấy, một khi bỏ qua, cũng không biết lúc nào mới có.

Ngay ở Trầm Tường bó tay toàn tập thời điểm, hắn nghĩ tới trước hắn thu phục a hổ!

"A hổ, bản thân ngươi chính là Truyền Thuyết Chú Văn hóa thành, ngươi có thể giúp ta tiến vào khối cự thạch này bên trong sao?" Trầm Tường cùng a hổ giao lưu.

A hổ rất nhanh sẽ đáp lại hắn.

"Chủ nhân, ta có thể giúp ngươi, cần ta cùng tinh thần lực của ngươi tiến hành ngắn ngủi dung hợp." A hổ âm thanh tại Trầm Tường trong đầu vang lên.

"Không thành vấn đề, mau mau đi!" Trầm Tường thầm mắng mình quên con này con cọp, bằng không hắn nói không chắc đã sớm thành công.

A hổ thả ra lực lượng tinh thần, hắn vốn là cùng Trầm Tường thành lập chủ tớ khế ước, tinh thần lẫn nhau có thể cảm ứng được đến, a hổ tự thân chính là siêu cường dung hợp chú văn hóa thành sinh linh, cùng Trầm Tường lực lượng tinh thần rất dễ dàng liền dung hợp lại cùng nhau.

Trầm Tường để a hổ lực lượng tinh thần mang theo lực lượng tinh thần của hắn, nhanh chóng qua lại ở cái kia Sáng Đạo chú văn tạo thành trong mê cung, chỉ là không bao lâu, lực lượng tinh thần liền thuận lợi xuyên qua mê cung, cùng lúc đó, a hổ lực lượng tinh thần cũng bỏ chạy.

Trầm Tường chỉ cảm thấy, tinh thần lực của mình xuyên qua mê cung sau đó, thân thể đột nhiên trở nên mềm mại lên, sau đó cảm giác được một luồng rất mạnh sức hút, đem hắn hút đi!

Lạc Cửu Dương bọn họ nhìn thấy đá tảng khẽ run thời điểm, hãy mở mắt to ra mà xem nhìn, bọn họ không nghĩ tới dĩ nhiên là Trầm Tường bị khối cự thạch này hút vào đi tới.

"Chuyện này..." Cổ Đồng chỉ cảm thấy gò má đau rát, bởi vì trước hắn nhưng là phi thường khẳng định nói Trầm Tường không hi vọng, hiện tại phát sinh trước mắt sự thực, mạnh mẽ đánh hắn mặt.

Không gặp là hắn, Lạc Cửu Dương cùng cái khác mấy cái ông lão cũng đều là như vậy!

"Ha ha... Không hổ là ta Tiêu Tương Lâm đồ đệ, chúng ta hai thầy trò đều chiếm được Truyền Thuyết Chú Văn." Tiêu Tương Lâm phi thường hài lòng cười khanh khách lên.

Lạc Cửu Dương bọn họ đúng là không có gì, chẳng qua là cảm thấy chính mình trước dưới kết luận bị lật đổ có chút ngượng ngùng, dù sao bọn họ đều là được Truyền Thuyết Chú Văn người.

Mà những kia không được Truyền Thuyết Chú Văn chưởng giáo cùng với nhiều tên trưởng lão, lúc này ruột đều tái rồi, trong lòng bọn họ thầm mắng Tiêu Tương Lâm cùng Trầm Tường, đột nhiên đụng tới hai người này tiểu quỷ, chiếm đi bọn họ hai cái danh ngạch.

Đương nhiên, Long Tượng Môn chưởng giáo ngoại trừ, bởi vì Trầm Tường cùng Tiêu Tương Lâm đều là bọn họ Long Tượng Môn đệ tử, hắn tự nhiên cũng cười phi thường hài lòng, có thể thấy được hắn là một cái phi thường rộng rãi người.

"Ai nha, chúng ta Long Tượng Môn đệ tử cũng thật là lợi hại, không cẩn thận phải đến hai cái Truyền Thuyết Chú Văn." Long Tượng Môn chưởng giáo vẫn ha ha ha a cười đến không ngậm miệng lại được, đặc biệt nhìn thấy những kia không được Truyền Thuyết Chú Văn mà xanh cả mặt người lúc, hắn liền cười đến càng là đắc ý.

"Đây là số mệnh nha!" Long Tượng Môn chưởng giáo cười nói: "Không được liền không được, không có gì hay oán giận, ta cũng nhận lệnh."

Những người kia trong lòng thầm mắng, Long Tượng Môn nhưng là có hai cái đệ tử được Truyền Thuyết Chú Văn, nếu là bọn họ tông môn có hai cái đệ tử được Truyền Thuyết Chú Văn, bọn họ sẽ không oán giận cái gì, sẽ cười đến càng thêm hài lòng.

"Được rồi, chờ tiểu quỷ đi ra, chúng ta là có thể rời đi nơi này!" Cổ Đồng nói: "Đại đội ngũ có thể không cần đi vào."

Tiêu Tương Lâm trong lòng đắc chí, nếu không là nàng cùng Trầm Tường trộm đi đi vào, đêm trăng tròn không đến, nhân gia liền đi ra, căn bản không có bọn họ phần.

"Đến lúc đó các ngươi đi thôi, chúng ta phải tiếp tục ở lại chỗ này." Lạc Cửu Dương đột nhiên nói.

"Lão lạc, lẽ nào nơi này còn ẩn giấu đi cái gì không?" Một người vội vàng hỏi.

"Ta cũng không biết, ta trước chỉ là tìm được nơi này, cũng không có cẩn thận thăm dò quá nơi này." Lạc Cửu Dương nói: "Nơi này khắp nơi đều là hung hiểm, không để ý, ngươi và ta đều có khả năng ngỏm tại đây, vì lẽ đó các ngươi muốn tiếp tục thăm dò nơi này, có thể phải làm tốt chuẩn bị la."

"Lão lạc, ngươi không phải hù dọa chúng ta chứ? Nơi này có cái gì đáng sợ? Ta có thể chưa thấy có cái gì lợi hại đồ vật, lẽ nào chính là cái kia trong suốt đồ vật?" Thương Hồn tông chưởng giáo nói, hắn không có được Truyền Thuyết Chú Văn, phi thường thất lạc, vì lẽ đó hắn muốn tiếp tục ở lại chỗ này nhìn, có thể hay không tìm tới Truyền Thuyết Chú Văn.

"Ta chỉ là trước tiên nói cho các ngươi, miễn cho sau đó các ngươi chết rồi đến trách cứ ta." Lạc Cửu Dương loát râu dài, cười nói.

Chết rồi còn làm sao trách cứ? Nơi này hơn mười lão gia hoả đều quyết định, tiếp tục thăm dò khu vực này.

Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng phải đợi hai ngày, Trầm Tường mới ra đến, không nghĩ tới Trầm Tường chỉ là đi vào hơn một canh giờ liền đi ra.

Hiện tại cũng chỉ là có một cái phức tạp Truyền Thuyết Chú Văn tại Trầm Tường trong đầu, này xem như là thu được Truyền Thuyết Chú Văn, còn là cái gì Truyền Thuyết Chú Văn, chính hắn cũng không rõ ràng, cần ngưng đi ra mới biết.

"Ngươi làm sao cũng như vậy nhanh?" Tiêu Tương Lâm cảm thấy Trầm Tường vô cùng khác thường, nàng rõ ràng Trầm Tường đối Sáng Đạo chú văn ngộ tính.