Chương 3458: Truyền Thuyết Chi Duyên

>

"Chỉ có một bút... Này Sáng Đạo chú văn cũng quá đơn giản đi!" Trầm Tường nói: "Tiền bối trước được Truyền Thuyết Chú Văn, không phải có mười tám bút sao?"

"Ngươi nhìn thấy Ngạo Thế hồn hà, chỉ là Sáng Đạo chú văn phát sáng một đoạn nhỏ, cái khác không phát sáng đều ẩn giấu đi, vì lẽ đó nhìn qua liền dường như một bút." Lạc Cửu Dương nói: "Mấy cái Ngạo Thế hồn hà đều là một cái Sáng Đạo chú văn ngưng đi ra, cái này Sáng Đạo chú văn hẳn là chín cái nguyên thủy chú văn một trong."

"Nguyên thủy chú văn?" Tần Sương hiện tại cũng đã học tập Sáng Đạo chú văn, nhưng chỉ là đơn giản nhất nhất trọng nguyên thủy chú văn.

"Chính là ban đầu Sáng Đạo chú văn, cũng là đáng sợ nhất, hóa thành các loại hình thái, đã hòa vào Vạn Đạo bên trong, bây giờ chỉ có Ngạo Thế hồn hà này một cái nguyên thủy chú văn còn có thể nhìn thấy, cái khác cũng đã không còn." Lạc Cửu Dương vô cùng tiếc hận hít một tiếng: "Ta hiện tại chỉ có thể thông qua đi tìm Truyền Thuyết Chú Văn, muốn nhìn một chút có thể hay không chắp vá ra nguyên thủy chú văn, hoặc là thông qua Truyền Thuyết Chú Văn đi cảm ứng nguyên thủy chú văn tồn tại, từ trung học tập."

"Sương nhi, ngươi sau đó có muốn hay không theo ta du lịch này Sáng Đạo chi địa?" Lạc Cửu Dương mỉm cười hỏi.

Tần Sương lúc trước cũng đã nghĩ kỹ, nàng lắc lắc đầu, nàng tới nơi này tìm gia gia, cũng chỉ là muốn xác định người thân này có hay không còn sống sót, trải qua như thế nào mà thôi, bọn họ đều là tu luyện người, chỉ cần biết rằng đối phương còn sống sót là được.

Bởi vì trước vẫn có nghe đồn nói nàng gia gia đã chết đi, nàng không tin, cho nên nàng phải tìm được gia gia.

Tần Sương lắc lắc đầu, nàng quyết định theo Trầm Tường, nàng cảm thấy bây giờ tại Sáng Đạo chi địa bên trong, cũng chỉ có cùng với Trầm Tường, mới có thể ổn định trưởng thành, nếu như theo gia gia nàng, ngược lại sẽ liên lụy gia gia nàng.

Huống hồ nàng tại U Dao Sơn Trang bên trong cũng thập phần vui vẻ, có người làm bạn, Trầm Tường lại có lúc lĩnh vực, có thể giúp nàng tranh thủ đến rất nhiều thời gian tu luyện.

Lạc Cửu Dương cũng không ngoài ý muốn, nó gật gật đầu: "Nó có thể mang theo ngươi đi tới nơi này tìm ta, liền điểm này, liền là đủ để ta yên tâm."

Ngay ở Lạc Cửu Dương bọn họ nói chuyện thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến Cổ Đồng âm thanh: "Lão lạc, phát sinh đại sự, các ngươi ở bên trong làm gì?"

Lạc Cửu Dương lập tức lui mở trận pháp, Cổ Đồng từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Tần Sương ở chỗ này.

"Đây là tôn nữ của ta, tiểu tử này từ thần hoang mang ta tôn nữ tìm đến ta." Lạc Cửu Dương thập phần vui vẻ, cười hắc hắc nói.

Cổ Đồng là Lạc Cửu Dương bạn tốt, tự nhiên biết Lạc Cửu Dương có tôn nữ sự tình, nó cũng rất là bất ngờ, hết sức kinh ngạc nhìn Trầm Tường, nó biết từ thần hoang đi tới nơi này có cỡ nào khó khăn, cần kinh nghiệm bao nhiêu cái thế giới xuyên qua, trên đường sẽ gặp phải rất nhiều hung hiểm.

"Cổ thúc thúc, đại sự gì?" Tần Sương lễ phép hỏi.

"Đúng đúng đúng... Chính là cái kia... Sư phụ của ngươi." Cổ Đồng nhìn Trầm Tường, vội vàng nói: "Sư phụ của ngươi tiến vào một tảng đá!"

"Cái gì?" Trầm Tường cũng bị dọa một cái, Tiêu Tương Lâm lại tiến vào một tảng đá, chuyện này ý nghĩa là Tiêu Tương Lâm sắp sửa học tập đến một loại Truyền Thuyết Chú Văn.

"Tiểu nha đầu này quả nhiên ghê gớm." Lạc Cửu Dương tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng cười sang sảng nói: "Không nghĩ tới trong đó một loại Truyền Thuyết Chú Văn lại bị nàng học được."

Tiêu Tương Lâm trước liền đổ khí nói muốn học một loại Truyền Thuyết Chú Văn trở lại, hiện tại nàng quả nhiên thành công.

"Sương nhi, ngươi có muốn thử một chút hay không?" Lạc Cửu Dương hỏi.

Tần Sương lắc lắc đầu, nàng biết Tiêu Tương Lâm học tập Sáng Đạo chú văn thiên phú, vì lẽ đó Tiêu Tương Lâm có thể nhanh như vậy được Truyền Thuyết Chú Văn tán thành, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái, mà nàng học tập Sáng Đạo chú văn tốc độ rất chậm, cùng Trầm Tường gần như.

Tần Sương tiến vào U Dao Sơn Trang bên trong, nàng hiện tại cũng không muốn lộ diện. Lạc Cửu Dương cùng Cổ Đồng cũng không nói gì, Tần Sương tu vi yếu ớt, cố gắng ẩn giấu đi sẽ càng thêm an toàn.

Trầm Tường theo Lạc Cửu Dương cùng Cổ Đồng đi tới những kia đá tảng bên cạnh, liền nhìn thấy Tiêu Tương Lâm.

"Nhanh như vậy liền đi ra? Ngươi được Truyền Thuyết Chú Văn không có?" Lạc Cửu Dương sau khi hỏi xong, một tảng đá lớn lại đột nhiên vỡ nát, đây là vừa nãy Tiêu Tương Lâm đã tiến vào tảng đá, hiện tại vỡ nát, nói rõ Tiêu Tương Lâm đã lấy đi bên trong Truyền Thuyết Chú Văn.

Tiêu Tương Lâm cười duyên nói: "Ta chiếm được, hiện tại còn không biết là ra sao chú văn đây!"

Trầm Tường liếc mắt nhìn những kia chưởng giáo cùng thế lực bá chủ, cùng với bọn họ mang đến trưởng lão, từng cái từng cái đố kị đến hai mắt đỏ chót, như là thỏ mắt như thế, bọn họ mấy cái học tập Sáng Đạo chú văn nhiều năm lão gia hoả, lại không sánh bằng một cái nha đầu!

Long Tượng Môn chưởng giáo tuy rằng không học được, nhưng hắn lại hết sức đắc ý, bởi vì Tiêu Tương Lâm là nó Long Tượng Môn.

Tiêu Tương Lâm ngồi xếp bằng sau khi ngồi xuống, Thương Sinh Môn chưởng giáo hô: "Chờ đã, ngươi đã chiếm được một cái, không thể tiếp tục!"

Thương Hồn tông chưởng giáo cũng liền vội vàng, lúc này cái khác nhiều tông môn chưởng giáo cùng thế lực bá chủ cũng đều dồn dập gật đầu, bọn họ đã thấy được Tiêu Tương Lâm khủng bố thiên phú, trong chốc lát liền bị Tiêu Tương Lâm lấy đi một cái Truyền Thuyết Chú Văn, nếu là tiếp tục như vậy, nói không chắc sẽ toàn bộ rơi vào Tiêu Tương Lâm trong tay reads;.

"Toán rồi, ngược lại ta đã chiếm được một cái! Mà trong các ngươi, nhất định sẽ có hơn một nửa không cách nào được Truyền Thuyết Chú Văn." Tiêu Tương Lâm vô cùng đắc ý, nàng cũng rất thấy đủ, dù sao nàng chỉ là một tên tiểu bối, nàng cũng không giống Lạc Cửu Dương như vậy mang theo mọi người tới nơi này tìm kiếm Truyền Thuyết Chú Văn, cho nên nàng biết khó mà lui.

Tiêu Tương Lâm để lão gia hỏa này trong lòng âm thầm đố kị, bọn họ hơn mười tông môn chưởng giáo, cùng với hơn hai mươi cái thực lực mạnh mẽ trưởng lão, cuối cùng chỉ có năm người có thể được Truyền Thuyết Chú Văn, nói không chắc càng ít, bởi vì Lạc Cửu Dương còn có thể tiếp tục nữa.

"Tiếp tục tiếp tục." Cổ Đồng nói, nó cũng có chút gấp, nếu là nó không được một cái Truyền Thuyết Chú Văn, vậy cũng là bị chuyện cười, tốt xấu nó nhưng là đường đường một đời luyện khí đại sư nha.

Tiêu Tương Lâm ở phía xa nhìn, Trầm Tường hiện tại xem như là chính thức bắt đầu đi cảm ứng mấy cái Truyền Thuyết Chú Văn thạch, chỉ có năm khối đá tảng, nó cũng hi vọng mình có thể được một loại.

Non nửa ngày qua đi, một luồng khí tức truyền đến, Trầm Tường bỗng nhiên mở mắt ra, chỉ thấy một tảng đá lớn thả ra rất mạnh sức hấp dẫn, lập tức đem Cổ Đồng hút vào.

Lại một người được Sáng Đạo chú văn, cơ hội càng ngày càng ít, những kia chưởng giáo đều vô cùng nóng ruột.

Cổ Đồng đi vào thời gian tương đối dài, dùng ba ngày thời gian, hiện tại mọi người càng thấy Tiêu Tương Lâm thiên phú đáng sợ, nàng chỉ là đi vào một hồi liền đi ra.

Cổ Đồng từ bên trong đi ra, lộ ra hết sức hài lòng nụ cười, sau đó cũng rời xa mấy cái đá tảng, đem cơ hội nhường cho người khác.

Cự Thạch Trận chỉ có bốn khối!

Ngay ở Cổ Đồng vừa đi ra không bao lâu, Lạc Cửu Dương lại bị một tảng đá lớn hút vào đi, trong lòng mọi người thầm mắng lên, Lạc Cửu Dương lại được hai cái Truyền Thuyết Chú Văn!

Lạc Cửu Dương đi vào sau một ngày, Sáng Đạo Môn chưởng giáo cũng đi vào, sau đó chính là Thương Sinh Môn chưởng giáo!

Mấy ngày trôi qua, tiến vào trong tảng đá người đều đã đi ra, Cự Thạch Trận chỉ còn dư lại một tảng đá!

Lạc Cửu Dương được hai cái Truyền Thuyết Chú Văn, Tiêu Tương Lâm Cổ Đồng Sáng Đạo Môn chưởng giáo Thương Sinh Môn chưởng giáo bốn người này các một cái, hiện tại chỉ còn dư lại một tảng đá lớn!