Chương 3454: Âm Bạo Tinh Hoàng

>

"Đụng vào kết giới!" Tiêu Tương Lâm lập tức khẳng định nói.

"Chú văn hồn yêu nhào tới!" Hà Phượng Viện liên tục nhìn chằm chằm vào.

Trầm Tường lập tức khống chế chính đang chấn động mãnh liệt Lục Đạo Thần Kính tiến hành thuấn di, muốn xuyên qua phía trước cái kia kết giới, nhưng cũng không cách nào thành công, chỉ có thể vội vàng tách ra.

Trong suốt chú văn hồn yêu phi phác tới thời điểm, cũng va chạm ở cái kia kết giới bên trên.

"Cái tên này cũng không thể đi vào, kết giới này thực sự là lợi hại nha!" Trầm Tường thán phục một tiếng, trước hắn ở rất gần, nhưng không có phát hiện kết giới này tồn tại.

Trầm Tường vòng quanh kết giới vẫn phi hành, chú văn hồn yêu tiếp tục truy kích.

Non nửa ngày sau đó, Trầm Tường vòng quanh kết giới một vòng tròn lớn, hắn có thể xác định, kết giới này là một cái vòng tròn hình, bao trùm khu vực không phải đặc biệt lớn, cũng không biết bên trong có cái gì.

Nếu không là hiện tại mặt sau có trong suốt chú văn hồn yêu truy kích, Trầm Tường nhất định sẽ Lục Đạo Thần Kính bên trong không gian kia trận pháp xuyên phá kết giới.

"Cũng không biết bên trong có cái gì!" Trầm Tường nói, hắn tiếp tục vòng quanh kết giới phi hành, hắn phải nghĩ biện pháp đi vào, hắn hiện tại chỉ có thể nhìn xem có thể hay không để cho chú văn hồn yêu biết khó mà lui. [ siêu thật tốt ]

"Không được, còn tiếp tục như vậy, chúng ta vĩnh viễn không thể thoát khỏi vật này." Tiêu Tương Lâm nói: "Phía trước cái kia kết giới hẳn là do người khác bố trí, rất có thể chính là Lạc Cửu Dương bọn họ. Bọn họ sau khi đi vào, phát hiện nơi này có thật nhiều chú văn hồn yêu, vì mọi người an nguy, vì lẽ đó bọn họ bố trí một cái kết giới!"

Hà Phượng Viện gật đầu nói: "Tại trong kết giới diện, nói không chắc thì có Truyền Thuyết Chú Văn."

Trầm Tường sốt ruột đi tới đi lui.

"Có!" Trầm Tường để Tô Mị Dao đem một khối Tinh Hoàng cho hắn.

Khối này Tinh Hoàng nhưng là Tô Mị Dao không ngừng sử dụng dung hợp chú văn đi luyện chế, đã dung hợp rất nhiều nhanh Tinh Hoàng, bên trong chất chứa mênh mông năng lượng.

Trầm Tường lấy ra khối này Tinh Hoàng thời điểm, Tiêu Tương Lâm liền hít sâu một hơi, bởi vì nàng có thể cảm ứng được khối này Tinh Hoàng đáng sợ.

"Sư phụ, ngươi khắc vào mấy tổ cuồng bạo nguyên tố chú văn cùng cửu giai tăng cường chú văn đi vào... Chỉ cần là có rất mạnh mẽ tấn công kích tính Sáng Đạo chú văn, ngươi liền làm ra vào." Trầm Tường đưa cho Tiêu Tương Lâm: "Làm tốt sau đó, hay dùng đến công kích bên ngoài cái kia đồ vật."

Tiêu Tương Lâm nhận lấy, đại lực nặn nặn khối này Tinh Hoàng, nàng có thể phi thường rõ ràng cảm ứng được ở trong chứa khủng bố năng lượng: "Ngươi dung hợp bao nhiêu Tinh Hoàng?"

"Hơn trăm khối đi!" Trầm Tường nói.

Tiêu Tương Lâm có thể nhìn thấy Tinh Hoàng bên trên dung hợp chú văn, cho nên nàng có thể đoán được.

"Ta khắc vào sóng âm chú văn cùng cửu giai tăng cường chú văn đi, sóng âm chú văn liền mang theo rất nhẹ sóng âm sức mạnh, phạm vi công kích cũng rộng." Tiêu Tương Lâm nói: "Bên ngoài cái kia chú văn hồn yêu tốc độ nhanh như vậy, không thể ném bên trong hắn, mà dùng sóng âm chú văn là tốt nhất."

"Có thể!" Trầm Tường nói: "Sư phụ, ta sẽ đối với ngươi thời gian sử dụng lĩnh vực, có thể càng nhanh hơn hoàn thành."

"Ta sẽ đem ta nắm giữ sóng âm chú văn toàn bộ khắc vào đi vào." Tiêu Tương Lâm nói.

Tiêu Tương Lâm cầm Tinh Hoàng cùng Trầm Tường tiến vào một gian mật thất, sau đó bắt đầu tiến hành.

Trầm Tường sử dụng nhị trọng lĩnh vực thời gian, chỉ là một canh giờ thời gian liền hoàn thành.

"Vật này nếu là ném ra ngoài, nhất định sẽ tạo thành rất mạnh gợn sóng, không biết trong kết giới diện người có thể hay không cảm ứng được." Tiêu Tương Lâm nói.

"Không biết bọn họ, trước tiên đem đồ chơi kia đánh đuổi lại nói." Trầm Tường bị truy đến mức rất phiền, bằng không hắn sẽ không lấy ra như vậy quý giá Tinh Hoàng.

Tinh Hoàng ở đây cũng là tương đối ít có, Tiêu Tương Lâm bình thường cũng không có bao nhiêu Tinh Hoàng dùng để thử nghiệm khắc vào chú văn, cho nên nàng cũng vô cùng chờ mong này Tinh Hoàng uy lực.

Trầm Tường từ Lục Đạo Thần Kính bên trong ném đến bên ngoài, đồng thời để Lục Đạo Thần Kính phóng thích một cái siêu cường vòng bảo vệ.

Lục Đạo Thần Kính đột nhiên đình chỉ, lần này cái kia trong suốt chú văn hồn yêu không có vồ hụt, thế nhưng Lục Đạo Thần Kính bên trên âm bạo Tinh Hoàng đột nhiên nổ tung, rung ra một luồng rất mạnh âm lãng sóng chấn động.

Này cỗ nổ vang nổ tung sau đó, bốn phía cây cối trong nháy mắt nát tan, trong chớp mắt, chu vi trăm dặm cây cối toàn bộ nát tan.

Ở bên ngoài Tiêu Hằng Dũng bọn họ, cũng bị này chói tai vang vọng chơi đùa lỗ tai khó chịu, bọn họ từ núi cao nhìn cái kia kết giới bên trong, chỉ thấy bên trong điên cuồng run lên, đại thụ như là bị cuồng phong tàn phá.

Lục Đạo Thần Kính cũng bị đánh bay đi ra ngoài, để Trầm Tường không tưởng tượng nổi chính là, cái kia chú văn hồn yêu lại có thể gắt gao ôm lấy Lục Đạo Thần Kính, mặt ngoài cũng bị rung ra dòng máu màu đỏ đến, chắc là bị trọng thương.

Lục Đạo Thần Kính rơi trên mặt đất sau đó, Tiêu Tương Lâm chủ tớ ba người lập tức từ Lục Đạo Thần Kính bên trong đi ra, quay về cái kia cả người là học chú văn hồn yêu chính là một trận đánh mạnh.

Rầm rầm rầm!

Lại là liên tiếp oanh âm thanh nhớ tới, chú văn hồn yêu đã bị đánh thành trọng thương, hiện ra nguyên hình.

"Lại là một con hổ!" Trầm Tường từ Lục Đạo Thần Kính bên trong đi ra, nhìn cái kia nằm trên mặt đất thở hồng hộc con cọp, thở ra một hơi dài, hắn cuối cùng cũng coi như quyết định cái này truy kích bọn họ thời gian rất lâu gia hỏa.

"Cái đầu không lớn mà!" Tiêu Tương Lâm nói.

Con cọp này xác thực không lớn, cùng trong nhà dưỡng cẩu gần như.

Trầm Tường đem cho tới Lục Đạo Thần Kính bên trong, để Phong Khả Nhi phong ấn lên.

"Có thể trở nên trong suốt... Cái này chẳng lẽ là Truyền Thuyết Chú Văn?" Trầm Tường nói: "Nói chung con cọp này nắm giữ không ít Sáng Đạo chú văn."

Làm ra động tĩnh lớn như vậy sau đó, Trầm Tường lập tức cưỡi lấy Lục Đạo Thần Kính rời xa nơi này, ngay ở hắn rời đi không lâu, thì có một đám người từ trong kết giới diện đi ra, điều tra bốn phía tình huống.

"Đến cùng phát sinh cái gì, vừa nãy rõ ràng là rất mạnh sóng âm chú văn lực lượng bạo phát." Một ông già nói.

"Lẽ nào nơi này phát sinh chiến đấu? Là ai đó?"

"Lúc trước tiến vào nơi này đội ngũ, đều tại kết giới bên trong, này bên ngoài không thể có người, hơn nữa đêm trăng tròn không đến, người bên ngoài cũng không thể vào đến."

Trầm Tường tại phong ấn chú văn hồn yêu trong mật thất, nơi này chỉ có chính hắn một người, hắn để Bạch U U từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra.

"U U tỷ, có thể hay không tìm tòi một hồi cái tên này ký ức?" Trầm Tường lo lắng Bạch U U thực lực không đủ, mà này chú văn hồn yêu nhưng là rất mạnh.

"Ta thử một chút xem!" Bạch U U lấy tay đặt tại trên đầu con cọp, sau đó vận chuyển Nhiếp Hồn Ma Chú.

Bạch U U ngưng tụ lông mày, vẫn không nói, sử dụng thời gian cũng so với trường.

Trầm Tường đợi hơn hai canh giờ, Bạch U U mới mở mắt ra.

"Có thu hoạch sao?" Trầm Tường vội vàng hỏi.

"Có!" Bạch U U gật gật đầu.

Trầm Tường lộ ra nụ cười.

"Đây quả thật là là Sáng Đạo chú văn hóa thành Ngạo Thế cuồng hồn, sau đó này Ngạo Thế cuồng hồn liền phụ thể tại một con con cọp trên người." Bạch U U nói: "Sau đó dần dần có linh trí!"

"Nguyên bản này Sáng Đạo chú văn chính là một loại kỳ lạ chú văn, có thể... Có thể phi thường ung dung hòa vào các loại sinh linh trong cơ thể, con hổ này trước liền có thể hòa vào cây cối bên trong, đúng không."

Trầm Tường gật gật đầu: "Nói như vậy, loại này Sáng Đạo chú văn chính là Truyền Thuyết Chú Văn, hẳn là dung hợp chú văn tiến hóa đi ra. Sáng Đạo chú văn cũng thật là thần kỳ."