Chương 3463: Thuỷ Tổ Chi Trủng

>

Trầm Tường cùng Tiêu Tương Lâm thật vất vả vừa mới đến nơi này, bọn họ đương nhiên sẽ không trở lại, tuy rằng nơi này vô cùng hung hiểm, nhưng hiện tại tựa hồ đã an toàn rất nhiều.

"Tạm thời sẽ không đi, chúng ta còn muốn ở chỗ này đi một chút." Tiêu Tương Lâm nói.

"Vậy các ngươi cũng phải cẩn thận." Viên Trí Thanh nói, sau đó hắn nhìn chung quanh: "Đây là ở một cái Thần khí bên trong chứ? Đem ta thả ra ngoài."

Trầm Tường cùng Tiêu Tương Lâm cùng đi Viên Trí Thanh đi ra Lục Đạo Thần Kính.

Viên Trí Thanh nhìn thấy Lục Đạo Thần Kính sau đó, than thở một tiếng: "Thứ tốt, có đồ chơi này bảo vệ các ngươi, các ngươi sẽ trở nên an toàn rất nhiều, vậy ta liền yên tâm! Các ngươi cũng không nên có chuyện, các ngươi nhưng là nắm giữ Truyền Thuyết Chú Văn, tương lai có thể vì chúng ta Long Tượng Môn làm vẻ vang, nếu là các ngươi có thể trở thành là cường giả, nói không chắc tương lai còn có thể tương đương chưởng giáo."

"Biết rồi, chưởng giáo ngươi nhanh đi về, ngươi hiện tại trạng thái không phải rất tốt, nếu là có món đồ gì đột nhiên nhô ra, ngươi nhưng là vô cùng nguy hiểm." Tiêu Tương Lâm thúc giục.

"Tiểu nha đầu, ghét bỏ ta liên lụy các ngươi là không phải?" Viên Trí Thanh bĩu môi, sau đó đem cái kia trận bàn phóng to, chỉ thấy hắn vô cùng đau lòng nói: "Mở ra một lần, muốn tiêu hao hai mươi Tinh Hoàng... A a a..."

Trận bàn mở ra, Viên Trí Thanh cùng trận bàn liền biến mất không còn tăm hơi.

"Không phải là hai mươi Tinh Hoàng sao? Có cái gì quá mức!" Trầm Tường hừ một tiếng, không phản đối.

"Ngươi đương nhiên cảm thấy không có gì, ngươi ba người kia thiếu nữ Đan Linh mỗi ngày liền có thể làm ra vài cái đến, hai mươi Tinh Hoàng cũng bất quá là mấy ngày sự tình." Tiêu Tương Lâm trong lòng nhưng là đố kị cực kỳ, tuy rằng những Tinh Hoàng đó không thể cầm bán ra cái gì, nhưng cũng có thể chính mình sử dụng.

Trầm Tường cùng Tiêu Tương Lâm trở lại Lục Đạo Thần Kính bên trong, bọn họ phải tiếp tục tra xét nơi này.

Tiêu Tương Lâm tiến vào U Dao Sơn Trang, nàng phải tiếp tục chỉ đạo Tô Mị Dao các nàng học tập Sáng Đạo chú văn, không thể không nói, tại nàng chỉ đạo bên dưới, Tô Mị Dao các nàng tự nhiên hiểu ra, đối Sáng Đạo chú văn có càng sâu hiểu rõ.

Trầm Tường nhưng là để Lục Đạo Thần Kính chầm chậm phi hành.

"A hổ, đây rốt cuộc là nơi nào?" Trầm Tường hỏi, a hổ trước là Truyền Thuyết Chú Văn thời điểm, liền ở ngay đây ở lại: sững sờ rất nhiều năm, nên biết không ít chuyện.

"Sáng Đạo thuỷ tổ chi trủng!" A hổ nói: "Căn cứ ta sâu trong linh hồn ký ức đến xem, nơi này hẳn là một cái Sáng Đạo thuỷ tổ nghĩa địa."

Trầm Tường đem nơi này chuyện mới vừa phát sinh nói cho a hổ.

"Ta biết cũng chỉ là sâu trong linh hồn ký ức, còn có phải là thật hay không ta liền không rõ ràng, ta ngược lại thật ra cho rằng Sáng Đạo thuỷ tổ không dễ như vậy chết đi, nhưng tại sao muốn làm ra như thế một cái nghĩa địa, ta liền không được biết rồi." A hổ nói.

Tại Sáng Đạo chi địa bên trong, lại có cái gì Sáng Đạo thuỷ tổ, rất hiển nhiên cái kia là phi thường mạnh mẽ gia hỏa, Trầm Tường hiện tại chỉ là muốn ở chỗ này đi dạo, nhìn có thể hay không tìm tới vật gì tốt.

Lục Đạo Thần Kính phi hành non nửa ngày sau, Trầm Tường đột nhiên nhìn thấy một người, này dĩ nhiên là Thương Sinh Môn chưởng giáo Chu Văn Sinh, chỉ thấy hắn cầm trong tay một cái trường kiếm, đã đâm ra, đâm vào một người lồng ngực cổ.

Bị đâm vào cái kia người, chính là Sáng Đạo Môn chưởng giáo, Vạn Hải Húc!

Thương Sinh Môn cùng Sáng Đạo Môn bất hòa, Tiêu Tương Lâm trước cũng nói với Trầm Tường!

Lúc trước cái kia trường phong ba bên trong, mấy cái chưởng giáo đều bị trọng thương, Chu Văn Sinh tuy rằng cũng bị thương, nhưng không có Vạn Hải Húc nghiêm trọng như vậy, bây giờ lại bị hắn gặp phải Vạn Hải Húc, hắn cảm thấy là một cơ hội tốt.

Một khi Sáng Đạo Môn chưởng giáo bị hắn giết chết, mặc dù có Cổ Đồng tọa trấn, cũng nhất định sẽ suy sụp một quãng thời gian, mà hắn Thương Sinh Môn sẽ từ đây quật khởi, bởi vì hắn vừa được Truyền Thuyết Chú Văn.

Chu Văn Sinh nhưng là số lượng không nhiều có thể được Truyền Thuyết Chú Văn chưởng giáo!

"Ta đã sớm biết các ngươi Thương Sinh Môn đều không phải người tốt, Hừ!" Vạn Hải Húc yết hầu đang bốc lên huyết, hắn gian nan nói: "Mặc dù ta chết rồi, các ngươi Thương Sinh Môn cũng vĩnh viễn không đuổi kịp chúng ta Sáng Đạo Môn."

"Ha ha... Ngươi chết đi sau đó, các ngươi Sáng Đạo Môn còn có người nào? Cổ Đồng sao? Cổ Đồng nói không chắc đã chết rồi, ha ha..." Chu Văn Sinh cười to lên, đột nhiên rút kiếm, Vạn Hải Húc cổ tỏa ra huyết càng nhiều.

Chu Văn Sinh cười lớn, đang muốn đâm kiếm trong nháy mắt, chỉ cảm thấy cổ hơi đau xót, hắn lập tức ý thức được chính mình cổ bị một cái lợi kiếm tìm một hồi, hắn vội vàng đưa tay đè lại đầu của mình, không cho đầu lâu rơi xuống đất, bởi vì hắn cổ đã bị Trầm Tường dùng lợi kiếm cắt đứt, chỉ có điều Trầm Tường vung kiếm tốc độ rất nhanh, hơn nữa Cửu Tiêu Thần Kiếm phi thường sắc bén, vì lẽ đó tại trong nháy mắt đó, Chu Văn Sinh không có cái gì mãnh liệt cảm giác.

Mặc dù đầu lâu rơi xuống đất, chỉ cần đúng lúc nối liền, vẫn là có thể sống, Vạn Hải Húc tuy rằng bị đâm xuyên qua yết hầu lung, nhưng hắn là Ngạo Thế Thần Cảnh đỉnh phong cường giả, tuy rằng bản thân liền bị trọng thương, nhưng hắn vẫn như cũ sống sót.

"Thương Sinh Môn chưởng giáo thời điểm, Thương Sinh Môn sẽ càng thêm chán nản đi." Tiêu Tương Lâm đã từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra, cầm trong tay một cái lợi kiếm, cười lạnh nói.

Chu Văn Sinh không nghĩ tới Tiêu Tương Lâm lại ở đây, khiến cho hắn không khỏi nghĩ đến, Tiêu Tương Lâm cha mẹ nói không chắc cũng tại, Long Tượng Môn người trở về!

Long Tượng Môn cùng Sáng Đạo Môn quan hệ hắn phi thường rõ ràng, vậy tuyệt đối là phi thường minh hữu đáng tin cậy.

"Tiểu nha đầu, lão tử mặc dù trọng thương, muốn giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay." Chu Văn Sinh xoay người lại, quay về Tiêu Tương Lâm tránh điện một chiêu kiếm bổ tới, nhưng Tiêu Tương Lâm nhưng tách ra.

Chu Văn Sinh vẫn như cũ dùng tay đè trụ đầu của mình, cùng cổ dính chặt vào nhau, đồng thời vận chuyển công pháp, để cổ huyết nhục liên kết, nhanh lên một chút nối liền, nếu không sẽ đối với hắn vô cùng bất lợi.

Chu Văn Sinh chầm chậm xoay người, nhìn Tiêu Tương Lâm, cười lạnh nói: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng chỉ đến như thế, vừa nãy không chú ý mới bị ngươi đánh lén, hiện tại ngươi có thể đánh lén không được ta, ngươi căn bản là không có cách gần của ta thân."

Ẩn thân ở phía sau Trầm Tường, vung lên Lục Đạo Thần Kính, mạnh mẽ đánh về Chu Văn Sinh đầu lâu, nguyên bản Chu Văn Sinh đầu lâu cũng đã cùng cổ chia lìa, là Trầm Tường trước cắt đứt, vừa muốn dính được, liền bị Trầm Tường mạnh mẽ dùng Lục Đạo Thần Kính vỗ một cái, cả viên đầu lâu bị đánh bay đi ra ngoài.

Đầu lâu bay ra ngoài sau đó, Tiêu Tương Lâm ha ha cười duyên lên, sử dụng kiếm thân đem đầu lâu đánh rơi trên mặt đất, sau đó chân đạp Chu Văn Sinh đầu, cười nói: "Ta căn bản không cần tới gần ngươi, cũng có thể giẫm ngươi đầu chó!"

Tuy rằng đầu lâu cùng thân thể chia lìa, nhưng Chu Văn Sinh ý thức phi thường tỉnh táo, hắn cái kia là một cái phẫn nộ nha, hắn không ngờ tới lại còn có người, hơn nữa vô cùng bí mật đi tới phía sau hắn.

Chu Văn Sinh đã cảm giác được thân thể của chính mình bị một luồng mãnh liệt hỏa diễm đốt cháy, Trầm Tường đem hắn thân thể ném vào Thiên Sáng Đỉnh Lô bên trong nướng.

Tiêu Tương Lâm phất lên kiếm đến, liền muốn đâm xuống, Trầm Tường vội vàng hô: "Chờ đã!"

Trầm Tường để Bạch U U từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra: "U U tỷ, cái tên này có Truyền Thuyết Chú Văn, ngươi xem một chút có thể hay không đem làm lại đây."

"Được!" Bạch U U vô cùng thô lỗ lấy tay mạnh mẽ đặt tại cái đầu kia bên trên, sau đó thô bạo triển khai Nhiếp Hồn Ma Chú, Chu Văn Sinh trước bị lan đến gần, vì lẽ đó thần hải bị trọng thương, linh hồn cũng rất yếu.

Bạch U U tu vi mặc dù rất thấp, cũng có thể ung dung sưu tầm linh hồn hắn ký ức.