Chương 3485: Thánh Thạch Đổi Thời Gian

>

Tại đêm khuya thời điểm, Bành Tuyền Phỉ tỉnh lại, nàng sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Tô Mị Dao cùng Bạch U U các nàng mấy nữ, còn tưởng rằng mình làm mộng không tỉnh.

Xác nhận không phải nằm mơ sau đó, nàng nhào vào Tô Mị Dao cùng Bạch U U trong lòng khóc nức nở lên.

Trầm Tường tiến vào U Dao Sơn Trang sau, nhìn thấy Trầm Tường, trong lòng nàng càng thêm chân thật, nàng biết Trầm Tường năng lực.

"Không sao chứ!" Trầm Tường cười cợt, lúc trước Bành Tuyền Phỉ cũng đã có nói, ai muốn cứu ra cha nàng, nàng liền gả cho người nào, cuối cùng nàng cũng nhất định phải cùng Trầm Tường đi rồi, chỉ là đột nhiên bị tổ mẫu mang đi, nàng cũng vô cùng bất đắc dĩ.

"Tuyền Phỉ, ta nghĩ chết ngươi." Tô Mị Dao vuốt Bành Tuyền Phỉ cái kia vui tươi thanh tú mặt ngọc.

"Ta cũng rất nhớ các người!" Bành Tuyền Phỉ nói.

"Ngươi tổ mẫu đây?" Trầm Tường hỏi.

Nhấc lên tổ mẫu, Bành Tuyền Phỉ vẻ mặt âm u, nói: "Nàng chết rồi... Chúng ta đi tới Sáng Đạo chi địa, liền trốn đằng đông nấp đằng tây, đặc biệt đi tới nơi này Sáng Đạo sơn sau đó, chúng ta thường thường bị đuổi giết, chủ yếu bởi vì chúng ta là hồn thú, hơn nữa lại biết bay, có thể biến thành hình người. Một lần, tổ mẫu bởi vì chống đối kẻ địch bị thương, mang theo ta đào tẩu, cuối cùng chúng ta bị vây quanh!"

"Tổ mẫu vì có thể làm cho ta thoát vây, đem nàng toàn bộ sức mạnh đều chuyển vận cho ta, giúp ta đào tẩu."

Bành Tuyền Phỉ con ngươi ướt át, nàng tổ mẫu tuy rằng đem nàng mang đi, nhưng đối với nàng vẫn là rất tốt.

"Đều qua!" Bạch U U an ủi.

"Hừm, có thể nhìn thấy các ngươi, thật sự rất vui vẻ." Bành Tuyền Phỉ nói.

Tương Nhi cùng Lâm Nhi cũng biết Bành Tuyền Phỉ sự tình, Bành Tuyền Phỉ mê man thời điểm, Long Tuyết Di liền líu ra líu ríu phải nói cái liên tục, đem đầu đuôi sự tình toàn bộ nói cho hai nha đầu này, các nàng vốn là rất yêu thích nghe cố sự, vì lẽ đó phi thường kiên trì nghe,.

"Đúng rồi, ngươi không phải có Cự Linh hoa sao?" Tần Sương hỏi.

"Cự Linh hoa?" Bành Tuyền Phỉ hiển nhiên không biết loại này hoa tên, bất quá nàng rất nhanh sẽ nghĩ đến, nàng lập tức lấy ra Cự Linh hoa, nói: "Là loại này hoa sao?"

Lúc này là màu đen, bởi vì bên ngoài là đêm đen, là căn cứ bên ngoài thời gian đến biến sắc.

"Hẳn là." Trầm Tường nhận lấy, cảm thụ một hồi trọng lượng, quả thật có để nặng trăm cân.

"Ngươi từ nơi nào được nhỉ?" Long Tuyết Di hỏi.

"Ta từ một mảnh trong rừng rậm được." Bành Tuyền Phỉ nói: "Ta đi tới nơi này, không chỗ nương tựa, trên người vừa không có có đủ nhiều Tinh Hoàng, ta vốn là muốn bán một cái Tinh Hoàng, nhưng không có người muốn... Không nghĩ tới cuối cùng còn bị người ghi nhớ lên, đến đối với ta hạ độc."

Tần Sương nói: "Bọn họ đối với ngươi hạ độc, là có nguyên nhân khác..." Tần Sương kiên trì đem Lăng gia cùng Quy Thần đan sự tình nói cho Bành Tuyền Phỉ, nghe được Bành Tuyền Phỉ rất tức tối.

"Ta lại không biết chuyện này, lại muốn giết ta diệt khẩu." Bành Tuyền Phỉ mày liễu dựng đứng, hầm hừ nói.

"Không có chuyện gì, để Trầm Tường đi giáo huấn bọn họ." Phong Khả Nhi cười nói.

Trầm Tường bắt được Cự Linh hoa, đi tới Lục Đạo Thần Kính bên trong, cho Hà Phượng Viện giám định, nàng xác định sau đó, hắn mới đem giao cho Mỹ Cảnh tỷ muội, làm cho các nàng đi trồng trọt.

Trầm Tường đi ra khỏi phòng, Tống Long Hiên nhìn bên ngoài ánh lửa Thông Thiên Thương Hỏa thành cảnh đêm, nói: "Đại ca, thế nào rồi?"

"Tất cả còn thuận lợi!" Trầm Tường nói: "Long Hiên, ta nhớ tới ngươi đã nói, nơi này có thời gian trận pháp cái gì, đúng không!"

"Vâng, đại ca ngươi muốn dùng?" Tống Long Hiên hỏi.

"Đúng, ta đến Sáng Đạo sơn, là vì tăng cường thực lực của chính mình... Chủ yếu là sư phụ của ta bị một nhóm rất mạnh người nắm lấy, ta phải cứu nàng." Trầm Tường nói: "Ta nhất định phải mau chóng nắm giữ Ngạo Thế Thần Cảnh hậu kỳ tu vi."

"Đại ca sư phụ... Ta có thể giúp được với vội vàng sao?" Tống Long Hiên cảm thấy sự tình vô cùng nghiêm trọng.

"Đám người kia thực lực rất mạnh, đều là Ngạo Thế Thần Cảnh đỉnh phong." Trầm Tường than thở.

"Thời gian trận pháp chúng ta Tống gia có, nhưng không phải ai đều có thể sử dụng." Tống Long Hiên nói: "Bất quá ngươi đúng là có thể đi tìm Lăng Dụng hỏi một chút, hắn có thể sẽ có biện pháp."

"Được, hiện tại liền đi." Trầm Tường thời gian sử dụng trận pháp, cũng không phải dùng để tu hành, mà là dùng để phục chế lượng lớn Cự Linh hoa.

Hiện tại mặc dù là hắn vận dụng tam trọng thời gian trận pháp, cũng cần không ít thời gian đến trồng trọt nhiều hơn chút, dù sao đây là Sáng Đạo thần dược.

Lăng Dụng nhìn thấy Trầm Tường đi tới, cũng không biết Trầm Tường có phải là có thu hoạch, nhưng cũng vội vàng mang theo Trầm Tường tiến vào phòng bên trong.

"Các ngươi Lăng gia có phải là giết rất nhiều được loại này hoa người?" Đi vào, Trầm Tường liền hỏi.

Lăng Dụng cũng không phủ nhận, hắn gật gật đầu: "Ta có thể không động tới tay... Hơn nữa, những gia tộc khác cũng đều là làm thế nào, vì bảo vệ lợi ích của gia tộc, mà cá nhân ta cũng không đồng ý làm như vậy."

"Lão lăng, ta nghĩ thời gian sử dụng trận pháp, có thể làm cho ta tận lực tranh thủ đến nhiều thời gian hơn." Trầm Tường nói: "Ngươi lại biện pháp sao? Thù lao dễ bàn!"

Lăng Dụng suy nghĩ một chút, hắn có thể nghĩ đến rất nhiều chuyện, bởi vì hắn suy đoán Trầm Tường đã chiếm được Cự Linh hoa, cần đại lượng thời gian, chính là vì trồng trọt Cự Linh hoa, nhưng hắn cảm thấy này không có gì, nói chung hắn hiểu được kiếm lời là được.

"Ta vừa vặn có một lần thời gian sử dụng trận pháp cơ hội, ta có thể chuyển nhượng cho ngươi... Đây là có thể chuyển nhượng." Lăng Dụng nói: "Chỉ có điều giá cả mà..."

"Ngươi ra cái giá!" Trầm Tường nói, hắn hiện tại bao nhiêu đều cam lòng tập trung vào.

"Một cái Sáng Đạo thánh thạch." Lăng Dụng nói.

Sáng Đạo thánh thạch vô cùng quý giá, có lúc có Tinh Hoàng đều không nhất định mua được.

"Thời gian như vậy trận pháp tình huống cụ thể thế nào?" Trầm Tường hỏi.

"Ta có thể sử dụng mười ngày, mười ngày thời gian, bên trong đại khái là năm ngàn năm... Nhiều nhất chỉ có thể một người sử dụng, thời gian này trận pháp một khi cảm ứng được những người khác, cũng sẽ lập tức chấm dứt vận chuyển, hơn nữa ta cũng sẽ bị trách phạt, vì lẽ đó ngươi nhất định phải đối với ta bảo đảm, chỉ là chính mình một người sử dụng." Lăng Dụng nói.

"Không thành vấn đề, ta chừng nào thì đi sử dụng?" Trầm Tường hỏi, hắn lấy ra một hạt Sáng Đạo thánh thạch.

"Hiện tại là có thể!" Lăng Dụng nhìn thấy Sáng Đạo thánh thạch, hai mắt phát sáng, tiếp nhận sau đó, lập tức mang theo Trầm Tường lên lầu.

Lăng gia nhà lớn có mấy trăm tầng cao, Trầm Tường cũng không biết tới chóp nhất đến bao nhiêu tầng, nói chung hắn trải qua rất nhiều Đạo môn, vừa mới đến một cái rất lớn trong nhà đá.

"Trung gian chính là thời gian trận pháp, có người sau khi đi vào, sẽ tự động vận chuyển, trên đường có thể đi ra, tổng cộng đủ sau mười ngày sẽ tự động đình chỉ." Lăng Dụng nói: "Nhớ kỹ, chỉ có thể chính ngươi một người sử dụng."

"Yên tâm, ta nhưng là hi vọng sau đó có thể tiếp tục cùng ngươi hợp tác." Trầm Tường khẽ mỉm cười.

Lăng Dụng yên tâm đi ra nhà đá.

Trầm Tường để Giang Tư Mỹ đi ra, làm cho nàng phụ trách mang Cự Linh hoa tiến vào thời gian này trận pháp.

"Mỹ Mỹ, mấy ngàn năm, khổ cực ngươi." Trầm Tường nói.

"Mấy ngàn năm mà thôi, không có gì, ta thuận tiện học tập một chút Sáng Đạo chú văn!" Giang Tư Mỹ sang sảng nở nụ cười, sau đó mang theo Cự Linh hoa đi vào.

Giang Tư Mỹ nếu như ở bên trong tăng cao tu vi, nắm giữ Sáng Đạo chú văn, nàng chỉ cần cùng giang Tư Cảnh tu luyện song sinh kỳ công, giang Tư Cảnh cũng có thể giống như nàng.