Chương 3499: Nộ Long Ngạo Thế

>

Mộc Sơn phái đến người cũng không nhiều, bởi vì bọn họ biết Trầm Tường tu vi không cao, cũng chỉ là vừa bước vào Ngạo Thế Thần Cảnh mà thôi, chỉ là sơ kỳ, bọn họ chỉ cần phái hai cái Ngạo Thế Thần Cảnh trung kỳ đến là được.

Đương nhiên, hiện tại Trầm Tường còn không biết mặt sau có bao nhiêu người, nhưng thế tới hung hăng, vừa ra tới liền bùng nổ ra rất mạnh khí tức, mà Trầm Tường hiện tại lại bị khóa chặt vị trí, vì lẽ đó hắn cần kéo dài một quãng thời gian, để Phong Khả Nhi đem thời gian như vậy trận bàn phong ấn lên.

"Được rồi!" Phong Khả Nhi từ Trầm Tường lĩnh vực thời gian bên trong đi ra.

Trầm Tường cuối cùng cũng coi như yên tâm rất nhiều, hắn lập tức để A Hổ chậm rãi hạ xuống tại trên một cây đại thụ, sau đó ẩn giấu đi.

"Người đâu? Làm sao đột nhiên mất đi tung tích?" Một tên nam tử mặc áo đen trong tay cầm một cái đồ vật, cau mày nói: "Không thể nha, thời gian của hắn trong trận bàn rõ ràng phát sinh tin tức, làm sao đột nhiên không chịu nhận đến cơ chứ?"

"Cái tên này chạy trốn thật nhanh, hắn chỉ là vừa mới đi ra chúng ta Mộc Sơn phái cửa lớn không bao lâu, liền đến đến địa phương xa như vậy, trưởng lão mới không thể không mở ra truyền tống trận, đem chúng ta truyền tống đến."

"Lần này nhưng là vận dụng truyền tống trận, nếu chúng ta không thể đem hắn tóm lại, chúng ta nhưng là phải bị trách phạt."

"Ngạo Thế Hóa Thần Đan phương pháp luyện đan thực sự là quá quý giá, bất luận làm sao chúng ta Mộc Sơn phái đều muốn chiếm được, nếu là lần này chúng ta có thể đắc thủ, chính là lập công lớn."

Bên trên hai tên nam tử mặc áo đen, mỗi người có một con màu vàng con ưng lớn, bọn họ tại con ưng lớn trên lưng, nhìn xuống phía dưới.

"Đều là Ngạo Thế Thần Cảnh trung kỳ!" Trầm Tường cuối cùng cũng coi như nhìn rõ ràng tu vi của đối phương.

"Chúng ta lẽ ra có thể đối phó bọn họ." Tần Sương nói.

"Nếu không như vậy, các ngươi cùng Tiểu Khả Nhi đối phó một cái gia hỏa, chính ta đối phó một cái."

Trầm Tường cảm giác mình ứng phó một cái Ngạo Thế Thần Cảnh trung kỳ sẽ không có vấn đề gì, những cô gái khác phối hợp Phong Khả Nhi phong ấn sức mạnh, đối phó một người trong đó cũng không là vấn đề.

"Được, ta trước hết xuất kích, sau đó các ngươi trở ra." Trầm Tường nói: "A Hổ tạm thời không dùng ra tay, trừ phi chúng ta không địch lại."

Trầm Tường trực tiếp để sáu thú dung hợp, hóa thành Xích Hỏa Thần Long, Xích Hỏa Thần Long sức mạnh cùng Trầm Tường dung hợp, khiến cho Trầm Tường ngạo thế trong nháy mắt tăng vọt, Trầm Tường bước vào Ngạo Thế Thần Cảnh sau đó, vẫn là lần thứ nhất thuyên chuyển sáu thú lực lượng!

Hắn thần hải bên trong sáu thú, cũng là theo tu vi của hắn mà tăng lên, bây giờ dung hợp lại cùng nhau, càng mạnh hơn càng đáng sợ.

Trầm Tường đột nhiên xuất hiện, mang theo ác liệt ngạo thế, khiến cho cái kia hai tên người mặc áo đen có chút không ứng phó kịp, bởi vì Trầm Tường lúc này bộc phát ra ngạo thế, cũng không giống như là Ngạo Thế Thần Cảnh sơ kỳ.

"Nhanh giết chết hắn, bằng không chết chính là chúng ta." Một tên người mặc áo đen quát, hắn đã đối Trầm Tường cách không nổ ra mấy quyền, mỗi quyền đều ngưng tụ một luồng ngạo thế.

Ngạo Thế Thần Cảnh trung kỳ ngạo thế, càng thêm hùng hồn, dường như một làn sóng tiếp một làn sóng làn sóng trùng điệp tấn công tới, hơn nữa như là có thể xuyên thấu không gian giống như vậy, trong nháy mắt mà tới.

Trầm Tường chỉ là vừa xuất hiện, liền bị này một làn sóng ngạo thế quyền kình đánh cho sau phi hành, thân thể tựa hồ như là bị không ngừng nện đánh bang chấn động đau, phía dưới đại thụ tán cây, càng bị cuồng phong bình thường ngạo thế xé nát, đầy trời đều là nát diệp cũng gỗ vụn tiết.

Cùng lúc đó, Bạch U U, Tần Sương cùng Long Tuyết Di đã xuất kích, hướng một gã khác người mặc áo đen phóng đi, Hà Phượng Viện, Bành Tuyền Phỉ Tô Mị Dao nhưng là theo sát ở phía sau.

Trầm Tường bọn họ đều là vừa bước vào Ngạo Thế Thần Cảnh không bao lâu, đối ngạo thế vận dụng không bằng cái kia hai cái người mặc áo đen, thế nhưng bọn họ kinh nghiệm chiến đấu đều vô cùng phong phú, đặc biệt Bạch U U cùng Tô Mị Dao, vì lẽ đó Trầm Tường không cần lo lắng các nàng.

"Muốn tốc chiến tốc thắng!" Trầm Tường đã gọi ra Lục Đạo Thần Kính, để Lục Đạo Thần Kính ẩn thân lên, đồng thời cả người ngưng súc ngạo thế, sau đó vận dụng lực lượng không gian thuấn di qua.

Người mặc áo đen kia nhìn thấy đột nhiên bốc lên nhiều người như vậy, hơn nữa còn là nữ tử, cũng là ngẩn người, bất quá hắn không lo lắng đồng bạn của chính mình, bởi vì hắn nhìn ra những cô gái kia đều là Ngạo Thế Thần Cảnh sơ kỳ tu vi, hắn càng thêm lưu ý chính là Trầm Tường, Trầm Tường vừa nãy bộc phát ra ngạo thế, nhưng là dù sao Ngạo Thế Thần Cảnh trung kỳ, khiến cho hắn hết sức kinh ngạc.

"Hả? Vồ bắt không tới hắn quỹ tích, lẽ nào hắn là..." Người mặc áo đen trong lòng cả kinh, hắn lập tức đoán được, Trầm Tường sử dụng lực lượng không gian, sau đó hắn liền cảm ứng được một luồng không gian rung động từ hắn bên cạnh người gợn sóng ra, nhưng hắn nhưng phản ứng không kịp nữa.

Oanh tiếng vang trầm trầm lên, Trầm Tường thuấn di tới được thời điểm, liền vận dụng ngạo thế, đánh ra một chiêu Chấn Thiên Chưởng, Trầm Tường ngạo thế áp sát trung kỳ, xuất chưởng sau đó, chấn động lực lượng dường như cuồn cuộn làn sóng, từng đợt tiếp theo từng đợt xung kích, người mặc áo đen bị đánh bay đồng thời, từng luồng từng luồng chấn động lực lượng không ngừng xưa nay, phảng phất bánh xe không ngừng mà ở trên người hắn một lần lại một lần nghiền ép.

Người mặc áo đen bị đánh bay thời điểm, căn bản là không có cách phản kích, liền như cùng người bị đột nhiên xuất hiện làn sóng bao phủ lại, nhất thời không biết làm sao, lung tung giãy dụa cũng không cách nào tránh thoát sóng lớn.

Trầm Tường nhân dịp này, khống chế Lục Đạo Thần Kính lấy tốc độ cực nhanh phi hành xông tới, trực tiếp va chạm tại người mặc áo đen đầu lâu bên trên.

Người mặc áo đen bị mạnh như vậy liệt xoay một cái, nhất thời choáng váng, đầu óc trống rỗng.

"Mộc Sơn phái rác rưởi, muốn trảo lão tử tranh công, cũng có nhất định thực lực mới được." Trầm Tường đã đi tới người mặc áo đen bên người, vung lên hắn Lục Đạo Thần Kính, quay về người mặc áo đen chính là một trận đập mạnh.

Lục Đạo Thần Kính tuôn ra từng trận ngọn lửa hừng hực, đem người mặc áo đen đập đến biến thành tro bụi...

Một gã khác người mặc áo đen, mặc dù là Ngạo Thế Thần Cảnh trung kỳ, ngạo thế cũng rất mạnh, hắn đối mặt này mấy cái nữ tử tuy rằng chỉ là Ngạo Thế Thần Cảnh sơ kỳ, nhưng mỗi một người đều không phải ngồi không.

Tần Sương am hiểu kiếm đạo, nàng luyện lại quá Tử Dương thần kiếm vô cùng sắc bén, cũng đã tại người mặc áo đen trên người đâm vài cái động, Tô Mị Dao am hiểu hỏa diễm, thiêu đến người mặc áo đen mặt mày xám xịt...

Mấy nữ luân phiên công kích, người mặc áo đen thực sự uất ức, hắn một cánh tay mềm mại rủ xuống, là bởi vì bị Bạch U U sử dụng hóa cốt ma chưởng, lúc này hắn khổ không thể tả, chạy trốn cũng không trốn được, đánh cũng đánh không lại.

"Giao cho ta."

Ở một bên chuẩn bị đã lâu Long Tuyết Di, khẽ kêu một tiếng, phóng thích Thiên long pháp ấn, chỉ thấy có vài Bạch Long đột nhiên tại người mặc áo đen bốn phía xuất hiện, dường như xiềng xích bình thường đem người mặc áo đen quấn quanh lên, mà không trung rung động ầm ầm, một bộ lam hắc đan xen, lóe màu máu sấm sét Cự Long rít gào một tiếng, mang theo bức người ngạo thế xung kích mà xuống.

Bạch U U các nàng lập tức rời xa, Cự Long đã hạ xuống, nuốt chửng người mặc áo đen, phát sinh một tiếng hét giận dữ, sau đó nổ tung, chỉ thấy lam hồng hắc ba loại cuồng bạo sấm sét không ngừng múa tung, tàn phá đến một đám lớn cây cối hóa thành yên vụ, người mặc áo đen kia cũng bị cuồng bạo Thiên long pháp ấn xé nát, biến mất ở bên trong đất trời.

"Đám rác rưởi này... Mộc Sơn phái thực sự là coi thường người." Long Tuyết Di hừ nói.

"Mau chóng rời đi nơi này đi!" Phong Khả Nhi nói.

Mấy nữ trở lại U Dao Sơn Trang sau đó, Trầm Tường đem A Hổ cho gọi ra đến, sau đó cưỡi lấy A Hổ đi tới Thương Hỏa thành.

"Trở lại Thương Hỏa thành sau đó, đến căn dặn Long Hiên cùng Lăng Dụng mới được, không thể để cho bọn họ tiết lộ có liên quan với chuyện của ta." Trầm Tường trong lòng âm thầm nghĩ, bởi vì tên của hắn đã tại Mộc Sơn phái bên trên truyền ra.