Chương 3551: Xích Long Chiến Thần

>

Lần trước Mục Dịch Kính vì thu Huyết Y Chiến Thần làm nô, liền mở ra một ngàn cái Sáng Đạo thánh tinh đến dụ dỗ Huyết Y Chiến Thần cùng Thanh Long Chiến đế đối chiến, kết quả Huyết Y Chiến Thần đại bại.

"Khó nói, ngày mai ngươi đánh thắng liền biết rồi." Dương Căn Minh nói: "Nếu là hắn không chịu, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp, để ngươi đánh thoải mái."

Trầm Tường tại trong phủ thành chủ có một cái nhà nhỏ viện, Hoa Ly Tình cùng Phượng Lam Y đều ở chỗ này, những ngày qua các nàng đều không nhàn rỗi, các nàng lợi dụng Dương Căn Minh giao thiệp, khắp nơi đi hỏi thăm các loại Ngạo Thế đan văn tăm tích, hoặc là nơi nào có tốt đan văn Thần đan bán ra.

"Sáng Đạo cổ địa bên trong thực sự là món đồ gì đều có." Hoa Ly Tình than thở.

"Sáng Đạo thánh tinh cùng Sáng Đạo thánh thạch ở bên trong cũng rất nhiều, cái này ta biết." Trầm Tường cười nói: "Ly Tình tỷ, lẽ nào bên trong có trong lòng ngươi người, xem ngươi một mặt nhớ nhung dáng dấp."

"Ly Tình người yêu ngay ở trước mặt, nàng tại nhớ nhung ngươi." Phượng Lam Y khẽ cười nói.

Hoa Ly Tình nghe thấy Phượng Lam Y tiếng cười, lập tức đỏ mặt nhảy lên đến, sau đó cùng Phượng Lam Y chơi đùa lên.

"Ngươi này tiểu điểu nhi, cũng chớ nói lung tung." Hoa Ly Tình cong lên cái miệng nhỏ, làm bộ tức giận nói.

"Ta cũng rất nhớ Ly Tình tỷ cùng Lam Y tiểu điểu nhi, ai bảo các ngươi đều là đại mỹ nhân." Trầm Tường cười xấu xa đạo, đi tới đem hai nữ ôm, hai nữ muốn tránh thoát, nhưng Trầm Tường nhưng rất dùng sức ôm nàng làm nũng rất eo nhỏ.

"Ngươi tiểu tử này, quá làm càn, mau buông ra tỷ tỷ." Hoa Ly Tình nện đánh Trầm Tường, cũng không dám dùng sức, bởi vì Trầm Tường ngày mai sẽ phải khai chiến.

Phượng Lam Y cũng như thế không dám dùng sức tránh thoát Trầm Tường, nàng là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh, lo lắng làm thương Trầm Tường, vì lẽ đó chỉ có thể để Trầm Tường ăn chút đậu đỏ hủ.

Trầm Tường cùng hai nữ chơi đùa được rồi, chiếm đủ tiện nghi sau, mới dừng lại.

Hai nữ đỏ mặt, khẽ cáu răn dạy Trầm Tường, nhưng Trầm Tường nhưng cười tủm tỉm nhìn các nàng, khiến cho các nàng càng là sinh khí.

"Ly Tình tỷ, Sáng Đạo cổ địa bên trong đến cùng có món đồ gì để ngươi như vậy ghi nhớ." Trầm Tường hỏi, từ vừa nãy Hoa Ly Tình biểu hiện xem, liền biết nàng muốn đi vào, nhưng bởi vì Sáng Đạo cổ địa bên trong vô cùng nguy hiểm, cho nên nàng cũng chỉ có thể thở dài.

"Chí tôn chú văn." Phượng Lam Y nói: "Ly Tình nói chí tôn chú văn đối với ngươi phi thường trọng yếu, mà vừa vặn Sáng Đạo cổ địa bên trong có."

Chí tôn chú văn là phi thường kỳ diệu, cái này Thất Sơn Thần Đảo bên ngoài kết giới, liền bị chí tôn chú văn bao phủ, lúc trước Trầm Tường liền khó có thể phá tan, Tiêu Tương Lâm cái này Chú Văn Thiên Sư, đối chí tôn chú văn cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Bên trong thật sự có chí tôn chú văn, ngươi là từ nơi nào biết được tin tức." Trầm Tường vội vàng hỏi, nếu như có thể cho tới, nói không chắc đối Tiêu Tương Lâm nghiên cứu Ngạo Thế đan văn có trợ giúp.

"Chúng ta khoảng thời gian này đều đang hỏi thăm Ngạo Thế đan văn sự tình, vì lẽ đó nghe mấy người nhắc qua, Ngạo Thế đan văn cùng chí tôn chú văn có liên quan rất lớn, tốt Ngạo Thế đan văn bên trong, đều có chí tôn chú văn." Hoa Ly Tình nói.

"Như vậy nha, xem ra chúng ta tất yếu đi Sáng Đạo cổ địa một chuyến mới được." Trầm Tường nói: "Lam Y là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh, có nàng ở bên người, khẳng định không có vấn đề gì."

"Sáng Đạo cổ địa bên trong vẫn là rất nguy hiểm, mặc dù có Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh cũng không thể bảo đảm an toàn, thành chủ nói cho chúng ta biết, hắn lúc trước tại Sáng Đạo cổ địa bên trong suýt chút nữa chết rồi." Hoa Ly Tình lắc lắc đầu.

"Chờ đem Thanh Long Chiến đế giết chết rồi hãy nói chuyện này, chí tôn chú văn nhất định phải được, hiện tại chúng ta muốn trở nên càng mạnh hơn, chỉ có nắm giữ Ngạo Thế đan văn mới được, như vậy ta mới có thể luyện chế ra càng nhiều càng tốt hơn Thần đan đến." Trầm Tường nói.

Hoa Ly Tình cùng Phượng Lam Y gật gật đầu, Phượng Lam Y giỏi nhất sâu sắc cảm nhận được mạnh mẽ Thần đan chỗ tốt, bởi vì nàng chính là thông qua Trầm Tường luyện chế Ly Tình Viêm Tâm đan tiến hóa.

Trầm Tường cùng Huyết Y Chiến Thần chiến đấu đã ấp ủ chừng mấy ngày, phi thường náo nhiệt, rất nhiều người đều rất chờ mong hắn chiến đấu.

Vốn là, một cái tân Chiến Thần cũng không chuyện gì ngạc nhiên, bởi vì chuyện như vậy thường thường có, chỉ có điều Trầm Tường là một cái trong vòng nửa ngày liền hoàn thành mười thắng liên tiếp Chiến Thần, đây chính là trước nay chưa từng có, vì lẽ đó hắn tiếng tăm rất lớn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trầm Tường sáng sớm liền đến đến Thần Phong đấu trường bên trong, hắn để Hoa Ly Tình cùng Phượng Lam Y ngồi ở Thần Phong đấu trường xếp sau, bởi vì hắn lo lắng thời điểm chiến đấu không khống chế được, nếu là đem những kia phòng ngự kết giới phá tan, ngồi ở phía trước liền xui xẻo rồi.

Tiến vào Thần Phong đấu trường người lục tục bắt đầu tăng lên, lần này náo nhiệt trình độ không thua kém một chút nào lần trước Huyết Y Chiến Thần cùng Phong Kiếm Chiến Thần quyết chiến.

"Trầm lão bản, nếu là thắng, kiếm được Sáng Đạo thánh thạch, ta phân ngươi một nửa." Dương Căn Minh nhìn thấy nhiều người như vậy đi vào quan sát, âm thầm kích động lên.

Chỉ cần Trầm Tường thắng lợi, liền mang ý nghĩa lần này ra trận phí thu vào toàn bộ quy hắn đoạt được, đây là mỗi cái chiến đội ông chủ đều phi thường ngóng trông sự tình, như loại này bị được chú ý giao đấu, ra trận thu phí đều không thấp, hơn nữa bình thường đều là chật ních, chỉ cần có thể ấp ủ một hồi như thế náo nhiệt, kiếm được Sáng Đạo thánh thạch liền đủ thời gian rất lâu.

"Được." Trầm Tường gật đầu cười.

Dương Căn Minh chắc chắn sẽ không bạc đãi Trầm Tường, bởi vì Dương Danh Chiến Đội lúc này có như thế đại danh khí, đều là Trầm Tường một người công lao, hắn phi thường tình nguyện phân cho Trầm Tường phần lớn Sáng Đạo thánh thạch.

Huyết Y Chiến Thần tối trước tiên vào sân, hắn vẫn không có bước vào Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh, lần trước hắn bị Thanh Long Chiến đế đả thương, chắc là chịu đến một điểm ảnh hưởng, khả năng là vừa thương được, liền bị kéo tới chiến đấu.

Huyết Y Chiến Thần tuy rằng thay đổi một lão bản, nhưng nhân khí vẫn còn đang, ở đây phần lớn người đều đang vì Huyết Y Chiến Thần la lên lên.

"Huyết Y Chiến Thần, đem Xích Long Chiến Thần giết chết, cái tên này tên gì Xích Long Chiến Thần, thật sự cho rằng hắn như Thanh Long Chiến đế như thế tu luyện Thanh Long à."

"Xích Long chính là cái rác rưởi, chỉ là có thể đem hỏa diễm hóa thành rồng, bản thân liền trùng đều không có tu luyện, cái ngoại hiệu này cũng chỉ là vì đáng sợ."

"Giết chết Xích Long, hắn tên gọi mang một cái long tự, để ta cảm thấy đang làm nhục Thanh Long Chiến đế, Thanh Long Chiến đế nhưng là trong lòng ta thần linh."

Các loại ngốc nghếch người hâm mộ đang điên cuồng tức giận mắng Trầm Tường, đồng thời đem bọn họ người hâm mộ bưng trời cao đi, Trầm Tường nghe thấy sau đó, cũng chỉ là cười cợt, hắn cảm thấy đến thời điểm đem này đám ngốc nghếch người hâm mộ trong lòng thần linh đạp ở dưới chân, vẻ mặt của bọn họ nhất định phong phú.

Trầm Tường lên sân khấu, ngồi ở phía trước những kia cuồng nhiệt người hâm mộ đều dồn dập trào phúng Trầm Tường, điều này làm cho Huyết Y Chiến Thần cùng trong bóng tối quan sát Thanh Long Chiến đế trong lòng một trận mừng thầm.

Dương Căn Minh tại một cái bí mật hành lang bên trong quan sát, lúc này một tên áo lam trung niên đi tới, Mục Dịch Kính đến rồi.

"Dương Căn Minh, thật là không có nghĩ đến ngươi cái này luyện đan sư bằng hữu, dĩ nhiên có thể đánh như thế, loại này kỳ tài thực sự là hiếm thấy đến mức rất a." Mục Dịch Kính cười nói: "Đáng tiếc nha, này kỳ tài sống không lâu."

"Ngươi vừa thu rồi một cái không sai tốt nô tài, chẳng mấy chốc sẽ bị diệt rơi mất, đây chính là một cái chuẩn Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh nô tài nha, chẳng mấy chốc sẽ không còn, bất quá ngươi nhất định sẽ không cảm thấy đáng tiếc, bởi vì ngươi còn có mặt khác càng tốt hơn cẩu nô tài, cũng chính là cái kia Thanh Long Chiến đế đi." Dương Căn Minh cười ha ha.

Thanh Long Chiến đế hãy cùng Mục Dịch Kính, nghe thấy Dương Căn Minh lời nói sau đó, trên mặt bắp thịt co rúm lên, tức giận không thôi, nhưng hắn cái gì cũng không thể làm, hắn căn bản không phải là đối thủ của Dương Căn Minh.