Chương 3564: Không Đánh

>

Thanh Long Chiến đế âm thầm hối hận, vừa nãy Trầm Tường đem Hóa Cốt Ma Kính rót vào hắn đầu thời điểm, hắn vì giảm bớt đầu chịu đựng thương tổn, đem Hóa Cốt Ma Kính chuyển đến toàn thân các nơi. Hắn đã cảm giác được toàn thân các nơi xương chính đang dần dần bị hóa đi.

Trầm Tường nhìn thấy Thanh Long Chiến đế thân thể lảo đà lảo đảo, liền biết hắn Hóa Cốt Ma Kính đã thành công đánh vào thân thể của đối phương bên trong, đồng thời có thể có không sai hiệu quả.

Thanh Long Chiến đế trong lòng phi thường hoảng sợ, không ngừng thôi phát chính mình truyền thuyết khí, muốn đem Hóa Cốt Ma Kính loại bỏ, tuy rằng có thể có một chút hiệu quả, nhưng cũng không kịp, bởi vì Hóa Cốt Ma Kính tại toàn thân hắn các nơi đều là, hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào đem Hóa Cốt Ma Kính xua tan.

Chính đang đắc ý cười to Mục Dịch Kính, nhìn thấy Thanh Long Chiến đế cái kia khó coi cực kỳ sắc mặt, tiếng cười của hắn im bặt đi, mà lúc này, Trầm Tường cũng đã chậm rãi bò lên, đánh trên người mình bụi bặm.

Nhìn thấy Trầm Tường như là người không liên quan như thế đánh bụi đất trên người, mọi người nhất thời phát sinh một tràng thốt lên, vừa nãy Thanh Long Chiến đế cái kia cỗ lôi điện chi lực phi thường đáng sợ, vận dụng lượng lớn truyền thuyết khí, Trầm Tường tuy rằng không có bị đánh cho vụn vặt, nhưng làm sao nói cũng đến bị đánh thành trọng thương mới đúng, không thể lại bò lên mới đúng.

Trầm Tường bò lên, Thanh Long Chiến đế cả người như nhũn ra, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, Trầm Tường khà khà cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt liền bay nhảy đi qua, quay về Thanh Long Chiến đế chính là một trận như bão táp bang quyền chưởng, Hóa Cốt Ma Kính, Lưu Tinh Thần Kình, Chấn Thiên Chưởng lực nhiều lần luân phiên, đều vận dụng truyền thuyết khí, nện tại Thanh Long Chiến đế toàn thân các nơi.

Chỉ là mấy cái trong nháy mắt, Thanh Long Chiến đế liền bị đánh nằm nhoài địa.

Mục Dịch Kính ý thức được không đúng thời điểm, đã thấy Trầm Tường lòng bàn tay đột nhiên ngưng ra một đại đoàn ánh lửa.

"Dừng tay!" Mục Dịch Kính điên cuồng hét lên một tiếng, thả ra một luồng truyền thuyết cực kỳ đáng sợ khí, thế nhưng Trầm Tường đã đối mặt đất Thanh Long Chiến đế phần lưng một chưởng vỗ hạ, nhất thời ánh lửa ngút trời.

Một tiếng vang vọng, sóng lửa cuồn cuộn.

Thanh Long Chiến đế bị Trầm Tường phóng thích một đại cỗ truyền thuyết khí ngưng tụ thành hỏa diễm, đánh vào trong thân thể, cuồng bạo hỏa diễm tại Thanh Long Chiến đế trong cơ thể xông ra, nguyên bản sẽ không có xương chống đỡ thân thể, trở nên yếu đuối cực kỳ, trong nháy mắt bị còn lại mạnh mẽ truyền thuyết long hỏa thiêu thành tro tàn.

Giao đấu đài bị ngọn lửa bao trùm, Trầm Tường đứng cháy hừng hực trong ngọn lửa, bị nhấn chìm hơn nửa thân thể, những ngọn lửa này chính là hắn thả ra ngoài, cho nên đối với hắn không có bất luận ảnh hưởng gì, đúng là cái kia cỗ mà lên xuyên thấu giao đấu đài kết giới, khiến cho phụ cận người đều cảm thấy nóng rực không ngớt.

"Thanh Long Chiến đế đây?"

"Tại sao lại như vậy? Thanh Long Chiến đế cường đại như vậy, làm sao sẽ bị người đánh bại?"

"Coi như bại, cũng không phải như vậy nha! Đây cũng quá nhanh nha!"

"Cái này Xích Long Chiến Thần đến cùng sử dụng cái gì kỳ quái sức mạnh? Hắn hỏa diễm cũng thật là đáng sợ, không hổ là cái luyện đan sư."

Mục Dịch Kính cũng không biết Thanh Long Chiến đế thế nào rồi, hắn đầy ngập lửa giận nhìn Trầm Tường, hắn cũng không nghĩ tới, Trầm Tường dĩ nhiên có loại sức mạnh này, có thể đem Thanh Long Chiến đế áp chế lại.

Vừa nãy xem ra nhưng là Trầm Tường bị đánh cho vô lực giáng trả, lại đột nhiên bị Trầm Tường nghịch chuyển tình thế.

Phượng Lam Y cùng Hoa Ly Tình vừa nãy đều có chút căng thẳng, bây giờ nhìn thấy Trầm Tường một mặt ung dung đứng giao đấu trên đài, các nàng liền biết thắng bại đã định, Thanh Long Chiến đế khẳng định không có sức lực chống đỡ lại.

Hỏa diễm biến mất rồi, giao đấu trên đài cái gì đều không có!

Nhìn thấy như thế một màn, tất cả mọi người đều ngây người như phỗng, không thể tin được!

Thần Phong đấu trường bên trong mạnh nhất Chiến đế, lại bị người đánh cho biến thành tro bụi, cái gì đều không lưu lại.

Mục Dịch Kính song quyền nắm chặt, căm tức Dương Căn Minh.

Dương Căn Minh đầy mặt khiếp sợ, hắn biết Trầm Tường có thể đánh bại Thanh Long Chiến đế, nhưng cũng không nghĩ tới như vậy triệt để đem Thanh Long Chiến đế đánh bại.

Đầu trọc trung niên sắc mặt nghiêm túc, tại bên cạnh hắn Hoang Hùng Chiến đế càng là đầy mặt sợ hãi, bởi vì đón lấy chính là hắn cùng Trầm Tường chiến đấu.

Hoang Hùng Chiến đế cảm giác mình không cách nào đánh bại Thanh Long Chiến đế, nhiều lắm cũng chỉ là cùng Thanh Long Chiến đế đánh hoà nhau, mà Thanh Long Chiến đế lại bị Trầm Tường tiêu diệt, nói rõ Trầm Tường thực lực vượt xa Thanh Long Chiến đế, này không phải hắn có thể đối phó.

"Đem ra đi, một ngàn cái Sáng Đạo thánh tinh!" Dương Căn Minh nói: "Thần Phong đấu trường bên trong chiến đấu, ngươi và ta đều rất rõ ràng, tử thương là chuyện thường xảy ra."

Mục Dịch Kính mặt thịt rung động, một ngàn cái Sáng Đạo thánh tinh hắn có, đây chính là hắn một số lớn của cải, hắn xưa nay cũng không nghĩ tới chính mình thất bại, vì lẽ đó vẫn không phản đối, bây giờ thật sự xảy ra chuyện như vậy, hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Ngươi nếu là không cho, ngày hôm nay cũng đừng muốn rời đi nơi này!" Dương Căn Minh lạnh giọng nói, sau đó có hai cái Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh trung niên đi tới, này đều là bạn của Dương Căn Minh, bọn họ là chiến đội ông chủ.

Chiến Huy Thành quy tắc đều là bọn họ lập ra, Mục Dịch Kính mặc dù là Mộc Sơn phái người, nhưng hắn ở chỗ này nuốt lời, vậy cũng là muốn chịu đựng hậu quả nghiêm trọng.

"Cho ta chờ!" Mục Dịch Kính nghiến răng nghiến lợi, đưa cho Dương Căn Minh một cái túi đựng đồ.

Dương Căn Minh kiểm lại một chút, xác định bên trong có một ngàn cái Sáng Đạo thánh tinh, mới phất phất tay, để Mục Dịch Kính rời đi.

Mục Dịch Kính thực lực và Dương Căn Minh tương đương, mà Dương Căn Minh bên này có hai cái giúp đỡ, Mục Dịch Kính căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhận, bằng không hắn nhất định sẽ lại đi món nợ này.

Dương Căn Minh nhìn về phía đầu trọc trung niên, ha ha cười nói: "Hoang Hùng Chiến đế, đến ngươi đi tới!"

Thần Phong đấu trường bên trong lúc này nghị luận sôi nổi, tuy rằng đã tuyên bố Trầm Tường đạt được thắng lợi, nhưng rất nhiều người vẫn như cũ không thể tin được Thanh Long Chiến đế bị giết hết rơi mất.

Trầm Tường dành thời gian nghỉ ngơi, vừa nãy tiêu hao không ít sức mạnh, Thanh Long Chiến đế thực lực rất mạnh, nếu không là Thanh Long Chiến đế quá bất cẩn, hắn cũng không dễ như vậy đắc thủ.

Hoang Hùng Chiến đế nhìn giao đấu đài bên trong Trầm Tường, khí định thần nhàn, căn bản không giống như là bởi vì ác chiến mà mệt mỏi dáng vẻ, tuy rằng mục đích Thanh Long Chiến đế bị giết hết, nhưng hắn lại không nhìn thấy Trầm Tường thực lực chân chính, đặc biệt Trầm Tường loại này quỷ dị sức mạnh, khiến cho hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đầu trọc trung niên trước đều là cười ha ha, nhưng hiện tại nhưng không cười nổi, đầu đầy mồ hôi.

Hiện tại hắn cùng Hoang Hùng Chiến đế cũng không có lớn như vậy nắm chắc thắng lợi, nếu là lên sân khấu, rất có thể sẽ như Thanh Long Chiến đế như thế bị diệt đi, nếu là không lên, vậy cũng chỉ có thể chịu thua, đem một ngàn Sáng Đạo thánh tinh giao cho Trầm Tường.

Những chiến đội khác ông chủ cùng những Đế đó bài Chiến Thần, trước bọn họ còn cảm thấy Hoang Hùng Chiến đế vận khí không tệ, hiện tại bọn họ chỉ cho rằng Hoang Hùng Chiến đế là cái kẻ xui xẻo, bọn họ âm thầm vui mừng chính mình lúc trước không có đi khiêu khích Trầm Tường, bằng không hiện tại nên bọn họ đau đầu.

Truy cậＰ http://truyenyy.ｎet để đọc ｔruyện

Đầu trọc trung niên lúc này rơi vào trong hai cái khó này.

"Các ngươi còn đánh hay không?" Dương Căn Minh cười nói.

Đầu trọc trung niên đang suy nghĩ, nếu để cho Hoang Hùng Chiến đế lên đài, đánh thua, hắn không chỉ tổn thất Hoang Hùng Chiến đế, còn muốn tổn thất một ngàn Sáng Đạo thánh tinh. Nếu là đánh thắng, vậy thì có thể được Trầm Tường cái này mạnh mẽ nô lệ.

Nhưng Trầm Tường thực lực rất mạnh, Hoang Hùng Chiến đế khó có thể chiến thắng!

"Không đánh!" Đầu trọc trung niên lau mồ hôi thủy, làm ra quyết định.