Chương 3588: Trực Thăng Đỉnh Phong

>

Mục Dịch Kính là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh, vẫn là một cái chiến đội ông chủ, bản thân lại là Mộc Sơn phái bên trong nhân vật trọng yếu, nhưng bây giờ lại bị lập tức giết chết.

Tất cả mọi người cảm thấy khó mà tin nổi, bởi vì ở trong mắt bọn họ, Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh đều là rất mạnh, có thể mới vừa rồi bị ba người đồng thời công kích, thậm chí ngay cả phản kháng đều không có phản kháng, liền bị hóa thành tro.

Mặc dù là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh người, cũng cho là mình khó có thể bị giết chết, nhiều lắm cũng chỉ có thể bị thương nặng chạy trốn, nhưng hiện tại bọn họ cũng không có loại ý nghĩ này, bọn họ cũng không biết vừa nãy ba cái Tiểu Bạch hồ dùng sức mạnh nào, dĩ nhiên có như thế uy lực.

Tiểu Bạch hồ xem ra ngây thơ mà quyến rũ, có thể nàng tại Sáng Đạo cổ địa bên trong như vậy năm, đối mặt quá nhiều như vậy truy sát, bản thân nàng cũng sẽ thỉnh thoảng tham gia chiến đấu, thực lực của bản thân nàng liền không yếu, hơn nữa nàng còn có Chí Tôn chú văn, liền ngay cả Trầm Tường đều không nghĩ tới nàng có thể lập tức thuấn sát Mục Dịch Kính.

"Cửa hàng tiếp tục doanh nghiệp, kính xin các vị quang lâm nhiều hơn, chúng ta bảo đảm lần sau sẽ không lại xuất hiện chuyện như vậy." Trầm Tường cười nói, sau đó cũng tới đến hậu viện.

Phượng Lam Y cùng sau lưng Trầm Tường, nàng muốn nhìn một chút cái này tân đồng bọn đến cùng là ai.

"Lam Y, đây là sư muội của ta, Tiểu Bạch hồ." Trầm Tường cười nói, sau đó cũng giới thiệu Phượng Lam Y cho Tiểu Bạch hồ nhận thức: "Nàng là Phượng Lam Y, là một con Lam Hỏa Phượng Hoàng."

"Quả nhiên là Phượng Hoàng, chẳng trách." Tiểu Bạch hồ hơi mỉm cười nói, cùng Phượng Lam Y chào hỏi.

"Sư muội?" Phượng Lam Y đúng là không nghĩ tới Trầm Tường đột nhiên sẽ thêm ra một sư muội đến, thực lực còn đáng sợ như vậy.

"Đúng!" Trầm Tường cười cợt nói: "Rất lợi hại đúng không!"

Phượng Lam Y gật gật đầu, Tiểu Bạch hồ thực lực xác thực rất mạnh, nàng cũng là đi tới hậu viện, mới biết cái kia cũng không phải ba bào thai, mà là chỉ có một người, vừa nãy nàng nhìn thấy mặt khác hai cái đều là phân thân.

Phân thân sau đó còn có thể mạnh như vậy, điểm ấy liền làm nàng cảm thấy khó mà tin nổi, nàng cũng không biết phân thân chú văn sự tình.

"Sư muội, ngươi nếu là không có chuyện gì, cũng tại trong cửa hàng, ta sẽ an bài Lam Y dẫn ngươi đi đi dạo." Trầm Tường nói, Tiểu Bạch hồ từ Sáng Đạo cổ địa bên trong đi ra, chính là vì muốn kiến thức kiến thức này thế giới bên ngoài, bây giờ nàng đi ra, nhưng Trầm Tường nhưng vẫn không có dẫn nàng đi chơi.

"Ừm." Tiểu Bạch hồ gật đầu nở nụ cười, nàng cũng vô cùng nghĩ đến nơi nhìn.

Hoa Ly Tình còn ở bên ngoài vội vàng, Trầm Tường Phượng Lam Y chờ một chút đem Tiểu Bạch hồ giới thiệu cho nàng cùng Liệt Đao nhận thức, sau đó hắn liền tiến vào trong mật thất.

Hắn đã thành công đem hóa cảnh đan văn ngưng khắc vào một hạt Ngạo Thế Hóa Thần Đan bên trên, bây giờ này hạt Ngạo Thế Hóa Thần Đan phẩm chất như thế nào hắn cũng không biết, bởi vì hắn không có ăn.

Hắn đúng là đem này hạt đan cho Giang Tư Lệ, lúc này Giang Tư Lệ còn tại nhìn cái kia hạt đan.

Loại này đan độ khó luyện chế rất lớn, Giang Tư Lệ cũng không nỡ ăn, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là cầm đan, đi cảm ứng trong đó sức mạnh, nhìn có thể hay không để cho nàng tiến hóa.

Giang Tư Lệ rất nhanh có kết quả.

"Không thể!" Giang Tư Lệ nói, nàng đem đan trả lại Trầm Tường: "Trầm đại ca, ta cũng không biết là nguyên nhân gì, nói chung chúng ta không cách nào ăn loại này đan tiến hóa."

Trước cũng từng thử không thể, sau đó hắn tại Ngạo Thế Hóa Thần Đan bên trong gia nhập tái sinh chú văn, liền thành công.

"Có phải là cùng trước cái kia dùng phi thăng đan văn luyện chế Ngạo Thế Hóa Thần Đan như thế?" Trầm Tường hỏi.

"Không phải, ta cũng không biết là tại sao, ta chỉ là có thể cảm giác được ta ăn loại này đan, không thể tiến hóa, bởi vì bên trong ẩn chứa một loại sức mạnh ta không cách nào thông qua ta lúc này tu vi ngưng đi ra." Giang Tư Lệ lắc lắc đầu.

"Được rồi, ta chỉ có thể chính mình luyện chế." Trầm Tường có thể xác định chính là tại, trong tay hắn đan công hiệu nhất định sẽ rất tốt, còn tốt bao nhiêu, hắn còn phải chính mình nếm thử xem mới sẽ biết.

Http://truyenyy.Neｔ/

Trầm Tường nhìn trong tay cái kia hạt mặt ngoài tràn đầy các loại đan văn màu vàng viên thuốc, những kia đan văn phi thường đẹp đẽ, để hắn có chút nhịn ăn, ngay ở hắn muốn kiêm chức đưa vào trong miệng thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Này hạt đan chắc là không thích hợp ta ăn." Trầm Tường nói, sau đó hắn nhìn một chút U Dao Sơn Trang bên trong nữ tử, lại đều bước vào Ngạo Thế Thần Cảnh đỉnh phong, các nàng đều là thông qua thời gian trận bàn, sau đó ăn lượng lớn thượng phẩm Ngạo Thế Hóa Thần Đan mới đột phá.

"Đi tìm Tương Nhi!" Trầm Tường lập tức chạy ra mật thất, đem Tương Nhi đưa vào trong mật thất.

Tương Nhi cùng Trầm Tường một chỗ một thất, phương tâm ám động, nàng mặc dù biết Trầm Tường là cái tiểu bại hoại, nhưng trong nội tâm vẫn là rất chờ mong, mà chủ nhân của nàng Tiêu Tương Lâm tựa hồ cũng không phản đối, trước Tiêu Tương Lâm đã nói muốn đem này đối nha hoàn tỷ muội đưa cho Trầm Tường.

"Tương Nhi, ngươi ăn này hạt đan." Trầm Tường đem cái kia hạt dùng hóa cảnh đan văn luyện chế ra đến Ngạo Thế Hóa Thần Đan đưa cho Tương Nhi.

Tương Nhi mơ tưởng viển vông đồng thời, tiếp nhận Trầm Tường truyền đạt đan.

"Ăn sau đó, nói không chắc có thể cho ngươi bước vào Ngạo Thế Thần Cảnh đỉnh phong." Trầm Tường lặng lẽ cười đạo, sau đó nặn nặn Tương Nhi cái kia tiếu mỹ mặt đỏ thắm trứng.

"Có thật không?"

Tương Nhi là Ngạo Thế Thần Cảnh hậu kỳ, nàng cũng là ăn Trầm Tường đan, vẫn đột phá tới, thế nhưng nàng biết, nếu là muốn bước vào Ngạo Thế Thần Cảnh đỉnh phong, cần ăn càng nhiều thượng phẩm Ngạo Thế Hóa Thần Đan mới được, cho nên nàng lúc này có chút không dám tin tưởng.

"Thử một chút xem không đi, ta cũng không xác định, nếu như không được, vậy ít nhất cũng sẽ để ngươi có tiến bộ rất lớn." Trầm Tường nói.

"Ừm!" Tương Nhi gật gật đầu, sau đó đem đan ăn.

Trầm Tường đối với nàng triển khai một cái tam trọng lĩnh vực thời gian, chờ ở bên ngoài nàng, tam trọng lĩnh vực thời gian có thể làm cho trong lĩnh vực cùng bên ngoài chênh lệch thời gian cự càng to lớn hơn.

Trầm Tường chờ ở bên ngoài một đoạn ngắn thời gian, Tương Nhi tại lĩnh vực thời gian bên trong hô: "Trầm lão bản, thành công, ta đột phá!"

Trầm Tường lập tức đem lĩnh vực thời gian bỏ chạy.

"Ngươi luyện hóa bao lâu?" Trầm Tường hỏi.

"Hai mươi ngày khoảng chừng: Trái phải đi!" Tương Nhi rất là vui mừng, nàng không nghĩ tới chính mình như vậy nhanh liền vấn đỉnh Ngạo Thế Thần Cảnh đỉnh phong, nếu như không có Trầm Tường đan, nàng hiện tại còn tại Ngạo Thế Thần Cảnh sơ kỳ hoặc là trung kỳ đây.

"Khà khà, này đều nhiều hơn thiệt thòi các ngươi đại tỷ, nàng Ngạo Thế đan văn phi thường lợi hại." Trầm Tường cười nói.

"Đại tỷ chính là lợi hại, bất quá Trầm lão bản cũng rất lợi hại, bằng không cũng luyện chế không ra loại này đan đến." Tương Nhi cười ngọt ngào nói.

"Miệng nhi thật ngọt, thật muốn hôn nhẹ!" Trầm Tường cười xấu xa nói.

"Vậy thì thân đi!" Tương Nhi mặt một đỏ, khẽ sẳng giọng.

Trầm Tường cười xấu xa một tiếng, vừa có ý tưởng này, đã nghĩ đến Tiêu Tương Lâm, tuy nói Tiêu Tương Lâm trước đã nói muốn đem nha hoàn đưa cho hắn, nhưng cũng không biết có phải là chuyện cười thoại, vì lẽ đó hắn bỏ đi ý nghĩ, chỉ là hôn một cái Tương Nhi xinh đẹp mặt.

"Ngươi nói cho Lâm Nhi, chờ ta luyện chế ra hạ một hạt, liền để nàng ăn, đến lúc đó nàng cũng có thể giống như ngươi đột phá." Trầm Tường nói.

"Hừm, lão bản ngươi thật tốt!" Tương Nhi ngọt ngào nở nụ cười, sau đó đi ra Trầm Tường mật thất.

Trầm Tường hiện tại đã xác định loại này đan công hiệu, có thể khiến người ta từ Ngạo Thế Thần Cảnh hậu kỳ bước vào đỉnh phong, hắn đem đặt tên là Thần phong Thần đan.

"Rốt cục có thể bán ra đan văn Thần đan." Trầm Tường cũng không biết có thể bán bao nhiêu, bất quá hắn đến đầu tiên cho Dương Căn Minh một ít, đồng thời cũng làm cho Dương Căn Minh đến kiến nghị bán ra giá cả.