Chương 3622: Sáng Hỏa Tộc

>

Cùng mặt dài nam tử đồng thời còn có ba người, bọn họ nhìn thấy tình cảnh này, cũng là sửng sốt, bọn họ rất rõ ràng này mặt dài nam tử thực lực, lại bị Trầm Tường dùng Lục Đạo Thần Kính ép một chút, liền hóa thành tro tàn.

Trầm Tường phóng thích Xích Hỏa Thần Long truyền thuyết long hỏa, nhưng là thông qua các loại Truyền Thuyết Chú Văn tăng cường, bản thân Lục Đạo Thần lại tăng cường rất nhiều, mà đối phương thân thể như vậy yếu đuối, đối mặt Xích Hỏa Thần Long hỏa diễm, căn bản khó có thể chống đối.

"Xích Hỏa Thần Long hỏa diễm thật giống muốn so với trước mạnh rất nhiều!" Trầm Tường tại mới vừa cảm giác được, Xích Hỏa Thần Long vốn là tương đương với Sát Phạt Tà Long như thế tồn tại, có thể phóng thích trừ rất cường lực lượng đến.

"Ngươi... Ngươi lại dám giết người của chúng ta." Một người trung niên giận dữ hét, mấy người bọn hắn đều là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ.

"Có gì không dám? Giết chết các ngươi loại này ác đồ, ta không chỉ có không sợ, ta còn cảm thấy thoải mái đây! Các ngươi nhìn ra cũng nhìn thấy, tên khốn kia trước tiên mắng ta là rác rưởi cũng coi như, còn muốn ra tay giết ta." Trầm Tường cười lạnh nói: "Các ngươi không muốn chết, liền mau mau cho ta nhận sai, đưa ra tương ứng bồi thường, bằng không các ngươi liền lăn cũng đừng nghĩ lăn."

Trầm Tường lời nói đến mức phi thường cứng rắn, mà đối phương cũng không phải như vậy dễ dàng khuất phục người, Trầm Tường nói điều kiện bọn họ một cái đều sẽ không đáp ứng, huống hồ Trầm Tường giết chết bọn họ một người đồng bạn, còn như vậy coi rẻ bọn họ, nhất quán thô bạo bọn họ, làm sao sẽ cúi đầu?

"Diệt hắn." Trung niên kia cả giận nói, vừa muốn ra tay, vài cỗ áp lực từ bốn phương tám hướng mà đến, Tiêu Tương Lâm cùng Tiểu Bạch hồ đột nhiên từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra, thả ra phân thân, phóng thích áp lực chú văn.

Trầm Tường nhìn thấy bọn họ không biết hối cải, không chút lưu tình phóng thích truyền thuyết long hỏa, rót vào áp lực trong lĩnh vực, để Tiêu Tương Lâm cùng Tiểu Bạch hồ đem truyền thuyết long hỏa tăng cường, để áp lực trong lĩnh vực biến thành một cái long hỏa luyện ngục, đem bên trong mấy người đốt thành tro bụi.

Dương Căn Minh nhìn thấy mấy người kia bị diệt đi sau đó, cảm khái không thôi, bọn họ mấy người này nhưng là bị đánh cho liên tục bại lui, mà Trầm Tường cùng hai cô gái ra tay, lập tức liền đem đối phương giết chết, hắn cái này Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ đều cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Thành chủ, bọn họ là người nào?" Trầm Tường hỏi: "Thực lực không có chút nào yếu, nhưng cũng không giống như là Viêm Sơn môn, bọn họ là đến bản thân Thất Sơn Thần Đảo sao? Thất Sơn Thần Đảo có loại này gia hỏa sao?"

"Bọn họ tự xưng là Sáng Đạo Viêm sơn bên trong!" Dương Căn Minh cau mày nói: "Ta trước nghe bọn họ nói, bọn họ là bị phong ấn tại Sáng Đạo Viêm sơn bên trong Sáng Hỏa tộc, nói là cái gì quý tộc. Còn nói vừa ý chúng ta kiến tạo sơn, là vinh hạnh của chúng ta, khẩu khí lớn hơn trời."

Bị phong ấn tại Sáng Đạo Viêm sơn bên trong bộ tộc? Trầm Tường đối này một điểm đều không cảm thấy bất ngờ, hắn chỉ là hiếu kỳ vì sao lại bị phong ấn, hắn cảm thấy này rất có thể là Sáng Đạo Thần Chủ tác phẩm, từ vừa nãy mấy người kia biểu hiện, liền có thể nhìn ra những thứ này không phải vật gì tốt.

"Xem ra bảy toà Sáng Đạo trong núi đều phong ấn món đồ gì, hiện tại đều chạy đến." Trầm Tường nói, bảy toà Sáng Đạo sơn nhưng là vô cùng lớn lao, ở bên trong có cái gì, ai cũng không biết.

"Ta còn tưởng rằng Thất Sơn Thần Đảo chính là mạnh nhất, không nghĩ tới bên trong sẽ phong ấn loại này gia hỏa." Dương Căn Minh than thở: "Xem ra sau này tháng ngày không dễ chịu, nơi này vốn là khuyết thiếu tài nguyên, hiện tại lại từ bảy toà Sáng Đạo trong núi chạy ra loại đồ chơi này đến."

"Này đến không nhất định, bảy toà Sáng Đạo sơn bể mất sau đó, nói không chắc cũng sẽ có thật nhiều Sáng Đạo thánh tinh chạy đến." Trầm Tường cười nói: "Muốn duy trì mạnh mẽ như vậy phong ấn, cần rất nhiều năng lượng duy trì, liền dường như Sáng Đạo cổ địa bên trong bát tổ khế ước đồ, liền cần lượng lớn Sáng Đạo thánh tinh."

"Các ngươi tốt nhất là nhanh lên một chút tụ tập nhiều một chút minh hữu, đồng thời nói cho bọn họ biết, ở chỗ này có thật nhiều bị phong ấn mạnh mẽ gia hỏa đều chạy ra. Chỉ có liên hợp lại, mới có thể vượt qua cửa ải khó." Trầm Tường nói: "Ta hiện tại liền đi hỏi thăm một chút có liên quan với những thứ này sự tình."

Trầm Tường cầm khối này nhãn hiệu, hắn muốn đi tìm Sở Cẩm Phong.

Sở Cẩm Phong đã không ở trong biển, Trầm Tường hỏi thăm một chút, biết được Thái Nguyên Đan Minh sáng tạo địa điểm sau đó, lập tức đi vào.

Thái Nguyên Đan Minh vị trí, vẫn như cũ là ở trong sơn trang diện, Thái Nguyên Đan Minh bên trong vốn là có mấy trăm có thể người, bọn họ rất nhanh sẽ xây dựng tốt như thế một cái sơn trang, hơn nữa còn bố trí kỹ càng mấy tầng kết giới, nắm dùng nhãn hiệu người mới có thể đi vào.

Bọn họ kiến tạo sơn trang ý nghĩ cũng giống như Dương Căn Minh, đều kiến tạo ở một tòa trên núi lớn diện, toà này cự sơn cũng là bọn họ dùng rất nhiều núi lớn xếp thành.

Trầm Tường tiến vào sơn trang, lập tức đi tìm Sở Cẩm Phong.

Sở Cẩm Phong trước ở trên biển tìm kiếm chìa khoá, bởi vì tìm kiếm độ khó quá lớn, hắn tạm thời chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

"Minh chủ!" Trầm Tường đi tới Sở Cẩm Phong ngoài thư phòng diện, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Trầm Tường? Mau vào!" Sở Cẩm Phong nói.

Trầm Tường sau khi đi vào, đóng cửa lại, cười nói: "Tìm tới chìa khoá sao?"

"Làm sao có khả năng tìm được?" Sở Cẩm Phong lắc đầu cười khổ.

"Ta cảm thấy chìa khoá khả năng không ở trong biển rộng." Trầm Tường nói.

"Ồ? Lời ấy nghĩa là sao?" Tìm kiếm chìa khoá nhưng là Sáng Đạo Thần Chủ giao cho Sở Cẩm Phong trọng đại nhiệm vụ, hắn dĩ nhiên muốn nhanh lên một chút hoàn thành.

"Ta trước giết chết mấy cái tự xưng là cái gì Sáng Hỏa tộc, thực lực rất mạnh, bọn họ nói bọn họ trước bị phong ấn tại Sáng Đạo Viêm sơn bên trong." Trầm Tường nói.

Sở Cẩm Phong nghe được sau đó, phản ứng rất lớn, đầy mặt kinh sắc: "Xem ra bọn họ còn chưa có chết nha!"

Trầm Tường liền biết Sở Cẩm Phong hiểu rõ những chuyện này.

"Bọn họ có phải là giống như Chú Văn tộc, đều là trước bị sáng tạo ra đến, sau đó bị phong ấn lên?" Trầm Tường hỏi.

"Bọn họ cũng không phải sáng tạo ra đến, mà là... Mà là Sáng Đạo thuỷ tổ người nhà sinh sôi đi ra bộ tộc, lúc trước cũng là một luồng sức mạnh rất mạnh, đều nắm giữ lượng lớn Sáng Đạo chú văn." Sở Cẩm Phong nói: "Mà bọn họ là phi thường không ổn định tồn tại, bởi vì lúc trước những Sáng Đạo đó thuỷ tổ cho bọn hắn rất nhiều sức mạnh, nếu như không đem bọn họ phong ấn, lấy tính cách của bọn họ, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Vạn Đạo phát triển."

"Bảy toà Sáng Đạo trong núi đều có sao?" Trầm Tường hỏi.

"Đúng! Nhưng cái khác Sáng Đạo trong núi bộ tộc có chết hay không, ta liền không biết." Sở Cẩm Phong cau mày nói: "Lúc trước phong ấn bọn họ đều là mỗi bên Sáng Đạo sơn thuỷ tổ làm, xem ra bọn họ để lại một tay nha, ngươi không nói ta đều không nhớ rõ chuyện này, đây chính là chuyện phiền toái."

"Sáng Đạo Thần Chủ chắc là cũng cân nhắc đến chuyện như vậy đi." Trầm Tường nói: "Lẽ nào hắn không có cái gì khác chỉ thị sao?"

Sở Cẩm Phong lắc lắc đầu: "Không có! Sau đó bọn họ sẽ là này Sáng Đạo chi địa náo loạn căn nguyên, mấy cái bộ tộc đều là cái gì mặt hàng, ta rất rõ ràng, bằng không lúc trước thì sẽ không bị phong ấn."

Này cùng Trầm Tường nghĩ tới như thế, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút đi tìm Sáng Đạo Thần Chủ hỏi một chút rõ ràng cái kia chìa khoá có tác dụng gì, hay là có thể dùng để đối phó những kia bộ tộc.

"Ngươi muốn tìm chìa khoá, có thể hay không ở tại bọn hắn trong tay?" Trầm Tường nói.

"Có thể! Nếu là ở tại bọn hắn trong tay vậy cũng không sai, chí ít ta biết ở nơi nào, so mò kim đáy biển dễ dàng hơn nhiều." Sở Cẩm Phong cười cợt: "Hiện tại có manh mối, này nhờ có ngươi nha!" Quyển sách đến bản thân 17k, ngay lập tức xem chính bản nội dung!