Chương 3652: Màu Tím Quái Bức

>

Dựa theo Cảnh Vân Nhi nói như vậy tiếp tục nữa, Sáng Đạo chi địa một khi cũng không đủ năng lượng đến duy trì, sẽ dần dần tan rã, ngưng tụ Sáng Đạo chi địa lực lượng không gian, lực lượng thời gian, cùng với các loại năng lượng pháp tắc, đều sẽ dần dần biến mất, cuối cùng chính là thế giới này bị tan rã.

Loại này Diệt Thế thủ đoạn căn bản là không cuồng bạo, chỉ là tương đương với tổng kết Sáng Đạo chi địa năng lượng nguyên, để Sáng Đạo chi địa đèn cạn dầu cuối cùng chết đi.

Cảnh Vân Nhi làm vì là Sáng Đạo tinh mẫu, nàng là sớm nhất phát hiện chuyện này, cho nên nàng ngay lập tức đã nghĩ muốn chạy, mà lúc này nàng cũng bị bạo lộ ra, bị những Sáng tộc đó cảm ứng được.

"Vân đại tỷ, ngươi trong tay lẽ nào sẽ không có Sáng Đạo thánh tinh sao?" Trầm Tường cảm giác mình muốn đi tìm tìm cũng không dễ dàng, nếu như Cảnh Vân Nhi có, trực tiếp lấy ra là được.

"Loại này thứ đồ hư ta chứa đựng tới làm gì?" Cảnh Vân Nhi để Trầm Tường không biết nên nói cái gì cho phải.

Sáng Đạo thánh tinh bản thân liền là nàng luyện hóa đi ra, hơn nữa nàng hấp thu năng lượng đến từ chính Sáng Đạo chi địa các nơi, lúc trước cuồn cuộn không ngừng, điều này có thể duy trì tính mạng của nàng, cho nên nàng căn bản không cần Sáng Đạo thánh tinh, huống chi nàng tự thân chứa đựng hóa tinh lực lượng đó mới là lợi hại nhất.

Nếu không là nàng cần dùng này cỗ hóa tinh lực lượng đến bảo mệnh, nàng cũng có thể dùng để cho Trầm Tường luyện chế Sáng Đạo Thần châu.

Trầm Tường tới gần toà kia to lớn vùng mỏ sau đó, đột nhiên nghe thấy một đạo làm người sởn cả tóc gáy tiếng gào truyền đến.

"Đây là vật gì đang gọi?" Trầm Tường đình chỉ phi hành, không có biết rõ bên kia có món đồ gì trước, hắn là không gặp qua đi.

"Ngươi qua nhìn liền biết rồi, này có gì đáng sợ chứ, ngươi như vậy sẽ chạy trốn." Cảnh Vân Nhi nói.

Trầm Tường ẩn thân sau đó, phóng thích huyễn thể đi qua, huyễn thể ở mặt trước dò đường, mà hắn bản thể nhưng là theo ở phía sau, phía trước toà kia vùng mỏ vô cùng lớn lao, muốn so với trước Viêm Sơn thiên thành toà kia vùng mỏ tốt đẹp vài lần.

"Lớn như vậy vùng mỏ, nếu như không có bị loài người phát hiện, cái kia chắc chắn sẽ có một ít đồ vật trốn ở đây, tỷ như thú loại rồi, linh thể rồi... Nói chung hấp thu vùng mỏ năng lượng rất nhiều năm sau đó, những thứ này đều sẽ trở nên rất mạnh." Cảnh Vân Nhi nói: "Ngươi xem trước một chút đi, cũng có một chút rất yếu."

Trầm Tường rất nhanh sẽ dùng huyễn thể nhìn thấy, ở bên kia có một cái rất lớn màu tím dơi, thân thể là dơi thân thể, mà đầu nhưng là con cọp đầu, còn phi thường xấu xí, há mồm gầm rú thời điểm càng là dữ tợn đáng sợ.

"Vật này xem ra không kém nha." Trầm Tường đang suy nghĩ có thể hay không tách ra thứ này, bất quá hắn nghĩ tới đến thời điểm Tiêu Tương Lâm cần ở bên trong luyện chế một quãng thời gian Sáng Đạo Thần châu, vì lẽ đó vì bảo đảm an toàn, hắn phải đem cái tên này giết chết.

"Không được, hắn phát hiện ta!" Trầm Tường cũng không biết này màu tím dơi là làm sao phát hiện hắn, hơn nữa còn quay về hắn nhào động cánh, thả ra một đoàn đoàn màu tím khí vụ, xem ra rất giống là kịch độc.

Vừa mới bắt đầu chỉ là khí vụ, nhưng sau đó lại đột nhiên biến thành vô số tia sáng phi hành đâm tới, dường như một tấm màu tím quang lưới đem Trầm Tường bao phủ.

Trầm Tường lấy ra Cửu Tiêu Thần Kiếm, thả ra hai cái phân thân, từ ba mặt tiến công, hắn một cái thuấn di liền tách ra tấm kia lưới.

Ba cỗ hỏa diễm áp lực bị Trầm Tường đồng thời thả ra ngoài, nhằm phía đầu kia chính đang phi hành trên không trung to lớn dơi, áp lực vô hình, đem cái kia khói tím hừng hực cự lưới đẩy trở về.

Màu tím dơi bị ba cỗ mang theo truyền thuyết long hỏa áp lực xung kích sau đó, rít gào một tiếng, thân thể lại trong nháy mắt bể mất, một luồng chói mắt tử quang từ áp lực trung tâm bay vụt đi ra, trong khoảnh khắc, bốn phía đều là một đám lớn màu tím hừng hực khí vụ.

"Chết rồi?" Trầm Tường không dám xác định, bởi vì hắn hiện tại đều có thể cảm ứng được cái kia màu tím dơi lớn khí tức.

Đột nhiên, đoàn kia tử khí nhanh chóng tụ tập, bốn phương tám hướng tụ tập tới, Trầm Tường ba cái phân thân tứ phương xa xa, có tổng cộng chín đám màu tím chùm sáng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trầm Tường vội vàng khống chế phân thân, công kích những kia màu tím chùm sáng, vận dụng chính là truyền thuyết long hỏa cùng áp lực chú văn sức mạnh, xung kích đi qua.

Này ba cỗ sức mạnh phân biệt nhằm phía ba cái chùm sáng, khiến cho hắn khiếp sợ chính là, chùm sáng đột nhiên lóe lên, xuất hiện một cái màu tím dơi!

Cái khác chùm sáng cũng đều dồn dập nổ tung, tổng cộng có chín cái to lớn màu tím dơi, muốn so với trước càng to lớn hơn càng mạnh hơn, xem ra tương đương với phân thân như thế.

Ầm ầm!

Cái kia xuất hiện màu tím dơi, cũng không biết là xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên cũng có thể thả ra một luồng rất mạnh áp lực nhằm phía Trầm Tường.

Chín cái to lớn dơi đồng loạt thả ra một luồng rất mạnh áp lực, xem ra lại như là thông qua áp lực chú văn thả ra ngoài như thế, điều này làm cho Trầm Tường rất là giật mình, này màu tím dơi lại mô phỏng theo sức mạnh của hắn.

Trầm Tường khống chế ba cái phân thân lập tức tách ra!

"Bọn họ tại mô phỏng theo năng lực của ta." Trầm Tường hoảng sợ, mấy cái dơi lúc này nhìn thấy hắn cái kia đầy mặt thần sắc kinh ngạc, cũng phải ý cười lên, tiếng cười phi thường khó nghe.

"Hừ! Mô phỏng theo năng lực của ta là có thể, nhưng các ngươi có thể mô phỏng theo cái này sao?" Trầm Tường lấy ra Lục Đạo Thần Kính còn có Cửu Tiêu Thần Kiếm, sau đó vận dụng thời không lực lượng thuấn di đến một cái màu tím dơi phía sau.

Thời không lực lượng không phải là như vậy dễ dàng mô phỏng theo, Trầm Tường xuất hiện ở một cái màu tím dơi phía sau, nhanh chóng vung kiếm, trong nháy mắt bổ ra mấy trăm hạ, đem cái kia màu tím dơi chém thành rất nhiều khối, sau đó khống chế Lục Đạo Thần Kính đem hút vào bên trong một cái phong ấn.

Mặt khác hai cái phân thân cũng tại cùng màu tím dơi đọ sức, cùng chiếm một số ít đánh túi bụi, mà Trầm Tường nhưng là chính mình đối phó bốn cái, hắn Lục Đạo Thần Kính có rất mạnh đàn hồi năng lực, màu tím dơi thả ra rất mạnh áp lực công kích, đều bị Lục Đạo Thần Kính đàn hồi trở lại, đem mình đập vỡ tan.

Trầm Tường lợi dụng Lục Đạo Thần Kính phối hợp, rất nhanh sẽ đem bốn cái màu tím dơi đánh tan, sau đó phong ấn tại Lục Đạo Thần Kính bên trong, hắn phát hiện màu tím dơi khó có thể giết chết, cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn lên.

Hiện tại chỉ có bốn cái màu tím dơi, hắn phối hợp hai cái phân thân, rất nhanh sẽ đem bắt.

"Bọn họ dung hợp lại cùng nhau, ta đến tăng cường phong ấn mới được." Tiêu Tương Lâm nói, lúc này Tiểu Bạch hồ cũng tới hỗ trợ.

Trầm Tường trước dùng hỏa diễm đi đốt cháy quá mấy cái dơi, mà tại đốt cháy thời điểm, màu tím dơi có thể làm cho hỏa diễm biến thành màu tím, sau đó sẽ đem hỏa diễm hấp thu đi, căn bản thiêu bất tử.

Nếu là tại trước đây, Trầm Tường vận dụng

Áp lực chú văn cùng truyền thuyết long hỏa để, liền có thể rất dễ dàng đem kẻ địch đốt thành tro, mà này màu tím dơi nhưng không được, sẽ biến thành một đoàn màu tím quang vụ nổ tung, sau đó sẽ làm lại tổ hợp lên.

"Vạn Đạo kỷ nguyên chính là như vậy, đủ loại đồ vật đều có, đây là lúc trước sáng tạo Vạn Đạo kỷ nguyên thuỷ tổ đều không thể tưởng tượng đến." Cảnh Vân Nhi nói: "Bọn họ cảm giác mình sáng tạo ra đến Vạn Đạo kỷ nguyên thế giới là tốt nhất, chỉ là đáng tiếc cuối cùng mất đi bọn họ khống chế, bởi vì xuất hiện ở đây quá nhiều biến số, sức mạnh vượt qua sự tồn tại của bọn họ chỗ nào cũng có."

Trầm Tường tại Lục Đạo Thần Kính bên trong, nhìn cái kia bị phong ấn lên màu tím dơi, loại này gia hỏa rất khó giết chết, liền ngay cả Trầm Tường đều phi thường ước ao loại năng lực này.

"Vân đại tỷ, Sáng Đạo thuỷ tổ môn từ bỏ Vạn Đạo kỷ nguyên thế giới, có phải là bởi vì Sát Phạt Tà Long duyên cớ?" Trầm Tường rất lưu ý chuyện này.

Convert by: ThấtDạ