Chương 3674: Liệt Diễm Sơn Mạch

>

Liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh? Trầm Tường vẫn là lần đầu nghe nói.

"Đại quản sự, này liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh có ích lợi gì đồ sao?" Trầm Tường hỏi.

"Công dụng có thể lớn đây! Đồ chơi này nếu là dùng để luyện đan... Có thể làm cho trong ngọn lửa ẩn chứa càng nhiều năng lượng, nếu là dùng để luyện khí, cái kia có thể tăng cao tốc độ nhanh hơn, hơn nữa còn có thể làm cho thần binh Thần khí phẩm chất càng tốt hơn." Đại quản sự cười nói: "Đương nhiên, còn có thể luyện chế thành một loại rất nguy hiểm đồ vật, nếu như bị thứ này nổ đến, đó cũng không là đùa giỡn."

"Như thế lợi hại!" Trầm Tường âm thầm động lòng: "Ta đi tìm một chút xem!"

"Được, ta đem một vài manh mối nói cho ngươi, nếu như ngươi tìm tới, ngay lập tức nói cho ta, ta sẽ dẫn vào đi đem chỗ kia cho chiếm lấy, nếu là Sáng Hỏa Thánh tộc người mặt sau đi tới, bọn họ liền không thể nói cái gì." Đại quản sự lập tức nói cho Trầm Tường một ít manh mối.

Lý Vĩ Thành cũng muốn đi vội vàng chuyện của hắn, rồi cùng Trầm Tường ở chỗ này cáo biệt.

Trầm Tường lập tức đi tới Liệt Diễm sơn mạch.

Liệt Diễm sơn mạch rất nóng, hơn nữa một đám lớn sơn trên đỉnh ngọn núi đều đang thiêu đốt lửa, nơi này hầu như mỗi ngọn núi đều đang thiêu đốt, tại buổi tối bên trong, mấy cái núi cao thật lớn lại như là rất lớn bó đuốc.

Trầm Tường đi tới Liệt Diễm sơn mạch sau đó, liền thả ra hai cái phân thân cùng ba cái huyễn thể đi ra ngoài tìm kiếm liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh.

"Đồ chơi này vẫn đúng là khó tìm!" Trầm Tường tiến vào sơn mạch bên trong hơn nửa ngày, cũng không phát hiện cái gì.

Đúng là thỉnh thoảng nhìn thấy từng chiếc từng chiếc cự thuyền từ không trung bay qua, những kia cự thuyền vận tái người nhanh chóng phi hành.

Tuyên cổ trong kỷ nguyên diện không gian truyền tống tiêu hao rất lớn, cũng chỉ có những thế lực lớn kia mới có thể sử dụng nổi không gian truyền tống, mà đại đa số người đều là dùng loại này bay ở không trung cự thuyền chạy đi.

Những kia cự thuyền dùng lượng lớn phi hành chú văn luyện chế, vì lẽ đó có thể phi hành lên, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh.

"Tiên tiên các nàng đã nói, ở chỗ này phi hành chú văn bị khống chế đến mức rất nghiêm ngặt! Cũng may vân đại tỷ đã để ta học được phi hành chú văn, ta đem ngươi Lục Đạo Thần Kính cải cải." Tiêu Tương Lâm nói: "Để ngươi có thể cưỡi lấy Lục Đạo Thần Kính phi hành."

Trầm Tường đi tới tuyên cổ kỷ nguyên sau đó, liền để Tiêu Tương Lâm đem Cửu Tiêu Thần Kiếm cùng những kia Sáng Nguyên chìa khoá chia lìa, đồng thời đem Sáng Nguyên chìa khoá phong ấn lên, còn có chính là Tà Long trượng cùng Xích Hỏa Thần Long, cũng đều bị dùng nhiều tầng thời không phong ấn lên.

"Nơi này tựa hồ rất ít người nắm giữ thần khí phi hành nha!" Trầm Tường nói: "Nếu như ở chỗ này bán ra loại này Thần khí, nói không chắc sẽ rất quý hiếm."

"Chủ yếu là tuyên cổ kỷ nguyên phi hành chú văn quá mức phức tạp duyên cớ đi! Chẳng trách đến Vạn Đạo trong kỷ nguyên diện sau, sẽ cải tiến nhiều như vậy." Tiêu Tương Lâm cười duyên nói: "Tuy rằng rất phức tạp, nhưng lại không làm khó được ta."

"Sư phụ ngươi nhưng là Chú Văn Thiên Sư, đương nhiên không làm khó được ngươi." Trầm Tường cười nói.

"Ngươi những kia thê tử cũng rất lợi hại, học tập chú văn ngộ tính rất cao, đều sắp đuổi tới ta." Tiêu Tương Lâm làm nũng hừ nói: "Cái tên nhà ngươi so với ta tưởng tượng muốn phong lưu hơn nhiều, trước tuyết di nói ta còn không quá tin tưởng đây."

Trầm Tường cười nói: "Ai bảo ta lợi hại như vậy đây!"

Tiêu Tương Lâm nghĩ đến Trầm Tường trước thâu thân quá nàng một hồi, liền canh cánh trong lòng.

Ba cái huyễn thể năng phi hành, đây là huyễn thể chú văn thả ra ngoài, ở chỗ này Chí Tôn chú văn cùng Truyền Thuyết Chú Văn tựa hồ cũng không có bị cái gì ảnh hưởng, vì lẽ đó có thể bình thường vận dụng.

"Truyền Thuyết Chú Văn cùng Chí Tôn chú văn nói không chắc chính là từ nơi này truyền lưu đến." Tiêu Tương Lâm nói: "Bởi vì Chí Tôn chú văn cùng Truyền Thuyết Chú Văn bên trong có thật nhiều tuyên cổ chú văn cái bóng."

Chí Tôn chú văn cùng Truyền Thuyết Chú Văn cũng rất khó học, cũng may Tiêu Tương Lâm có thể luyện chế ra chú văn hồn thạch đến, bằng không Trầm Tường bọn họ căn bản không thể như vậy nhanh học tập đến phân thân chú văn cùng áp lực chú văn.

"Như vậy mù tìm xuống cũng không phải biện pháp, đến nghĩ một biện pháp mới được." Trầm Tường đi tới một toà núi cao trên đỉnh, ngọn núi này là số ít không thiêu đốt sơn, hắn ngồi ở đây ngọn núi lên suy nghĩ.

"Ngươi không phải có rất nhiều phệ thiên thử sao?" Phong Khả Nhi nói.

"Thả ra ngoài tìm xem xem." Hà Phượng Viện nói.

Trầm Tường cũng vừa vừa định lên, hắn thả ra mấy chục con phệ thiên thử sau đó, không bao lâu liền phát hiện mấy cái phệ thiên thử toàn bộ bị nơi này hỏa diễm thiêu chết.

"Phệ thiên thử quá yếu." Trầm Tường than thở, phệ thiên thử mặc dù là theo thực lực của hắn tăng lên mà tăng cường, thế nhưng tăng cường đến có hạn, căn bản cũng không đủ sức mạnh to lớn đi chống đối nơi này hỏa diễm.

"Phượng Viện đại mỹ nhân, ngươi không phải có thể cùng thực vật câu thông sao? Nói không chắc trong này có một ít thụ tinh cái gì." Trầm Tường vội vàng nói: "Ngươi đi hỏi một chút nơi này cây già tinh, bọn họ nói không chắc có thể biết một ít cái gì."

Hà Phượng Viện có thể cùng dược hồn tiến hành câu thông, tương đương với có thể cùng hết thảy thực vật hồn câu thông, tiền đề là loại thực vật này muốn tu luyện ra hồn đến.

Hà Phượng Viện từ U Dao Sơn Trang bên trong đi ra, thì ở toà này sơn tìm một ít cỏ dại cùng cây cối, bắt đầu tiến hành giao lưu.

Nửa ngày trôi qua, Hà Phượng Viện lắc lắc đầu.

"Không được, những thực vật này đều không có đạt đến cái cảnh giới kia, những thực vật này có thể sinh tồn ở đây, cũng chỉ là bởi vì theo hoàn cảnh của nơi này mà tiến hóa biến dị, nếu như có thể tu luyện ra hồn đến, hơn nửa đều là không sai dược liệu." Hà Phượng Viện nói.

"Được, ta hiện tại liền đi tìm dược liệu." Trầm Tường nói.

Tìm kiếm dược liệu có thể so với lung tung không có mục đích đi tìm cái gì khoáng dễ dàng hơn nhiều.

Trầm Tường tìm mấy ngày, rốt cục để hắn tìm tới một cây giấu ở trên vách đá tiểu hồng hoa, nguyên bản hắn dự định để huyễn thể hái xuống, lo lắng sẽ phá hư tiểu hồng hoa bên trong hồn, vì lẽ đó chỉ có thể leo lên, sau đó để hoa nhỏ bên cạnh làm một cái bình đài, để Hà Phượng Viện đi ra.

Tiêu Tương Lâm tại thời gian trong trận bàn luyện chế chừng mấy ngày Lục Đạo Thần Kính, đều không có luyện chế được, chủ yếu là bởi vì Lục Đạo Thần Kính quá mạnh, nếu như muốn tiến hành cải biến, cần thời gian rất dài.

Hà Phượng Viện chỉ là trong chốc lát, thì có thu hoạch.

"Biết một ít cái gì?" Trầm Tường vội vàng hỏi.

"Ở chỗ này quả thật có một cái liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh mỏ quặng." Hà Phượng Viện cũng là đầy mặt kinh hỉ: "Cho nên mới tạo thành Liệt Diễm sơn sinh ra."

"Này đầu liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh chúng ta muốn độc chiếm sao?" Trầm Tường vô cùng kích động.

"E sợ không được, quá khổng lồ, chúng ta nắm không đi, lấy đi phần lớn là được." Hà Phượng Viện nói: "Cái kia tiểu hồng hoa đã cáo ta tại mỏ quặng ở nơi nào."

Hà Phượng Viện đem tiểu hồng hoa lấy xuống, nàng trước cũng đã cùng tiểu hồng hoa câu thông được, đem tiểu hồng hoa chuyển đến một cái càng tốt hơn hoàn cảnh đi, Trầm Tường U Dao Sơn Trang bên trong chính là một cái dược liệu đại bảo khố, có đủ loại kỳ hoa dị thảo, mặc dù có chút hắn vĩnh viễn cũng không dùng được, nhưng hắn nhưng làm vì là thu gom đến trồng trọt.

Trầm Tường lập tức dựa theo Hà Phượng Viện chỉ đường đi tìm, rất nhanh sẽ đi tới một toà núi nhỏ phía dưới.

"Ở đây có thật nhiều núi nhỏ, mấy cái núi nhỏ tuy rằng đều không có bốc lửa, nhưng phía dưới này quả thật có rất nhiều tinh khoáng." Hà Phượng Viện nói.

Trầm Tường muốn xuống cũng dễ dàng, dùng xuyên thấu năng lực là được, hắn lập tức xuyên thấu đến sâu trong lòng đất, rất nhanh sẽ phát hiện rất nhiều như là thiêu hồng khối thép như thế tinh thể.

"Mấy cái chính là liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh!" Trầm Tường nhìn thấy bao nhiêu liền nắm bao nhiêu, điên cuồng thu lấy.

Convert by: ThấtDạ