Chương 3681: Băng Tinh Thánh Huyết

>

Trầm Tường trốn ở mặt khác một toà trong thành phố, đây là một toà rất nhỏ thành thị, hắn ở đây chủ yếu là vì hỏi thăm Thần lôi Thánh thành tin tức, hắn đi tới nơi này mấy ngày, cũng chỉ là biết Thần lôi Thánh thành hiện tại phong thành, không cho phép ra vào.

Tiêu Tương Lâm còn đang giúp Hàn Hiểu Anh loại bỏ trong cơ thể phong ấn, đối với Tiêu Tương Lâm tới nói, có thể tiếp xúc loại này cao thâm phong ấn nhưng là phi thường cơ hội hiếm có, bởi vì điều này có thể làm cho nàng tăng lên chính mình phá giải phong ấn kinh nghiệm, còn có thể từ bên trong cảm ngộ đến một vài thứ, đặc biệt loại này dùng Truyền Thuyết Chú Văn làm ra đến phong ấn, ở trong mắt nàng thì tương đương với một loại khiêu chiến.

Bên ngoài mấy ngày, thời gian trong trận bàn chính là mấy trăm năm, thế nhưng phong ấn đều không có phá tan, có thể thấy được họ có cỡ nào phức tạp.

"Sư phụ, tiến triển thế nào rồi?" Trầm Tường hỏi, Tiêu Tương Lâm bản thể còn ở bên ngoài, nàng cũng chỉ là để phân thân đi vào.

"Rất chậm, loại này phong ấn không phải như vậy dễ dàng liền có thể giải quyết." Tiêu Tương Lâm nói: "Ngươi trước tiên chú ý Sáng Lôi Thánh tộc hướng đi, tuy rằng ngươi hiện tại đã toàn thân trở ra, nhưng khó mà nói bọn họ sẽ có thủ đoạn gì có thể tìm tới ngươi!"

Tiêu Tương Lâm sở dĩ sẽ có như vậy lo lắng, chủ yếu là bởi vì nàng gặp qua Sáng Lôi Thánh tộc những kia phong ấn cùng kết giới, đều cao thâm khó dò.

Ở đây Sáng tộc, vận dụng các loại chú văn đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

"Căn bản không có bất kỳ tin tức, chủ yếu là Thần lôi Thánh thành đã đóng kín lên, không thể vào ra, hơn nữa còn có nhiều đại trận bao phủ, bên trong tin tức căn bản là không có cách chảy ra." Trầm Tường nói.

Coi như hiện tại dùng đưa tin ngọc phù, cũng không cách nào từ trong thành lan truyền tin tức đi ra, bởi vậy có thể thấy được Sáng Lôi Thánh tộc tại chuyện này vận dụng lớn đến mức nào năng lượng.

"Vậy chỉ có thể chờ một chút nhìn!" Tiêu Tương Lâm nói: "Ngươi đoạn này lúc tốt nhất phân biệt hồi Bách Hoa Thôn! Nếu là bọn họ thật sự có biện pháp tìm tới ngươi, mà ngươi lại đang Bách Hoa Thôn, sẽ phi thường phiền phức."

"Hừm, ta biết rồi! Ta hiện tại đi hỏi thăm một chút Sáng Băng Thánh tộc sự tình! Hiểu Anh cùng Sáng Băng Thánh tộc có quan hệ, nói không chắc Sáng Lôi Thánh tộc phái người đi tới Sáng Băng Thánh tộc bên kia." Trầm Tường nói.

Đăng ｎhập http://truyencuatuＩ.Net/ để đọc truyện

Trầm Tường lập tức đi tới mặt khác một toà thành thị lớn, đây là Sáng Hỏa Thánh tộc thành thị.

Hắn vừa vào thành, liền nhìn thấy một ít treo giải thưởng ngạch rất lớn bố cáo, chủ yếu là treo giải thưởng một ít manh mối.

Trầm Tường trước ở mảnh này mỏ quặng, giết chết quá một cái Sáng Hỏa Thánh tộc Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, đây chính là gây nên Sáng Hỏa Thánh tộc tức giận, bọn họ nhất định phải điều tra rõ ràng, đến cùng là ai giết bọn họ người.

Trầm Tường ở trong thành hỏi thăm hơn nửa ngày, hỏi thăm được không ít có liên quan với Sáng Băng Thánh tộc sự tình, hiện tại trong thành phố này người đều còn không biết Thần lôi bên trong tòa thánh thành chuyện gì xảy ra.

Bọn họ cũng chỉ là biết Thần lôi Thánh thành bị hoàn toàn đóng kín lên, đây nhất định là bởi vì có đại sự xảy ra mới làm như vậy.

Phải biết, như Thần lôi Thánh thành loại này siêu cấp thành phố lớn, bên trong nhưng là có mỗi bên thế lực lớn người, bây giờ bọn họ đều bị phong ở bên trong, đây chính là có thể gây nên rất lớn mâu thuẫn, nhưng Thần lôi Thánh thành vẫn là làm như thế, bởi vậy liền có thể nhìn ra phát sinh chuyện lớn gì.

"Sáng Băng Thánh tộc đã bắt đầu tụ hợp!" Trầm Tường nói: "Cùng Hiểu Anh nói như thế, Hàn Dịch Hiền lợi dụng tìm được liệt diễm Sáng Đạo thánh tinh mỏ quặng, tạm thời đem phân liệt Sáng Băng Thánh tộc thống nhất, dù sao đây là một bút rất lớn tài nguyên, đối Sáng Băng Thánh tộc những lãnh chúa kia đều có rất nhiều chỗ tốt, bọn họ chỉ cần cộng đồng bảo vệ là được."

"Bây giờ liền xem Hiểu Anh! Nếu như Hiểu Anh loại bỏ phong ấn, lấy nàng Sáng Nguyên Thánh thể sức mạnh, đối kháng những kia Sáng Nguyên tộc, nhất định sẽ có rất lớn uy lực."

Trầm Tường sẽ tiếp tục lưu lại nơi này tòa thành thị bên trong, hắn biết được, hiện tại rất nhiều thám tử đều tại Thần lôi Thánh thành bên ngoài tụ tập, chỉ cần Thần lôi bên trong tòa thánh thành có cái gì gió thổi cỏ lay, liền có thể lập tức hồi truyền tới nơi này đến.

Quá hơn mười ngày sau, Trầm Tường biết được một cái tin tức kinh người, lúc này thành phố này người cũng đều phi thường khiếp sợ.

"Sáng Thần Tộc người xuất hiện, Thần lôi Thánh thành cũng tạm thời mở ra phong ấn để Sáng Thần Tộc người đi vào."

"Ngay ở mở ra phong ấn trong nháy mắt, bên trong truyền ra tin tức kinh người! Thần lôi bên trong sơn trang, tộc hoàng chi tôn bị người giết chết!"

Trầm Tường nghe thấy tin tức này, thì có dự cảm không tốt, hắn lập tức rời đi thành phố này.

"Sáng Thần Tộc gia hỏa đi làm cái gì?" Trầm Tường chưa bao giờ ít người nơi đó nghe được, này Sáng Thần Tộc tựa hồ là phi thường thần bí, bởi vì ở đây, cái khác Sáng Nguyên tộc đều có chính mình thành thị, đã khống chế rất nhiều Sáng Đạo thánh tinh mỏ quặng.

Mà chỉ có Sáng Thần Tộc không có.

Thế nhưng Sáng Thần Tộc thực lực nhưng phi thường đáng sợ, cái khác Sáng Nguyên tộc đều phi thường kiêng kỵ này Sáng Thần Tộc.

Sáng Đạo Thần Chủ chính là Sáng Thần Tộc!

Trầm Tường muốn hỏi thăm được Lạc Cửu Dương chết đi tin tức, đầu tiên phải cùng Sáng Thần Tộc người tiếp xúc.

"Sư phụ, Hiểu Anh trên người phong ấn sự tình tiến triển được thế nào rồi?" Trầm Tường hỏi.

"Gần đủ rồi, lại quá hai ngày khả năng là tốt rồi!" Tiêu Tương Lâm nói: "Thực sự là buồn tẻ nha!"

Lại quá hai ngày, thời gian trong trận bàn cũng phải hơn 200 năm nha!

"Sư phụ ngươi cực khổ rồi!" Trầm Tường cười nói.

"Này ngược lại là không có gì, cũng chỉ là ta cái kia phân thân khá là buồn tẻ mà thôi." Tiêu Tương Lâm khẽ cười nói: "Đúng rồi, ngươi hiện tại tốt nhất rời xa mỗi bên thành phố lớn!"

Trầm Tường rõ ràng Tiêu Tương Lâm dụng ý, một mặt là Hàn Hiểu Anh phong ấn bị phá tan sau đó, có động tĩnh gì, mặt khác chính là Sáng Thần Tộc đi tới Thần lôi Thánh thành, rất có thể là phát hiện một chút đầu mối gì, bởi vì trước hắn đã từng sử dụng tới Sáng Băng chìa khoá đi giết người.

Trầm Tường cưỡi lấy Lục Đạo Thần Kính, liên tục phi hành hai ngày, cũng không biết đi tới nơi nào, nói chung ở đây khắp nơi đều là núi cao.

"Rốt cục thành công!" Tiêu Tương Lâm như trút được gánh nặng, nàng cuối cùng cũng coi như giúp Hàn Hiểu Anh giải trừ phong ấn.

Hàn Hiểu Anh tại U Dao Sơn Trang bên trong, cũng rất là cao hứng, luân phiên cảm kích Tiêu Tương Lâm.

"Tương Lâm tỷ tỷ, ngươi là luyện khí sư... Nếu không ta cho ngươi một ít dòng máu của ta, điều này có thể để ngươi luyện chế ra thần binh khắc chế Sáng Nguyên tộc." Hàn Hiểu Anh nói.

Hàn Hiểu Anh tu vi còn cao hơn Tiêu Tương Lâm hơn nhiều, nhưng nàng nhưng xưng Tiêu Tương Lâm vì là tỷ tỷ, chủ yếu là bởi vì Tiêu Tương Lâm năng lực khá mạnh, có thể giúp nàng loại bỏ cái kia phong ấn.

"Hiểu Anh, ngươi thả ra dòng máu có thể hay không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng?" Tiêu Tương Lâm khá là lo lắng cái này, cho nên nàng trước cũng không có mở miệng muốn, nàng trước đúng là từng có ý nghĩ như thế.

"Không có chuyện gì, chính là một điểm huyết mà thôi!" Hàn Hiểu Anh cười duyên nói: "Ta cho nhiều ngươi một điểm đi, sau đó Trầm Tường hắn nói không chắc cần càng nhiều đây."

Hàn Hiểu Anh đã biết rồi Trầm Tường tên thật, nàng chỉ là còn không biết Trầm Tường những chuyện khác mà thôi.

Trầm Tường cùng Tiêu Tương Lâm còn tưởng rằng Hàn Hiểu Anh thả ra dòng máu sẽ như là chất lỏng, cái này cũng là bình thường dòng máu, thế nhưng hiện tại Hàn Hiểu Anh từ đầu ngón tay bức ra đến huyết, dĩ nhiên là màu trắng bạc, sau khi đi ra, còn ngưng tụ thành từng viên một bông tuyết.

"Hiểu Anh, đây chính là ngươi huyết?" Tiêu Tương Lâm vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy huyết.

"Hừm, từ khi của ta Sáng Băng Thánh thể sau khi giác tỉnh, chính là như vậy! Của ta huyết rất giống băng, đúng hay không?" Hàn Hiểu Anh yên nhiên cười nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, cũng bị chính mình huyết sợ hết hồn đây!"

Convert by: ThấtDạ