Chương 3729: Lá Cây Luyện Đan

>

Trầm Tường để ba cái huyễn thể tìm kiếm độc trùng độc thú, cả đêm đều không có tìm được, độc trùng độc thú cũng không nhiều.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trầm Tường từ bên trong phòng đi ra, liền nhìn thấy Chung Tuấn cùng Dư Lực Vinh vội vàng đi tới.

"Đây là ba giọt thần thụ chất lỏng!" Chung Tuấn đưa cho Trầm Tường ba cái hạt châu màu vàng kim nhạt.

"Đây chính là thần thụ chất lỏng?" Trầm Tường nhận lấy nhìn một chút, mấy cái chất lỏng dĩ nhiên ngưng tụ thành hạt châu.

"Có thể trực tiếp ăn... Đương nhiên, ngươi là luyện đan sư, ngươi nên so với chúng ta hiểu được làm sao đi sử dụng." Chung Tuấn thấp giọng cười nói: "Hiện tại chúng ta đã chiếm được thần thụ chất lỏng, đều có thể an tâm."

Chung Tuấn cùng Dư Lực Vinh một buổi tối đều phi thường lo lắng, bởi vì bọn họ lo lắng đầu kia con ưng lớn là kim Hỏa thần thụ bên trong lão gia hoả chăn nuôi, nếu thật sự là như thế, thần thụ chất lỏng nhất định là không chiếm được.

Bây giờ bắt được thần thụ chất lỏng sau đó, bọn họ mới cảm thấy chân thật không ít.

"Kỳ thực những lão gia hỏa kia cũng rất cao hứng, chúng ta chiến đội mới ba người, nếu là cái khác hơn mười người chiến đội, bọn họ liền cần cung cấp càng nhiều thần thụ chất lỏng." Dư Lực Vinh cười ha ha nói: "Vì lẽ đó Điền Đông Vũ cùng Lô Tâm Vận nếu là không rời khỏi chúng ta chiến đội, bọn họ nhất định cũng có thể được một giọt."

"Nơi này độc trùng độc thú bình thường đều ở nơi nào? Có nhiều hay không?" Trầm Tường hỏi, hắn dùng ba cái huyễn thể tìm kiếm một buổi tối đều không có tìm được.

"Có lúc rất nhiều, có lúc một quãng thời gian rất dài đều không nhìn thấy một cái." Dư Lực Vinh nói: "Cái này cũng là chúng ta vẫn cảm thấy chuyện rất kỳ quái."

"Độc trùng độc thú bình thường đều tại so lực cao địa phương." Chung Tuấn nhìn bên trên những kia tầng tầng lớp lớp to lớn cành lá: "Nếu là sắp xếp chúng ta tuần tra, đến thời điểm chúng ta công việc chủ yếu chính là tìm tới độc trùng độc thú, nếu là đánh không ngoài, liền thông báo những chiến đội khác."

"Đột nhiên nhiều, đột nhiên không có? Xem ra mấy cái độc trùng độc thú là có tổ chức." Trầm Tường cau mày nói: "Đột nhiên xuất hiện rất nhiều, có thể là được thả ra kiếm ăn."

Chung Tuấn hạ thấp giọng: "Kim Hỏa thần thụ bên trong, nói không chắc liền ẩn giấu đi rất nhiều độc trùng độc thú sào huyệt, chỉ không ngoài chúng ta khó có thể phát hiện... Mấy cái sào huyệt rất có khả năng chính là có người tại chăn nuôi mấy cái thú loại."

"Xem ra chúng ta đến khỏe mạnh tra xét tra xét mới được." Trầm Tường huyễn thể còn ở phía trên, hắn khống chế huyễn thể tiếp tục bay lên trên, huyễn thể năng rời đi thân thể của hắn rất dài một khoảng cách, đều như cũ để hắn có thể nhận biết được.

Trầm Tường trở lại trong phòng, hắn đem một giọt thần thụ chất lỏng giao cho Mỹ Cảnh tỷ muội, một giọt giao cho Hà Phượng Viện, làm cho các nàng nhìn này thần thụ chất lỏng có cái gì không giống địa phương, có thể hay không phục chế đi ra.

Trầm Tường bản thân cũng tại chướng tai gai mắt sát, trực tiếp xem rất khó nhìn ra cái gì đến, vì lẽ đó hắn cuối cùng quyết định trực tiếp ăn một giọt thần thụ chất lỏng.

Ăn sau đó, Trầm Tường không bao lâu cũng cảm giác được này thần thụ chất lỏng mang đến năng lượng, đó là một loại khó có thể hình dung nhưng cũng năng lượng phi thường mạnh mẽ, phi thường chỗ đặc biệt, chính là loại này năng lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng lại ẩn chứa cực cường uy lực.

"Quả thật có một điểm Ngạo Thế thần nguyên khí!" Trầm Tường trong lòng âm thầm thán phục, nếu là có có đủ nhiều thần thụ chất lỏng, hắn nhất định có thể tu luyện ra thần nguyên khí.

"Ta cảm giác của ta truyền thuyết khí đều mạnh một điểm." Trầm Tường lúc này đã cảm nhận được thần thụ chất lỏng chỗ tốt.

"Ta không có cảm ứng được dược hồn." Hà Phượng Viện đem giọt kia thần thụ chất lỏng trả lại Trầm Tường.

"Này kim Hỏa thần thụ xác thực phi thường mạnh mẽ, loại này cành lá hẳn là từ Thần thư bên trong một nơi nào đó lấy ra." Giang Tư Cảnh cũng đem hạt châu kia trả lại Trầm Tường.

Các nàng đều không có phát hiện gì.

Hà Phượng Viện trước cũng nỗ lực đi cùng kim Hỏa thần thụ thụ hồn tiến hành liên hệ, không ngoài chưa thành công, nàng nói nàng có thể cảm ứng đủ mạnh thụ hồn khí tức, nhưng thụ hồn nhưng thật giống như rơi vào trong giấc ngủ say, không có nghe thấy tiếng nói của hắn.

"Ta cần càng nhiều loại này thần thụ chất lỏng, sau đó đem luyện chế thành đan, liền rất có khả năng để ta tu luyện ra thần nguyên khí." Trầm Tường nói, hắn hiện tại còn không biết muốn làm sao đi kiếm đến thần thụ chất lỏng.

Http://truyenyy.Net/

"Ngươi đi kiếm một điểm lá cây trở về, nhìn có thể hay không từ bên trong tinh luyện ra?" Hà Phượng Viện nói.

Kim Hỏa thần thụ lá cây đều phi thường to lớn, ít nhất một mảnh cũng có một cái khu nhà nhỏ lớn như vậy, đồng thời lá cây phi thường cứng cỏi, khó có thể chặt đứt, muốn cho tới cũng không dễ dàng.

"Ta đi nhìn thử một chút!"

Trầm Tường thả ra một cái phân thân, biến thành rất nhỏ một cái, cưỡi lấy Lục Đạo Thần Kính bay lên, hắn chọn một mảnh so lực tiểu nhân lá cây, đồng thời vẫn là một chỗ không người.

Sau đó hắn dùng Cửu Tiêu Thần Kiếm, rất gian nan mới chém xuống một mảnh to lớn lá cây, hắn đem thả vào một cái chứa đồ Thần khí bên trong, sau đó sẽ không rét mà run trở về, tại lúc trở lại, hắn còn gặp phải hai cái đang đi tuần chiến đội, Trầm Tường suy đoán bọn họ là cảm ứng được khí tức sau đó mới tới được.

"Cũng không biết ở chỗ này chém lung tung lá cây có cái gì trừng phạt?" Trầm Tường nhìn một chút đại thụ cái kia to lớn thân cây, hắn cũng không biết bản thân xuyên thấu năng lực có thể hay không xuyên thấu đến đại thụ bên trong.

Hắn lập tức để phân thân đi thử nghiệm, rất kỳ quái, hắn cũng không thể xuyên thấu.

"Ta tại xuyên thấu năng lực là kế thừa thụ lão đại, lẽ nào là bởi vì cái này?" Trầm Tường cũng nghĩ không thông, chỉ có thể coi như thôi, hắn để phân thân nhanh lên một chút trở về.

Phân thân sau khi trở về, hắn tại Thần hải trong thế giới, để hai cái phân thân đem cái kia cái lá cây thiết tiểu sau đó, sau đó thả vào trong lò luyện đan bắt đầu đốt cháy.

"Đến tiến vào thời gian trong trận bàn." Trầm Tường chỉ là dùng hỏa diễm đi phần luyện một hồi, liền biết loại này lá cây cần thời gian dài phần luyện mới có thể luyện hóa.

Trầm Tường tại thời gian trong trận bàn phần luyện năm mươi năm, mới đem những kia lá cây toàn bộ luyện hóa thành năng lượng.

"Này kim Hỏa thần thụ thực sự là quá lợi hại, chỉ là lá cây, liền chất chứa nhiều như vậy năng lượng." Trầm Tường rõ ràng tại sao nơi này độc trùng độc thú sẽ như vậy mạnh, những kia độc trùng độc thú ăn lá cây sau đó, có thể tiêu hóa lá cây bên trong năng lượng, dùng nguồn năng lượng này đi tăng cường trực tiếp.

"Có thể đề luyện ra cái gì tới sao?" Hà Phượng Viện hỏi.

"Không biết, ta chính đang ngưng đan!" Trầm Tường vận dụng hóa cảnh đan văn, sau đó thả vào lượng lớn Sáng Đạo thánh tinh đi vào, chờ đợi đan văn thức tỉnh.

Hắn từ thời gian trong trận bàn sau khi ra ngoài, Dư Lực Vinh cùng Chung Tuấn liền đến tìm hắn.

"Thực sự là tà môn, có một chiếc lá bị người chém đứt." Chung Tuấn nói: "Hiện tại trưởng lão tăng cường tuần tra chiến đội, chúng ta muốn cùng đi tuần tra."

Cái kia cái lá cây chính là bị Trầm Tường chém đứt, hắn nhưng là chọn so lực khó có thể phát hiện địa phương, cũng chỉ là nửa ngày thôi, liền bị nhận ra được.

"Nơi này lá cây nhiều như vậy, đi một hai mảnh cũng là bình thường chứ?" Trầm Tường nói.

Trầm Tường biết lá cây phi thường cứng cỏi, không dễ dàng rơi xuống, hắn hỏi như vậy, cũng chỉ là muốn nhìn người nơi này là làm sao biết có lá cây bị chém đứt.

"Không bình thường! Kim Hỏa thần thụ lá cây xưa nay không rơi xuống quá, một khi mọc ra, thì sẽ không bóc ra! Lần trước ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cùng đầu kia con ưng lớn chiến đấu kịch liệt như thế, cũng không thể để lá cây bóc ra." Chung Tuấn nói: "Kim Hỏa thần thụ một khi có lá cây không gặp, các trưởng lão đều có thể nhận biết được."

Convert by: ThấtDạ