Chương 3796: Sáng Tinh Hồn Thạch

>

Trầm Tường cầm trong tay bốn hạt Tử Nguyên Thần Đan giao cho Hoàng Thiên Đan Ma hậu, vội vàng trở lại hắn trong sảnh.

“Các ngươi đến cùng gặp phải cái gì? Cư ta trong mấy ngày qua nắm giữ sự tình đến xem, các ngươi đi chỗ đó chắc là cùng Sáng Tinh tộc có quan hệ đi!” Trầm Tường có thể từ Long Nguyệt biểu hiện nhìn ra bi thương, chỉ là nàng tại hết sức khống chế tâm tình của chính mình, không muốn toát ra đến.

“Ngươi là sao vậy biết đến?” Long Nguyệt hơi kinh ngạc.

“Ta gặp được Địa ngục Thần Chủ... Ngươi cùng Yên Mị rời đi sau khi, ta trở lại quá mặt đất, sau đó phát sinh không ít sự tình.” Trầm Tường đem Địa ngục tộc cùng Sáng Tinh tộc sự tình nói cho Long Nguyệt.

Long Nguyệt nghe xong sau khi vô cùng tức giận, bởi vì nàng Sáng Thú tộc lại bị Sáng Tinh tộc cho tiếp quản.

“Ta phải đi về! Đáng ghét Sáng Tinh tộc!” Long Nguyệt vốn là rơi vào bi nộ bên trong, mà bây giờ biết được chuyện như vậy, thì càng thêm phẫn nộ.

Trầm Tường vội vàng lôi kéo nàng, vừa nãy đang nói tới những chuyện này thời điểm, hắn cẩn thận quan sát Long Nguyệt phản ứng, đặc biệt nói Sáng Thú tộc hóa người thú loại đi ăn Sáng Thú Thuỷ Tổ lúc, tâm tình của nàng gợn sóng đến lợi hại nhất, tuy rằng nàng tại cố nén, nhưng vẫn như cũ không khó nhìn ra.

“Lẽ nào cho phép do bọn họ?” Long Nguyệt nói.

“Đầu tiên, ngươi đến bị các ngươi tao ngộ nói cho ta.” Trầm Tường nói: “Nếu muốn đối phó Tuyên Cổ Kỷ Nguyên Sáng Tinh tộc, chúng ta cần càng nhiều sức mạnh, vì lẽ đó muốn đem Yên Mị cứu ra!”

Yên Mị cũng tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên, lại là Sáng Tinh tộc bên trong nhân vật trọng yếu, thực lực khẳng định rất mạnh.

“Cứu không ra, hơn nữa lần này lại đi chỗ đó, sẽ không có cơ hội trở ra, Yên Mị nhưng là hầu như hi sinh chính mình, mới để ta đi ra.” Long Nguyệt cúi thấp đầu, cố nén nước mắt.

Yên Mị là nàng kinh nguyệt, là nàng số lượng không nhiều người thân, tuy rằng nàng đều là lạnh lẽo mà tràn ngập sát ý, nhưng nàng xác thực một cái phi thường trọng tình cảm người, đặc biệt kết thân tình.

“Không có tuyệt đối sự tình!” Trầm Tường nói: “Ở trên đời này, vẫn không có có thể nhốt lại ta Trầm Tường địa phương!”

“Ta không muốn hại ngươi! Hay là thôi đi, chúng ta hồi Tuyên Cổ Kỷ Nguyên.” Long Nguyệt lắc đầu nói.

“Ngươi trước tiên nói cho ta một chút cái kia là cái gì địa phương?” Trầm Tường kỳ thực cũng rất tò mò cực kì.

“Sáng Tinh tộc cùng Địa ngục tộc như thế, đều là bị phong ấn lên! Mà Địa ngục Thần Chủ bây giờ đã cứu phong, mà Sáng Tinh tộc nhưng không có! Chúng ta thông qua Địa ngục tinh hạch, đi đến phong ấn Sáng Tinh tộc địa phương.” Long Nguyệt nói.

“Hai người các ngươi chắc là đã sớm biết đi.” Trầm Tường nói, mẫu thân của Long Nguyệt chính là Sáng Tinh tộc Thuỷ Tổ.

“Chúng ta đại thể đoán được!” Long Nguyệt than thở: “Chúng ta sở dĩ muốn đi Sáng Tinh tộc, cũng là vì đem sáng tinh hồn thạch lấy đi, cái kia là Sáng Tinh tộc cực kì trọng yếu đồ vật!”

“Sáng tinh hồn thạch?” Trầm Tường hỏi: “Rất trọng yếu sao?”

“Rất trọng yếu, mẫu thân ta chết hậu duy nhất lưu lại đồ vật, tuy rằng chúng ta không biết cụ thể tác dụng, nhưng hiện nay bị Sáng Tinh tộc đám kia gia hỏa khống chế, chúng ta muốn đoạt lại, không thể lại bị bọn họ sử dụng, bằng không bọn họ một ngày nào đó sẽ đột phá phong ấn! Nếu là bọn họ chạy đến, chính là mạnh hơn Sáng Tinh tộc ác ma.” Long Nguyệt rất là bất đắc dĩ, các nàng thất bại, hơn nữa còn mất đi Yên Mị.

“Ngươi dẫn ta đi!” Trầm Tường nói: “Các ngươi tại diện lẽ ra có thể vận dụng Ngạo Thế thần nguyên sức mạnh chứ?”

“Có thể vận dụng, thế nhưng vẫn như cũ không phải đám kia gia hỏa đối thủ, Sáng Tinh tộc mạnh mẽ nhất chỗ chính là giỏi về vận dụng chú văn, diện khắp nơi đều là các loại lợi hại chú văn sát trận.” Long Nguyệt nói.

“Sư phụ của ta cũng rất am hiểu, nàng là Chú Văn Thiên Sư, hiện tại nàng bế quan, rất liền có thể đi ra, nếu là nàng biết đến thoại, nhất định sẽ cao hứng vô cùng.” Trầm Tường cười nói: “Yên tâm, Yên Mị khẳng định không có chuyện gì.”

“Thế nhưng... Sư phụ của ngươi tu vi không cao.” Long Nguyệt nói.

“Phân biệt thế nhưng cái gì, nếu là không nữa điểm, nói không chắc Yên Mị liền thật sự chết rồi.” Trầm Tường nói: “Mang ta đi tìm nàng.”

Đọc truyện với http://truyeｎcuatui.Net/

Long Nguyệt cau mày, do dự, nàng biết rõ chỗ đó đáng sợ, rất lo lắng lần này đi vào sau khi sẽ liên lụy Trầm Tường.

“Ngươi thật sự có nắm chắc?” Long Nguyệt hỏi.

“Thật sự có!” Trầm Tường vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

“Được, chúng ta hiện tại liền đi!” Long Nguyệt cuối cùng cũng coi như quyết định mang Trầm Tường đi tới.

Trầm Tường hướng về Hoàng Thiên Đan Ma nói lời từ biệt sau khi, hãy cùng Long Nguyệt rời đi Đan Ma thành.

Long Nguyệt lấy ra một cái đĩa ném, mang theo Trầm Tường phi hành ở trên không.

“Sáng Tinh tộc bị phong ấn ở trong địa ngục, trên đường đúng là không có cái gì hung hiểm, chính là ở cái kia phong ấn diện, là một không gian khác, diện tụ tập rất nhiều mạnh mẽ Sáng Tinh tộc, vô cùng nguy hiểm.” Long Nguyệt nói.

“Địa ngục tinh hạch là ai lưu lại?” Trầm Tường hỏi.

“Sáng Đạo Thần Chủ lưu lại! Thông qua Địa ngục tinh hạch, có thể ra vào cái kia phong ấn... Nguyên bản Sáng Đạo Thần Chủ cho rằng đem bọn họ phong ấn đầy đủ thời gian dài hậu, bọn họ sẽ chết đi, cũng không định đến bọn họ dĩ nhiên sống đến nay.” Long Nguyệt nói: “Ta cùng Yên Mị tại đi vào trước, cũng cho rằng bọn họ chết đi, như vậy liền có thể điểm tìm tới sáng tinh hồn thạch, nào có biết...”

“Trước Địa ngục Thần Chủ cũng đã nói, Sáng Tinh tộc gia hỏa bị phong ấn sau khi sẽ chết đi, này thật sự rất bất ngờ.” Trầm Tường nói.

“Diện có thật nhiều sát trận, ta cùng Yên Mị đi vào sau khi liền bị sát trận nhốt lại một quãng thời gian, sau đó có người tìm đến đến chúng ta, Yên Mị dùng hết sức mạnh tránh thoát sát trận, sau đó chống đối những người kia, để ta thoát đi.” Long Nguyệt nói đến đây, mặt lộ vẻ thương cảm, tuy rằng nàng cùng Yên Mị có mâu thuẫn, thế nhưng Yên Mị ngàn cân treo sợi tóc không tiếc tất cả cứu nàng.

“Yên tâm, chúng ta nhất định có thể đem nàng cứu ra.” Trầm Tường hoàn toàn tự tin, bởi vì Tiêu Tương Lâm đã ăn ngưng nguyên Thần đan, rất liền có thể tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên.

Một cái tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên Chú Văn Thiên Sư, thực lực kia khẳng định là siêu cường, hơn nữa trong tay hắn còn có một hạt ngưng nguyên Thần đan, chỉ cần ăn hậu, hắn liền có thể tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên đến, lại phối hợp phân thân chú văn cùng Huyền Phong chú văn, cùng với sát phạt Xích Long sức mạnh, thực lực của hắn sẽ phi thường đáng sợ.

“Yên Mị tự bạo hai cái phân thân!” Long Nguyệt nói: “Này có thể hay không đối với nàng có rất lớn thương tổn?”

“Sẽ không, nhiều lắm chính là làm cho nàng quên phân thân chú văn, từ đây cũng không còn cách nào khống chế phân thân chú văn.” Trầm Tường nói: “Thế nhưng ăn nữa hạ phân thân chú văn hồn thạch sau khi, liền có thể làm lại nắm giữ phân thân chú văn.”

“Như vậy là tốt rồi!” Long Nguyệt thở ra một hơi dài.

“Ta vậy thì có phần thân chú văn hồn thạch, là sư phụ của ta để cho ta đồ dự bị, ta trước cũng tự bạo quá một lần phân thân.” Trầm Tường cười nói, sau đó đem hắn gặp phải Kim Hỏa Bá Chủ Tôn nhi sự tình nói cho Long Nguyệt

Long Nguyệt nghe xong hậu càng là hoảng sợ, nàng không nghĩ tới Trầm Tường như vậy đã sớm cùng Kim Hỏa Bá Chủ tôn tử phát sinh xung đột, lần thứ nhất thời điểm chỉ là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, đối mặt tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên người đều có thể đào tẩu, này xem như là phi thường không dễ.

Bay hơn mười ngày hậu, Trầm Tường cùng Long Nguyệt đi tới một cái đen kịt to lớn vũng bùn bầu trời.

“Sáng Tinh tộc liền bị phong ấn ở phía dưới!” Long Nguyệt lấy ra một chiếc chìa khóa, này nếu như chính là hai khối Địa ngục tinh hạch dung hợp hậu hóa thành.

Convert by: ThấtDạ