Chương 3807: Đi Tới Sáng Nguyên Thần Vực

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)Long Nguyệt tuy rằng không lại hận Sáng Thú Thuỷ Tổ, nhưng cũng đối Sáng Thú Thuỷ Tổ có một loại cảm giác xa lạ, Trầm Tường có thể cảm giác được, hắn cảm thấy lấy hậu sẽ dần dần tốt lên.

“Kim Hỏa Bá Chủ còn có thể quay đầu trở lại, ngươi kết giới tốt nhất có thể một điểm hoàn thành, bằng không bọn họ một khi đi tới, nhất định sẽ quy mô lớn tiến công Sáng Dược Thần Châu.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nhìn lên bầu trời: “Chúng ta mấy cái Thuỷ Tổ thực lực bị hạn chế, khó có thể tăng lên, cũng là như vậy! Có thể hay không bảo vệ tốt Tuyên Cổ Kỷ Nguyên, còn phải xem các ngươi mấy cái hậu bối.”

“Kết giới chắc là được rồi, một khi có thể thành công bố trí, ta liền đi tới Sáng Nguyên Thần Vực! Triệt để tiêu diệt bên trên những kia luôn luôn ham muốn hủy diệt Tuyên Cổ Kỷ Nguyên gia hỏa.” Trầm Tường nói.

“Bây giờ tại Sáng Nguyên Thần Vực người, đều là mỗi bên đại Thuỷ Tổ người đời sau, bọn họ vẫn cho rằng toàn bộ Tuyên Cổ Kỷ Nguyên đều thuộc về bọn họ, vì lẽ đó tại đối Tuyên Cổ Kỷ Nguyên tiến hành phá hoại thời điểm, sẽ không có bất kỳ kiêng kỵ.” Sáng Thú Thuỷ Tổ đầy mặt vẻ giận dữ: “Mà kỳ thực cũng không phải như vậy, lúc trước chúng ta sáng tạo Tuyên Cổ Kỷ Nguyên, chính là vì sáng tạo hơn một tư nhiều màu sắc thế giới.”

“Như vậy các ngươi mấy cái Thuỷ Tổ là ai sáng tạo đây?” Trầm Tường hỏi.

“Tự nhiên mà sinh.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói: “Chúng ta đã từng cũng mê man quá chúng ta đến từ phương nào, là ai sáng tạo, cũng dùng thời gian rất lâu đi tìm đáp án, cuối cùng chúng ta không thu hoạch được gì, bởi vì cảm thấy cô độc, vì lẽ đó liền sáng tạo Tuyên Cổ Kỷ Nguyên, sau khi cũng sinh rất nhiều chuyện, dẫn đến chúng ta đều thay đổi... Mà cuối cùng cũng chỉ có Sáng Đạo Thần Chủ cùng Địa ngục Thần Chủ không có biến hóa.”

“Ngươi lúc này thực lực đã rất mạnh, lại được truyền thừa của ta, nắm giữ bất tử thân thể, ngươi nếu là đi đến Sáng Nguyên Thần Vực, nhất định có thể cái kia khinh thường tất cả.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói: “Ngươi dự định sao vậy làm?”

“Ta đối Sáng Nguyên Thần Vực cũng không biết, ta chỉ biết là Kim Hỏa Bá Chủ nhất định phải diệt trừ.” Trầm Tường nói: “Sau khi ta muốn làm cái gì, cũng chỉ có thể xem tình huống.”

Sáng Thú Thuỷ Tổ gật gật đầu.

“Tiền bối, ta trước tiên cáo từ.” Trầm Tường muốn trở về Bách Hoa Thôn, Tiêu Tương Lâm nói cái kia trận bàn đã gần như muốn luyện chế được rồi.

“Tạm biệt!” Sáng Thú Thuỷ Tổ mỉm cười cùng Trầm Tường cáo biệt.

Trầm Tường trở lại Bách Hoa Thôn thời điểm, Tiêu Tương Lâm các nàng đã luyện chế tốt một cái trận bàn!

“Còn ưỡn lên!” Trầm Tường cười nói.

“Cũng không phải quá khó!” Tiêu Tương Lâm cười nói: “Kỳ thực chủ yếu là ta thu được sáng tinh hồn thạch truyền thừa!”

“Này sáng tinh hồn thạch truyền thừa là cái gì?” Trầm Tường âm thầm hiếu kỳ, vậy cũng là Long Nguyệt cùng Yên Mị liều chết đều muốn chiếm được đồ vật.

“Có thể khiến người ta lĩnh ngộ các loại chú văn... Ta suy đoán cái kia là Sáng Tinh Thủy Tổ ký ức, là vận dụng chú văn ngưng đi ra.” Tiêu Tương Lâm nói.

Đọc tＲuyện ở http://truyencuatui.Neｔ

“Nguyệt tỷ đưa cho ngươi tảng đá kia đây? Bên trên cái kia không phải Ngạo Thế chú văn sao?” Trầm Tường hỏi.

“Ta liền nắm giữ, cái kia tựa hồ chính là ngưng luyện ra sáng tinh hồn thạch chú văn.” Tiêu Tương Lâm nói: “Hay là đối với ngươi luyện đan có trợ giúp đi!”

Trầm Tường cầm trận bàn, đi tới Sáng Dược Thần Châu bên trong, mà lúc này Sáng Dược Thần Châu bầu trời bị kim vân bao phủ, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Kim Hỏa Bá Chủ đứng một con hoàng kim chim khổng lồ bên trên, mang theo vô số trên người mặc giáp vàng đại hán, mênh mông cuồn cuộn cưỡi mây đạp gió mà đến, khuấy động ra từng luồng từng luồng cuồng mãnh khí ba.

Dư Duy Chu cùng Tả Tinh Phong đã dẫn người bay đi tới, mà Trầm Tường lúc này tấn tiến vào Tử Hỏa Thần Thụ, thông qua một con đường, tiến vào tuyên cổ thần nguyên trong không gian.

Hắn đem trận bàn thu xếp tại cái này thần nguyên trong không gian tâm, sau đó mở ra trận bàn, kích động ra trong trận bàn thần dị sức mạnh, chỉ là mấy trong nháy mắt, liền khuếch tán đến toàn bộ Tuyên Cổ Kỷ Nguyên bên trong!

“Này xem như là thành công rồi sao?” Trầm Tường không dám khẳng định, hắn đi tới bên ngoài sau khi, đã cảm ứng được Sáng Dược Thần Châu đại trận cũng bị công phá, Kim Hỏa Bá Chủ lần này dẫn theo hơn mười tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên cường giả đi tới, mà lúc này ra tay công kích đại trận người cũng chỉ là tu luyện ra thần nguyên khí người mà thôi.

Trầm Tường thả ra một cái phân thân, hắn để cái này phân thân vận dụng thần nguyên lực lượng, thần nguyên lực lượng vừa tuôn ra trong cơ thể, liền bị một luồng mạnh mẽ lực lượng không gian na di đi.

“Thành công!” Trầm Tường mừng thầm, sau đó bay đến phía trên.

Kim Hỏa Bá Chủ nhìn thấy Trầm Tường, nhất thời giận dữ: “Trầm Tường ngay ở này, đồng loạt ra tay, công phá kết giới!”

Dư Duy Chu cùng Tả Tinh Phong nhất thời kinh hãi, nhưng bọn họ nhưng nhìn thấy Trầm Tường vẻ mặt vô cùng thong dong.

“Kết giới thành công bố trí kỹ càng, không cần sợ bọn họ.” Trầm Tường cười nói.

Kim Hỏa Bá Chủ cùng cái khác hơn mười ông lão vừa muốn ra tay, liền bỗng nhiên không gặp!

Kim Hỏa Bá Chủ mang đến người nhìn thấy sau khi, đều phi thường kinh ngạc!

“Là Địa ngục pháp tắc!” Một ông già kinh hô: “Địa ngục pháp tắc xuất hiện tại Tuyên Cổ Kỷ Nguyên... Nhưng cái này không thể nào nha!”

“Có cái gì không thể?” Trầm Tường cao giọng cười to: “Các ngươi này đám Kim Hỏa Bá Chủ chó săn, các ngươi hiện tại muốn chạy đã không kịp.”

Chỉ thấy xa xa bay tới một đoàn to lớn chim muông, minh khiếu mà đến, cái kia là Long Nguyệt khống chế Sáng Thú bay tới!

Dư Duy Chu cùng Tả Tinh Phong đều thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Trầm Tường thành công bố trí kỹ càng Địa ngục pháp tắc, tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên người, chỉ cần vận dụng sức mạnh muốn tiến hành chiến đấu, đều sẽ bị mạnh mẽ thời không lực lượng na di đi.

“Xem ra chúng ta sau này cũng chỉ có thể luyện đan.” Tả Tinh Phong nở nụ cười: “Này cũng cũng không sai!”

Vô số chim muông phi hành xông lại, đem Kim Hỏa Bá Chủ mang đến đại quân xung kích đến tán loạn, bất quá bọn hắn bên trong vẫn có mấy cái khá mạnh gia hỏa, mang theo một số người đào tẩu.

Kim Hỏa Bá Chủ bọn họ hơn mười mọi người bị truyền tống đến Tuyên Cổ Kỷ Nguyên mỗi cái địa phương, trong thời gian ngắn là không về được, bọn họ sau này cũng không bao giờ có thể tiếp tục ở đây làm ác.

Chỉ là hơn nửa giờ, Sáng Dược Thần Châu bầu trời mây mù vàng óng liền hoàn toàn tán đi, Kim Hỏa Bá Chủ mang đến đại quân toàn bộ bỏ chạy, không có Kim Hỏa Bá Chủ bọn họ loại cường giả cấp bậc này tại, bọn họ đối phó vô số chim muông phi thường vất vả, huống hồ còn có Sáng Dược Thần Châu diện đại quân.

“Kim Hỏa Bá Chủ bọn họ chắc là cũng trở về đến Sáng Nguyên Thần Vực đi! Bọn họ sau này khẳng định còn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế trở lại.” Trầm Tường nói.

Dư Duy Chu cùng Tả Tinh Phong đều hiểu Trầm Tường ý tứ, Trầm Tường muốn đi Sáng Nguyên Thần Vực!

“Trước nói chung Kim Hỏa Bá Chủ chạy tới, hiện tại đến ta đi tìm hắn.” Trầm Tường cười ha ha, sau đó nắm chặt Sáng Nguyên chìa khoá, trong lòng chớ có nghĩ muốn đi Sáng Nguyên Thần Vực.

Theo hậu bốn phía không gian liền vặn vẹo lên, mà Trầm Tường thân thể dần dần bị vặn vẹo không gian thôn phệ!

Trước mắt loáng một cái, Trầm Tường liền đến đến một cái bốn phía tràn ngập núi lửa địa phương, hơn nữa không trung còn bị một đám lớn tra-xơ bao phủ, lập loè từng đạo từng đạo doạ người thiểm điện.

“Đây chính là Sáng Nguyên Thần Vực sao?” Trầm Tường đi tới sau khi, cảm thấy khó mà tin nổi, bởi vì vậy thì như là một vùng đất chết, cùng Sáng Nguyên tà vực như thế, còn xa không bằng Sáng Nguyên lôi vực!

“Hẳn là! Xem ra là bọn họ đám kia gia hỏa bị Sáng Đạo Thần Chủ lưu vong đến này.” Tiêu Tương Lâm cười nói: “Theo lý thuyết, bọn họ chắc là không cách nào trở về Tuyên Cổ Kỷ Nguyên!”

Convert by: ThấtDạ

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)