Chương 3806: Bất Tử Truyền Thừa

>

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)Tả Tinh Phong phất lên tay đến, lòng bàn tay tử khí hừng hực, sau đó hướng phía dưới ép đi, bùng lên tử quang gào thét mà lên, tầng tầng nện ở Sáng Tinh tộc hoàng thân thể bên trên, đem ép thành một mảnh khói tím, sau đó bị Tử Hỏa Thần Thụ hấp thu.

Trầm Tường đi ra hậu, cau mày nói: “Ta vừa nãy nhưng là cảm ứng được một luồng rất mạnh khí tức? Sao vậy biến mất rồi?”

“Cái kia gia hỏa là Sáng Tinh tộc hoàng, đã bị chúng ta giết chết.” Tả Tinh Phong cười ha ha: “Ngươi tới chậm.”

“Các ngươi ra tay thật!” Trầm Tường lặng lẽ cười đạo, nhìn thấy Tả Tinh Phong cùng Dư Duy Chu nắm giữ sức mạnh mạnh như thế, trong lòng hắn cũng âm thầm hài lòng.

“Trầm Tường, này sự tình liền giao cho chúng ta đi!” Dư Duy Chu nói: “Không cần ngươi bận tâm, chờ thêm đoạn thời gian ngươi trở lại, ta bảo đảm nơi này nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn.”

“Vậy ta liền yên tâm.” Trầm Tường gật đầu nở nụ cười.

“Mặc dù là Kim Hỏa Bá Chủ trở về, chúng ta cũng không sợ hắn, chúng ta sẽ không lại cho bọn họ phong ấn Sáng Dược Thần Châu.” Tả Tinh Phong nói.

Trước bọn họ đều không có tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên, mặc dù dựa vào thần thụ sức mạnh cũng khó có thể đối kháng Sáng Tinh tộc cùng Kim Hỏa Bá Chủ, nhưng bọn họ bây giờ đã tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên, có thể thu hoạch đến thần thụ chuyển vận tới được sức mạnh càng thêm cường đại.

Trầm Tường đi vào tìm Long Nguyệt, Long Nguyệt lúc này cũng làm lại khống chế Sáng Thú tộc.

“Tuyên Cổ Kỷ Nguyên thế cuộc chắc là trên căn bản ổn định, Địa ngục Thần Chủ suất lĩnh Địa ngục săn ma đại quân đối phó Địa ngục tộc, thụ lão đại bọn họ nhưng là đi đối phó cái kia mấy cái Sáng Tinh tộc.” Long Nguyệt nói.

“Không, Kim Hỏa Bá Chủ nhất định sẽ trở về!” Trầm Tường nói: “Trước đó, ta nhất định phải bảo vệ tốt Sáng Dược Thần Châu.”

“Địa ngục tộc khẳng định không ít, ta đi tiếp viện Địa ngục Thần Chủ đi!” Long Nguyệt nói, dù sao nàng nắm giữ một đoàn Sáng Thú, cái này cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

“Được!” Trầm Tường gật gật đầu, mà hắn nhưng là trở về thung lũng kia.

Bên trong thung lũng chỉ có Sáng Thú Thuỷ Tổ một người tại này, hắn tuy rằng có bất diệt thân thể, nhưng thực lực nhưng còn xa không bằng thụ lão Đại và Thạch thúc.

“Mới mười ngày không tới, Sáng Dược Thần Châu sự tình liền giải quyết?” Sáng Thú Thuỷ Tổ cười nói.

“Ừm!” Trầm Tường khẽ mỉm cười, ngồi ở một tấm trên băng đá: “Ngươi là ta cứu ra, dựa theo ước định... Ngươi nên đem bất diệt thân thể sức mạnh truyền thụ cho ta.”

Theo hậu, Trầm Tường để Tuyết Oánh đi ra.

“Phượng Hoàng? Nàng bản thân thì có bất diệt thân thể, chỉ có điều vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh sức mạnh kia!” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói, phất tay đánh ra một đám lửa màu đỏ quang hà, bay vào Tuyết Oánh cái trán, tiến vào Tuyết Oánh thân thể.

Chỉ thấy Tuyết Oánh đột nhiên liền bị ngọn lửa bao phủ.

“Chờ một quãng thời gian là tốt rồi!” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói: “Mặc dù coi như bị mãnh liệt hỏa diễm đốt cháy, nhưng nàng sẽ không sao.”

Trầm Tường vốn là là để Long Nguyệt hỗ trợ, nhưng Long Nguyệt nói mình cũng không đủ sức mạnh, vì lẽ đó hiện tại liền đến tìm Sáng Thú Thuỷ Tổ.

“Vậy ta đây?” Trầm Tường cười hì hì nói.

“Thiếu không được ngươi!” Sáng Thú Thuỷ Tổ cười cợt, nói: “Ngươi đưa tay qua đây, ta tra xét tra xét.”

Trầm Tường đem bàn tay đi qua sau khi, Sáng Thú Thuỷ Tổ nắm lấy thủ đoạn của hắn, rất liền cảm ứng trong cơ thể hắn có vô cùng doạ người sức mạnh.

“Hẳn là cái kia long sức mạnh.” Sáng Thú Thuỷ Tổ cau mày nói.

Trầm Tường lập tức thả ra sát phạt Xích Long!

“Con rồng này ra ngoài ta dự liệu mạnh mẽ, ngươi có thể khống chế, thực sự là kỳ tích.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nhìn nhỏ đi sát phạt Xích Long, cảm thán một tiếng.

Sát phạt Xích Long cũng là Trầm Tường lúc này trên người mạnh nhất một phần sức mạnh, nếu là trải qua phân thân chú văn phân ra thân đầu, lại tiến hành hợp thể, thì càng thêm đáng sợ.

Sáng Thú Thuỷ Tổ ngưng tụ thành một khối màu đen tinh thể.

“Để ngươi long ăn!” Sáng Thú Thuỷ Tổ vừa nói xong, sát phạt Xích Long liền đến đem nuốt vào trong miệng.

“Được rồi... Vừa nãy hắn mất khống chế!” Trầm Tường cười khổ nói: “Có lúc vẫn đúng là không bị ta khống chế!”

“Cũng may cũng chỉ là muốn ăn đồ ăn, nếu là tàn bạo một mặt không cách nào khống chế, ngươi liền muốn quyết định thật nhanh...” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói.

“Ta rõ ràng!” Trầm Tường gật gật đầu.

“Sáng Nguyên Thần Vực những kia gia hỏa tổng muốn tu luyện ra bất diệt thân thể, nhưng bọn họ nhưng thủy chung tu luyện không ra mạnh mẽ bản mệnh Ngạo Thế thần thú, mà ta cũng chỉ có thể truyền thụ cho thú loại.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói: “Khi ngươi thân thể chịu đến trọng thương sau khi, chỉ cần để con rồng này phóng thích loại sức mạnh này là được.”

“Hiện tại đã nghĩ thử xem... Ta thật sự đã giống như ngươi nắm giữ bất diệt thân thể sao?” Trầm Tường hỏi.

“Đương nhiên, bất quá tốt nhất phân biệt muốn thường thử, loại cảm giác đó không tốt lắm!” Sáng Thú Thuỷ Tổ cười khổ nói, hắn nhưng là bảo thủ loại này dằn vặt rất nhiều năm.

Sáng Nguyên Thần Vực bên trong có không ít tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên mạnh mẽ gia hỏa, nhưng đều không thể dằn vặt đến chết hắn, có thể thấy được loại này bất diệt thân thể có bao nhiêu ma mạnh mẽ.

“Tiền bối, dùng Sáng Nguyên chìa khoá sao vậy tiến vào Sáng Nguyên Thần Vực?” Trầm Tường hỏi.

“Ngươi muốn đi Sáng Nguyên Thần Vực?” Sáng Thú Thuỷ Tổ hỏi.

“Ta sau này sẽ mở ra một cái kết giới, đến lúc đó nơi này sẽ như Địa ngục như thế hạn chế tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên người, hơn nữa ta cũng phải đi một chuyến Sáng Nguyên Thần Vực, đem những kia muốn hủy diệt Tuyên Cổ Kỷ Nguyên người tiêu diệt.” Trầm Tường nói.

“Ngươi nếu như trước tiên đi Sáng Nguyên Thần Vực, chỉ cần để tâm niệm để Sáng Nguyên chìa khoá, để Sáng Nguyên chìa khoá cảm ứng được ngươi nội tâm muốn đi tới Sáng Nguyên Thần Vực mãnh liệt ý nghĩ, ngươi liền có thể đi đến.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói: “Đương nhiên, ngươi hiện tại tốt nhất đừng nóng vội đi, chờ ngươi kết giới hoàn thành lại nói, bằng không ngươi tại Sáng Nguyên Thần Vực gặp phải truy sát, lại chạy trốn tới Tuyên Cổ Kỷ Nguyên đến, sẽ khiến cho bọn họ truy kích lại đây, cuối cùng cũng sẽ đối Tuyên Cổ Kỷ Nguyên tạo thành phá hoại.”

“Được!” Trầm Tường gật gật đầu: “Cũng không biết bọn họ có thể hay không đối phó Sáng Tinh tộc gia hỏa?”

“Ngươi yên tâm, Thạch thúc cùng thụ lão đại hai người, chính là chuyên môn vì đối phó Sáng Tinh tộc mà sinh, lúc trước Sáng Tinh tộc bọn họ liền rất mạnh, mà chúng ta mấy cái Thuỷ Tổ căn bản bắt bọn họ không có cách nào.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói.

“Lẽ nào lúc trước chính là bọn họ động thủ đem Sáng Tinh tộc phong ấn?” Trầm Tường nói.

“Là bọn họ đánh bại Sáng Tinh tộc, bất quá bọn hắn ngay lúc đó thực lực còn chưa đủ lấy giết chết, vì lẽ đó Sáng Đạo Thần Chủ cuối cùng chỉ có thể đem bọn họ phong ấn tại trong địa ngục.” Sáng Thú Thuỷ Tổ hồi tưởng lại chuyện cũ: “Mà ta cũng vốn nên chết đi... Tại sau đó ta giết chết... Giết chết mẫu thân của Tiểu Nguyệt sau khi, bất ngờ thu được trên người nàng sức mạnh, vì lẽ đó ta liền nắm giữ bất diệt thân thể, bí mật này ta vẫn không nói với bất kỳ ai quá.”

“Vì lẽ đó những người khác đối với ta vì sao nắm giữ bất tử bất diệt thân thể vấn đề này, đều chỉ là đang suy đoán.”

“Nguyệt tỷ mẫu thân nàng thật sự không thể không chết sao?” Trầm Tường hỏi.

“Đúng, nàng thậm chí muốn giết chết Tiểu Nguyệt đến uy hiếp ta, muốn khống chế của ta Sáng Thú tộc” Sáng Thú Thuỷ Tổ than thở: “Ta nhìn thấy nàng đã không cách nào cứu lại, vì lẽ đó liền lạnh lùng hạ sát thủ!”

“Nguyệt tỷ nàng biết chuyện này sao?” Trầm Tường lại hỏi.

“Nàng không biết... Thế nhưng nàng sau đó dần dần biết rồi.” Sáng Thú Thuỷ Tổ thở dài một tiếng: “Bây giờ nàng tựa hồ đã không lại hận ta.”

Convert by: ThấtDạ

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)