Chương 3803: Sáng Nguyên Cốc

>

“Dương Kim Vĩ, Sáng Thú tộc mạnh nhất đều đã bị ta chém giết, ngươi muốn Sáng Thú tộc cần gì dùng?” Long Nguyệt xoa xoa kiếm trong tay, tuy rằng nàng lúc này xem ra khá là chật vật, có thể nàng khí huyết hùng hồn, khí thế trên người không có chút nào yếu, có thể thấy được nàng vẫn chưa bị thương.

“Chỉ cần Sáng Dược Thần Châu cùng cái này Sáng Thú Thuỷ Tổ tại, ta liền không lo không có mạnh mẽ Sáng Thú đại quân.” Dương Kim Vĩ cười ha ha: “Mà lúc này ngươi khống chế Sáng Thú Thần châu, những kia thấp kém Sáng Thú đều chỉ nghe ngươi chỉ huy, bọn họ khẳng định đối với ngươi có rất lớn lời oán hận, ngươi đem giao cho ta đi!”

“Bằng cái gì?” Long Nguyệt cười lạnh nói.

“Chỉ bằng phụ thân ta là Kim Hỏa Bá Chủ!” Dương Kim Vĩ cười to nói: “Tuyên Cổ Kỷ Nguyên sẽ có một nửa là chúng ta Dương gia!”

Trầm Tường trong lòng thất kinh, này Dương Kim Vĩ dĩ nhiên chính là con trai của Kim Hỏa Bá Chủ.

Lúc trước bị hắn đả thương cái kia tôn tử, chính là người trước mắt này nhi tử.

“Kim Hỏa Bá Chủ hắn không tới sao? Hắn tôn tử đã bị phế rơi mất, còn dám để con trai của chính mình đến.” Long Nguyệt cười khẩy nói.

“Con trai của ta bị phế đi món nợ này, ta sẽ cùng Trầm Tường toán rõ ràng! Chúng ta sớm muộn sẽ bắt hắn, ngươi không cần phải lo lắng.” Dương Kim Vĩ âm lãnh nở nụ cười: “Trầm Tường bây giờ là kế hoạch chúng ta chỗ mấu chốt, ngươi khi đó tựa hồ là bị nàng cứu đi đi, bây giờ hắn ở đâu?”

“Ta tại này!”

Trầm Tường chợt phát hiện thân, trực tiếp xuất hiện tại bên dưới tế đàn, nhìn phía trên Dương Kim Vĩ.

Long Nguyệt còn tưởng rằng Trầm Tường muốn quá một quãng thời gian mới có thể đột phá, không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy liền tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên, bản thân nàng sớm đến Tuyên Cổ Kỷ Nguyên, chính là vì đem Sáng Thú tộc sự tình bãi bình, có phần lớn Sáng Thú phản bội hậu, đều chết này.

Phản bội Sáng Thú sẽ đến này ăn Sáng Thú Thuỷ Tổ thịt, dùng với làm bản thân mạnh lên, đồng thời cũng sẽ biến thành càng mạnh mẽ hơn tà thú, nhật hậu nhất định sẽ trở thành làm ác sức mạnh chủ yếu, vì lẽ đó Long Nguyệt không kịp đợi, liền trực tiếp lại đây.

Long Nguyệt nắm giữ hai cái phân thân, mặc dù hiện tại đối mặt Kim Hỏa Bá Chủ cũng sẽ không giống trước như vậy như vậy không cách nào chống đối.

Dương Kim Vĩ nhìn thấy Trầm Tường, không khỏi sững sờ, hắn không nghĩ tới chỉ là vừa nhấc lên Trầm Tường, Trầm Tường liền xuất hiện tại này, hắn thậm chí hoài nghi, Trầm Tường rất có khả năng rất sớm đã đến rồi, chỉ có điều vẫn không có hiện thân.

“Con trai của ngươi chính là bị ta phế bỏ, ta giữ lại mạng chó của hắn, ngươi nên cảm kích ta.” Trầm Tường cười lạnh nói.

Dương Kim Vĩ nghe được sau khi, nhất thời giận dữ, trường thương trong tay lập tức tuột tay, chấn động thiên địa, nhấc lên một luồng cuồng mãnh bão táp, hướng Trầm Tường phi hành đâm mà tới.

Không thể không nói, Dương Kim Vĩ sức mạnh phi thường đáng sợ, chỉ là ném trường thương, liền bùng nổ ra một luồng màu vàng cuồng phong, dường như long trời lở đất bão cát bình thường bao phủ đại địa.

Nguyên bản này bốn phía đều là màu đen kịt, tràn đầy Sáng Thú huyết nhục thi thể, nhưng đều tại một thương này phi hành đâm mà ra hậu toàn bộ bị thổi bay.

Trầm Tường từ lâu chuẩn bị kỹ càng, Lục Đạo Thần Kính mặt kính tuôn ra lúc thì trắng quang, trường thương phi hành đâm mà xuống, liền bị này đoàn bạch quang cho ngăn trở, thậm chí ngay cả một điểm khí ba đều không có tràn ra tới!

Nguyên bản cái kia bùng nổ ra đi màu vàng cuồng phong, đã bị thổi bay đi ra ngoài vô số Sáng Thú nát thi, đột nhiên lại bị một luồng sức hút cho hút trở về, toàn bộ dâng tới Trầm Tường Lục Đạo Thần Kính!

Thôn phệ! Vô tận thôn phệ!

Bốn phía tất cả năng lượng, đều đang dâng tới Trầm Tường Lục Đạo Thần Kính, cái kia cái trường thương màu vàng óng đã có hơn nửa đi vào Lục Đạo Thần Kính bên trong.

Dương Kim Vĩ nhất thời xuất mồ hôi trán, cái kia cái trường thương màu vàng óng nhưng là hắn thần binh, bây giờ nhưng phải bị người cho nuốt chửng.

Nóng ruột bên dưới, Dương Kim Vĩ quay về nắm đấm đấm ra một quyền, màu vàng to lớn nắm đấm chuy hạ, mà Trầm Tường vung chưởng quay về hạ xuống kim quang cự quyền phản kích.

Ầm ầm!

Một luồng chấn động đến mức đại địa dường như muốn đổ nát sức mạnh bộc phát ra, thần nguyên lực lượng thôi thúc Chấn Thiên Chưởng, chấn động đến mức vòm trời đều bị vặn vẹo, Dương Kim Vĩ màu vàng cự quyền ngưng tụ mạnh mẽ thần nguyên lực lượng cũng bị đánh tan.

“Thôn phệ hắn!” Trầm Tường hét lớn một tiếng sau khi, Lục Đạo Thần Kính bạch quang bùng lên, trực tiếp đem cái kia cây trường thương nuốt hết.

“Sát Phạt Tà Long, hiện!”

Trầm Tường vung tay lên, cánh tay nhất thời bốc lên hồng màu đen khốc liệt khí, sau đó phi hành vọt lên, cách không quay về Dương Kim Vĩ một quyền đánh tới, chỉ thấy một đạo màu đen đỏ long ảnh bay ra, hóa thành cực kỳ mạnh mẽ quyền kình!

Cú đấm này nhưng là ngưng tụ cực kỳ áp lực, lúc này nguyên bản ban ngày, nhưng bốn phương tám hướng không gian toàn bộ nứt toác, biến thành đen kịt một mảnh.

Dương Kim Vĩ chỉ là cảm nhận được này cỗ khí thế vô cùng mạnh mẽ, nội tâm đã tràn ngập hoảng sợ, toàn bộ tế đàn càng là mãnh liệt run lên, tựa hồ cũng bị đánh nứt.

“Phụ thân!” Dương Kim Vĩ hoảng sợ âm thanh hơi run, rống lớn kêu.

Trầm Tường sát phạt long quyền đã rơi vào Dương Kim Vĩ trên người, dường như một cái nộ long xông tới đi qua, xuyên qua thân thể của hắn sau khi, rót vào tế đàn!

Ầm!

Tế đàn trực tiếp bị nguồn sức mạnh này nổ thành nát tan, Dương Kim Vĩ từ lâu liền không còn sót lại một chút cặn, mà Sáng Thú Thuỷ Tổ bị phong ấn tại trên tế đàn, hắn cũng chịu ảnh hưởng, cũng may hắn còn có một chút mảnh vỡ lưu lại, sau đó này mảnh vỡ tại ngăn ngắn trong chốc lát, liền làm hắn khôi phục lại.

“Ta suýt chút nữa liền bị đánh chết.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nhớ tới Trầm Tường vừa nãy cái kia quyền, cũng là hoảng sợ cực kỳ.

“Chúng ta đi thôi, Kim Hỏa Bá Chủ lập tức liền muốn tới, tên ngốc này khởi xướng cuồng đến có thể khó đối phó, hơn nữa hắn nói không chắc và sẽ cùng Sáng Tinh tộc hoàng lại đây.” Sáng Thú Thuỷ Tổ liền vội vàng nói, lấy ra một cái trận bàn, mang theo Trầm Tường cùng Long Nguyệt truyền tống đến một cái thung lũng.

Đi tới nơi này thung lũng hậu, Trầm Tường nhìn thấy một cái phòng nhỏ, chỉ thấy phòng nhỏ cửa ngồi một đứa bé con, một mặt khác ngồi một tên chính đang nhắm mắt dưỡng thần, phơi nắng trung niên.

“Thụ lão đại, Thạch thúc!” Trầm Tường vội vã hô.

Sáng Thú Thuỷ Tổ truyền tống trận dĩ nhiên có thể truyền tống đến nơi này đến.

“Đây là cái gì địa phương?” Long Nguyệt hỏi, nàng tựa hồ cũng nhận thức Thạch thúc cùng thụ lão đại.

“Đây là Sáng Nguyên cốc!” Thụ lão đại đáp.

“Trầm Tường, ha ha, chúng ta cuối cùng gặp mặt!” Thạch thúc cười nói.

“Tiểu quỷ này, thật có thể sống, dĩ nhiên không có chết.” Thụ lão đại nói: “Vẫn cùng lão Long cùng nhau.”

“Các ngươi không phải không có chết sao?” Sáng Thú Thuỷ Tổ cười nói.

Sáng Thú Thuỷ Tổ tới đây, hiển nhiên có cái khác dụng ý.

“Ta còn có chuyện phải xử lý, ta muốn rời khỏi này.” Long Nguyệt nói, tuy rằng nàng lúc này đã thả xuống đối Sáng Thú Thuỷ Tổ cừu hận, nhưng vẫn còn có chút không quen.

“Tiểu nha đầu, ngươi có chuyện gì muốn đi ra?” Thụ lão đại cái này xem ra thí đại đứa nhỏ hô, khiến cho Long Nguyệt rất là căm tức.

“Chuyện quan trọng!” Long Nguyệt hừ một tiếng.

“Con trai của Kim Hỏa Bá Chủ giết chết.” Sáng Thú Thuỷ Tổ nói: “Kim Hỏa Bá Chủ nhất định sẽ phát điên.”

“Ai làm đi?” Thạch thúc hỏi, bất quá hắn tựa hồ đã có đáp án.

“Ta không cẩn thận liền đem hắn giết chết, ta vốn cho là giữ lại hắn, dùng hắn uy hiếp Kim Hỏa Bá Chủ.” Trầm Tường vẫn thật không nghĩ tới chính mình sát phạt long quyền đáng sợ như thế, sớm biết hắn liền không cần ba cái sát phạt Xích Long dung hợp, một cái liền đầy đủ đánh cho tàn phế Dương Kim Vĩ.

“Như thế lợi hại nha!” Thụ lão đại cười ha ha nói, lúc trước chính là hắn cho Trầm Tường xuyên thấu năng lực truyền thừa, bất quá này xuyên thấu năng lực tựa hồ đã không có cái gì tác dụng.

Convert by: ThấtDạ