Chương 3801: Cửu Tiêu Thành Chủ

>

Chu Vinh nhìn thấy có người đến đập tràng tử, nhất thời khẽ cau mày, hắn nhìn thấy Vân Tiểu Đao ở bên cạnh khà khà cười, đầy mặt thích nghe ngóng biểu hiện, âm thầm hoài nghi người này là Vân Tiểu Đao phái tới.

“Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong đối với tuyệt đại đa số người tới nói là khó có thể chạm đến đỉnh phong! Cái gì gọi là bất quá là Ngạo Thế Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong? Ngươi nói tới đúng là nhẹ, ngươi biết không? Mặc dù là chúng ta Cửu Tiêu Long thành Thành chủ Long Cửu Tiêu, bây giờ cũng chỉ là muốn tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên mà thôi, nói cách khác, tại Cửu Tiêu Long thành bên trong, ngoại trừ Thành chủ ta xem như là cao thủ số một số hai.” Chu Vinh nói khoác không biết ngượng nói.

“Có muốn tới hay không đánh một trận?” Vân Tiểu Đao nhất thời không phục.

“Bất luận thắng thua, ta không phải một chính là hai, không có đánh cần thiết.” Chu Vinh hờ hững nói: “Huống hồ lần trước tỷ thí, ngươi đã bại bởi ta.”

“Ta nhổ vào, ngươi sao vậy không nói lần trước nữa, cùng tốt nhất lần trước, ngươi phía trước hai lần đều bại bởi ta.” Vân Tiểu Đao đi tới, cười khẩy nói.

“Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.” Chu Vinh khẽ mỉm cười: “Gần nhất ngươi bại bởi ta, nói rõ bây giờ giai đoạn ngươi không bằng ta, mà trước đây là trước đây, ai không có thua thời điểm?”

“Cái kia Cửu Tiêu Long thành bên trong cũng chưa chắc là ngươi mạnh nhất, chúng ta Cửu Tiêu Long thành cao thủ như mây, còn chưa tới phiên ngươi ta xếp hạng hàng đầu, làm người muốn khiêm tốn nha, tên béo đáng chết!” Vân Tiểu Đao hừ lạnh nói.

Cửu Tiêu Long thành diện quả thật có rất nhiều thực lực mạnh mẽ lão bối, Trầm Tường lúc trước nhận thức không ít thực lực mạnh mẽ bạn cũ, đều tụ hội tại Cửu Tiêu Long thành bên trong, mà Vân Tiểu Đao cùng Chu Vinh tại mấy cái lão bối trong mắt cũng đều chỉ là tiểu quỷ đầu mà thôi.

“Những kia lão tiền bối đức cao vọng trọng, thực lực cao cường, ta đương nhiên không có cùng bọn họ so.” Chu Vinh nở nụ cười: “Vân tiểu quỷ, ngươi đi xuống đi, phân biệt tiếp tục ảnh hưởng ta giảng bài, nếu là ngươi muốn kiếm cớ cũng không thành vấn đề, hiện tại rồi cùng ta đánh một trận.”

“Ngươi biết rõ ta có thương tích tại người, vẫn cùng ta đánh?” Vân Tiểu Đao bĩu môi.

“Cũng đúng, vậy thì lần sau đi! Ngược lại ngươi nhất định sẽ bại bởi của ta.” Chu Vinh rất cẩn thận cười nói, sau đó phất phất tay, để Vân Tiểu Đao lui ra.

Trầm Tường không khỏi nở nụ cười, Chu Vinh cùng Vân Tiểu Đao vẫn là cùng trước đây như thế thường thường đối chọi gay gắt.

“Ngươi cười cái gì?” Chu Vinh nhìn Trầm Tường.

“Nếu không ta cùng ngươi đánh, ra sao?” Trầm Tường nói.

“Được, không thành vấn đề, như vậy ta cũng có thể hiện trường chỉ điểm của ta đệ tử một, hai.” Chu Vinh mặt tươi cười: “Nơi này thì có sân đấu võ, chúng ta ngay ở cái kia đánh đi!”

Chu Vinh chỉ vào phía trước một cái trống trải khu vực.

“Đến!” Trầm Tường lập tức đi tới.

Vân Tiểu Đao hơi kinh hãi, hắn cũng không biết này đột nhiên nhô ra người đến cùng là cái gì lai lịch, bất quá có thể xuất hiện tại nơi này, hơn nửa đều là có nhất định năng lực.

Mà Chu Vinh cho rằng đây là Vân Tiểu Đao người, nhưng hắn không để ở trong lòng, bởi vì hắn cảm ứng được Trầm Tường khí tức cũng không phải quá mạnh, cảm giác mình có thể đối phó được.

Tiến vào sân đấu võ sau khi, liền tự mình mở ra một cái trận pháp, có thể chống đối lúc chiến đấu bộc phát ra năng lượng.

Lúc này vây quanh ở người bên cạnh đều mở to hai mắt nhìn, Chu Vinh là giáo viên của bọn họ, bọn họ cũng muốn nhìn một chút Chu Vinh thực lực mạnh như thế nào, như Chu Vinh chiến đấu ở cấp bậc này nhưng không thường hiếm thấy.

“Chuẩn bị xong chưa? Ta để ngươi động thủ trước!” Trầm Tường mỉm cười nói.

“Ngươi xem ra thật sự có tự tin.” Chu Vinh đã vọt tới, cách không một chưởng đánh về phía Trầm Tường, nhấc lên một trận ánh sáng màu xanh lam, dường như cuồng phong bình thường thiểm điện bao phủ tới.

Trầm Tường chỉ là thân thể run lên, thả ra một luồng yếu ớt thần nguyên lực lượng, lưu chuyển tại trong máu thịt.

Chu Vinh này cỗ cuồng bạo thiểm điện sức mạnh đánh tới hậu, đều bị Trầm Tường vận dụng thần nguyên lực lượng cho đỡ, vì lẽ đó hắn đứng ở đàng kia, không nhúc nhích, liền thành công đỡ lấy Chu Vinh chiêu này.

Chu Vinh đánh xong này chưởng, còn tưởng rằng Trầm Tường sẽ bị điện đến cháy đen, nhưng cũng bình yên vô sự, điều này làm cho hắn lộ ra một bộ thấy quỷ biểu hiện.

Liền ngay cả bên cạnh Vân Tiểu Đao cũng kinh ngạc không thôi.

Tuy rằng đây chỉ là đơn giản tỷ thí, nhưng Chu Vinh vừa nãy cái kia chưởng uy lực cũng không yếu, dĩ nhiên không có làm cho đối phương có bất kỳ tổn thương gì.

Chu Vinh không tin tà, lại liên tiếp đánh ra hai chưởng, lại là hai cỗ mang theo mãnh liệt thiểm điện ánh sáng màu xanh lam phóng đi, trong chớp mắt liền bao trùm Trầm Tường toàn thân, phát sinh keng keng rồi tiếng vang.

Mà Trầm Tường như trước giống như vậy, đứng ở đàng kia vẫn không nhúc nhích!

Chu Vinh vội vã lùi lại vài bước, đầy mặt khiếp sợ.

“Ngươi đến cùng là ai?” Chu Vinh vội vàng hỏi.

“Cửu Tiêu Thành chủ!” Đột nhiên có người hô, Long Cửu Tiêu đến rồi.

Chỉ thấy xa xa một tên khôi ngô trung niên đại hán đi tới, người mặc giáp vàng, cả người tràn ngập bức người long thế, đạp chạy bộ đến thời gian, càng là uy thế từng trận.

“Trầm Tường, đừng nghịch!” Long Cửu Tiêu cười hô.

Chu Vinh cùng Vân Tiểu Đao đều ngẩn người, sau đó nhìn về phía Trầm Tường, càng là chấn kinh rồi!

Chỉ thấy Trầm Tường dung mạo dần dần xuất hiện biến hóa, biến trở về nguyên lai anh tuấn dáng dấp.

“Trầm đại ca!” Vân Tiểu Đao mừng rỡ không thôi, vội vàng hô.

“Hóa ra là lão đệ ngươi nha, ta đã nói rồi, sao vậy sẽ có như vậy tà môn sự tình.” Chu Vinh cười mắng: “Ngươi tên ngốc này, lại dám như thế cùng ta hồ đồ.”

“Còn không phải là bởi vì ngươi da trâu thổi đến mức quá vang dội, nhân gia Trầm đại ca đều không nhìn nổi.” Vân Tiểu Đao cười nói.

“Rất lâu không gặp, phát sinh rất nhiều chuyện, các ngươi cũng biến thành rất mạnh, thế nhưng là có chủng lúc trước chúng ta vừa quen biết cảm giác.” Trầm Tường cảm khái không thôi.

“Đúng nha, lúc trước rất nhiều bạn cũ đi đi, tán tán.” Vân Tiểu Đao than thở.

“Các ngươi đều thối lui đi!” Long Cửu Tiêu đối những đệ tử kia nói.

Những đệ tử kia cũng biết Trầm Tường sự tình, chỉ là trong lòng khiếp sợ, bởi vì Trầm Tường tại Cửu Tiêu Long thành chính là một cái truyền thuyết giống như nhân vật.

Theo hậu Trầm Tường cùng Vân Tiểu Đao bọn họ đi tới Long Cửu Tiêu trong phòng khách.

“Cuối cùng chờ đến ngươi trở về.” Long Cửu Tiêu cười nói: “Ngươi đã tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên chứ?”

“Lão đệ, ngươi đều tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên, còn bắt ta làm trò cười, ta vừa nãy nhưng là ném lớn hơn người.” Chu Vinh cười nói.

“Tu luyện ra Ngạo Thế thần nguyên phi thường khó khăn, Cửu Tiêu Thành chủ ngươi tựa hồ bế quan rất nhiều thứ, tại thời gian trận bàn diện ở lại: Sững sờ rất lâu, nhưng đều không có đột phá.” Vân Tiểu Đao nói.

“Đúng!” Long Cửu Tiêu cau mày gật gật đầu.

“Ta là ăn đan đột phá.” Trầm Tường cười cợt nói.

“Đúng rồi, như thế lâu, ta đều suýt chút nữa quên ngươi là cái luyện đan sư!” Vân Tiểu Đao vỗ đùi, mới nhớ tới Trầm Tường này lợi hại nhất thân phận.

“Loại này đan ta có thể để cho Bách Hoa Thôn bên kia luyện chế ra đến, chỉ là cần tiêu hao lượng lớn Sáng Đạo thánh tinh! Đại khái cần 150 triệu một hạt!” Trầm Tường nói.

“Muốn như thế nhiều Sáng Đạo thánh tinh nha!” Chu Vinh bị sợ hết hồn.

“Này có thể không dễ làm.” Vân Tiểu Đao lắc lắc đầu.

“Tuyên Cổ Kỷ Nguyên chuyện bên ngoài, các ngươi chắc là cũng hiểu rõ đi.” Trầm Tường nói.

“Ta phái rất nhiều người đi ra ngoài, bọn họ sẽ ở Cửu Tiêu Long thành phụ cận tìm coi, nếu là gặp phải những kia dưới nền đất người, liền toàn lực xuất kích.” Long Cửu Tiêu nói: “Ngoài ra, ta còn phái ra hơn trăm cái tinh anh tiểu đội, phụ trách đi ra ngoài săn giết dưới nền đất người, này đám gia hỏa làm nhiều việc ác, thủ đoạn tàn bạo, chết không hết tội!”

Convert by: ThấtDạ