Chương 391: Đoạt Tạo Hóa Thần Linh

Vực Sứ đẫm máu, một nửa thân thể bị tia sáng đó chém đứt rời ngang vai, mang theo một mảng lớn máu cùng với ký hiệu, nhuộm đỏ cả bầu trời.

"Chuyện này..." Mọi người chết lặng, chưa từng nghĩ tới cảnh tượng như thế này, Vực Sứ cao cao tại thượng, đại biểu cho quy tắc và trật tự ở nơi này nhưng lại bị người chém đứt đôi!

Trong hư không, chiếc đĩa thần phát sáng, chấn động nhè nhẹ liền khiếp nơi đó hoàn toàn mơ hồ, trong miệng chàng trai thần bí phun máu, hiển nhiên khống chế bảo cụ này cũng tiêu hao rất lớn đối với y.

Các cường giả kinh sợ, hiện tại có thể vững tin rằng, uy lực mà pháp khí Hỗn Độn này phát ra cũng không phải là cực hạn, thần uy chân chính của nó khủng bố đến mức không tài nào tưởng tượng nổi.

Bởi vì bên trên chiếc đĩa chỉ có một ít hoa văn phát sáng, cơ bản không phải là toàn bộ.

Một góc trên chiếc đĩa thần, hoa văn cổ xưa lít nhít cứ như là một bộ thiên thư, chỉ có một vài luồng ánh sáng trong đó rất óng ánh, bảo cụ này đáng sợ tới mức nào?

Các Tôn giả đều run sợ, dù là tổ tiên của bọn họ có là Thần ma phục sinh lại đi chăng nữa khi nhìn thấy tình cảnh này cũng phải chấn động, loại pháp khí này trên thế gian rất ít.

Đồng dạng, mọi người cũng khó tưởng tượng được sức mạnh của chiếc đĩa thần này, hiện tại chỉ còn lại một phần sáu, nếu như đầy đủ thì chắc chắn rất đáng sợ.

Lửa thần nhảy múa, chàng trai phi hành với tốc độ cực nhanh ở bên trong mang theo theo chiếc đĩa thần trấn áp về phía Vực Sứ, đầu dưới chân trên lao nhanh xuống dưới, kèm theo thần uy ngập trời tiến hành trấn áp.

Ầm một tiếng, trời đất quay cuồng, hàng loạt phù văn vọt lên cứ như là núi lửa phun trào, nơi đây sôi trào, trở thành hải dương toàn phù văn nguyên thủy.

Nhưng mà, khiến người khác giật mình chính là, Vực Sứ bị chém nơi vai vẫn chưa bỏ cuộc, ngược lại trong con ngươi bắn ra ánh sáng hừng hực, nửa thân trên của hắn lướt ra ngoài, còn nửa thân dưới thì nổ tung ngay lại chổ.

"Trời ạ!" Mọi người kêu lên đấy sợ hãi.

Một nửa thân thể của Vực Sứ hóa thành sức mạnh bản nguyên nhất, đó chính là từng cái xích thần trật tự xây dựng cùng nhau tạo nên một chùm ánh sáng rực rỡ.

"Chuyện này...." Tất cả mọi người đều rút lui, sức chấn động kia quá đáng sợ.

Thân thể của Vực Sứ hóa Đạo, trở vè pháp tắc bản nguyên, bởi hắn vốn hình thành từ quy tắc của Hư Thần giới, hiện tại hắn lợi dụng một nửa thân thể để tiêu diệt chàng trai thần bí kia.

Từng ký hiệu hiện lên khắc vào trong hư không, đi kèm đó là ánh lửa thiêu đốt cả bầu trời.

Tiếng nổ mạnh kịch liệt truyền tới, chàng trai thần bí đứng nơi đó biến sắc, y không hề nghĩ Vực Sứ lại mạnh mẽ như thế, thần lực chứ như là cái hố thần nổ tung, vô cùng vô tận.

Từng sợi xích thần trật tự vô cùng chân thực ầm ầm vong vọng nhanh chóng vọt tới quấn lấy thân thể y, cũng có sợi tỏa về phía chiếc đĩa tròn hòng đoạt lấy vận mệnh của y.

"Phụp!"

Chàng trai thần bí không ngừng bắn ra máu, nơi bả vai của y bị xuyên thủng, một sợi xích thần trật tự có sức mạnh vô địch từ trong máu thịt của y xuyên thẳng qua, lấp lánh ánh sáng.

"Chuyện này... chiến cuộc muốn nghịch chuyển rồi!" Có người nhỏ giọng nói.

Xích thần trật tự của Vực Sứ vô cùng khủng bố, một khi nhập thể quá nửa sẽ nổ tung, không cần nói là huyết nhục ngay cả kim loại cứng rắn nhất cũng phải nát tan.

"Răng rắc!"

Còn rất nhiều sợi xích thần khác quấn quanh chiếc đĩa tròn phát sáng kia, trói thật chặt lại.

"Nứt!"

Vực Sứ hét lớn, muốn giết chết chàng trai thần bí này, cũng muốn cướp đi pháp khí Hỗn Độn này, bởi vì vật này quá quỷ quái có thể quấy nhiễu quy tắc của Hư Thần giới, có thể phá hủy nơi này.

"Cọt kẹt!"

Những sợi xích thần trật tự quấn quanh một góc chiếc đĩa trong kia lập tức đứt đoạn, đây không phải do chàng trai thần bí khống chế mà món pháp khí này tự mình rung động, khí thế ấy khủng bố đến mức nhiều người ngã nhào xuống.

Cuối cùng, phựt một tiếng, toàn bộ xích thần trật tự đều hóa thành ánh sáng, bị tiêu diệt trong nháy mắt.

Đây là sức mạnh cỡ nào chứ, ngay cả quy tắc của Hư Thần giới mà cũng không thể làm gì được nó, cuối cùng bị nghiền ép và hủy diệt, không lưu lại chút gì.

Cũng trong lúc đó, sợi xích thần đâm thủng chàng trai thần bí đó lập tức hóa thành mưa ánh sáng, cứ thế biến mất đi, đây cũng là do chiếc đĩa thần kia tấn công, không cho tổn thương tới y.

"Vật này lợi hại thật, sớm đã có một chút liên hệ với chàng trai kia, vào thời khắc mấu chốt sẽ bảo vệ gã!" Có Tôn giả than thở.

Tất cả mọi người đều lộ thần sắc hâm mộ, loại bảo cụ vô thượng này, cả thế gian khó mà tìm thấy được, kết quả lại có quan hệ như thế với chàng trai này, nếu thời gian cho phép tiếp tục ở bên cạnh gã thì sớm muộn gì cũng sẽ đồng ý y.

Chẳng trách y có thể ngang dọc các đại vực, còn muốn bắt lấy tiên tử của Bổ Thiên các, có thần vật cỡ này thiên hạ đâu cũng có thể tới.

Xa xa, trên mặt Nguyệt Thiền tiên tử xuất hiện vẻ trầm tư, lần đầu tiên lộ vẻ nghiêm túc, bảo cụ này được coi là chí tôn vô thượng, đủ để chấn thế.

Vực Sứ đứng ở phương xa, trên mặt xám xịt, có pháp khí Hỗn Độn ở bên cạnh thì công kích hắn hắn khó có hiệu quả, chuyện này khiến hắn không thể an lòng được.

Trên thực tế, mọi người không chỉ hoảng sợ với chàng trai thần bí này mà khi thấy Vực Sứ không nói gì cả thì đờ người ra, nên biết hắn đã mất đi một nửa thân thể, vậy mà cũng chẳng có việc gì cả.

Máu tươi tí tách chảy xuống trời cao, nhưng vẻ mặt của hắn chẳng có chút đau đớn gì, chỉ là rất u ám mà thôi.

"Haizz, ta coi thường ngươi quá rồi, không hổ là một tia ý chí của giới này, khó mà hủy diệt được, muốn quan sát bản nguyên của ngươi thì rất khó, nhưng, ngươi càng mạnh mẽ thì nói rõ rằng thu hoạch của ta càng lớn, không hổ là vật mà các Thần đã lưu lại." Chàng trai trong lửa thần nói.

Mọi người cứng họng, tên quỷ này quả nhiên rất tự phụ, nói với Vực Sứ như vậy, nếu là ngày thường thì tất cả mọi người đều đề cười nhạo y, nhưng giờ thì chỉ có thể im lặng, y có khả năng để nói ra câu như thế.

"Xoet!"

Lửa thần năm màu tỏa ra, bên dưới nửa thân thể của Vực Sứ phát sáng rồi bắt đầu tái tạo lại lần nữa, nhanh chóng tái tạo để trở lại như cũ.

Các cường giả trợn to hai mắt, trong lòng chấn động!

Không hổ là Vực Sứ, đã thành ra như thế mà vẫn siêu nhiên, cùng với người khác mất đi một nửa thân thể thì chẳng hề giống nhau, lập tức sẽ phục hồi như cũ, đây là tạo hóa cỡ nào chứ.

Các Tôn giả cũng vô cùng coi trọng, nhưng mà sau lại thoải mái, bởi vì một nửa thân thể kia là do quy tắc biến thành, hiện tại có rất nhiều xích thần trật tự vọt tới, tiến hành gây dựng lại, tự nhiên sẽ tái tạo lại được nửa thân thể kia rồi.

Nơi này là Hư Thần giới, chính là nơi mà Vực Sứ được sinh ra, hắn nếu do quy tắc biến thành thì tự nhiên có thể nhanh chóng bổ sung, giống như hắn vô địch ở nơi này vậy.

"Giết!" Vực Sứ khẽ quát, sau đó một chùm sáng hiện lên, vô số lưỡi dao quy tắc cứ như là mưa trút xuống.

"Thật là đáng sợ!" Mọi người thán phục, đồng thời sợ hãi, nếu là bọn họ thì tuyệt đối không thể thoát khó được, nơi nào cũng có quy tắc ép xuống, người thường lấy gì chống lại.

"Muốn đối phó thì phải vượt qua nơi đây, quấy phá trật tự nơi này, vượt lên trên mới được." Một Tôn giả lộ vẻ nghiêm túc nói.

Nhưng, mấy ai có năng lực như thế? Cũng chỉ có những nhân vật tuyệt diễm như song Thạch thì mới có thể quấy nhiễu pháp tắc thiên địa nơi này, nếu không, cũng sẽ không được mời vào chiến trường Thiên Không để quyết chiến.

Nhưng ở nhân gian, có bao nhiêu thiếu niên như vầy?

"Vù" một tiếng, chiếc đĩa tròn kia phát sáng, sương mù hỗn độn khuếch tan bao phủ lấy chàng trai kia, chùm sáng bay tới, lưỡi đao quy tắc chém xuống nhưng khó lòng hủy diệt được sương mù.

"Quy tắc Thần đạo thật mạnh, tuy rằng ở nơi này sự lợi hại đã bị áp chế thế nhưng vẫn rất khủng bố." Chàng trai trong lửa thần nói, trong ánh mắt bắn ra ra tinh quang, nói: "Nhưng mà cái gọi là thân thể quy tắc bất hủ ở dưới bảo cụ của ta cũng như không mà thôi."

Y rất tự tin, ánh mắt lưu chuyển, ánh lửa màu đỏ thẫm dựng lên mang theo vô tận khí tức sát phạt, trong mắt lại xuất hiện cảnh tượng Lục đạo luân hồi đầy khủng bố, sinh linh các giới, cây cỏ vạn vật, thậm chí từng ngôi sao cũng ở trong luân hồi.

Gợn sóng ấy rất khủng bố, chấn động trời cao.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của y chảy máu, không ngừng nhỏ vào trên pháp khí khiến chó nó phát ra ánh sáng càng khiếp người hơn, sóng thần lực gần như muốn hủy diệt trời đất nơi này.

Mọi người giật mình phát hiện, bên trên một góc chiếc đĩa tròn kia có thêm hai đường hoa văn sáng lên, tuy rằng vẫn còn rất ít so với toàn thể, nhưng sức mạnh ấy cũng khiến mọi người kinh sợ rồi.

Đại quyết chiến bắt đầu!

Chàng trai trong lửa thần cũng biết, chỉ có thể vượt qua quy tắc nơi đây mới có thể giết chết Vực Sứ, y lấy ra dấu ấn bản nguyên của mình, chỉ có pháp khí Hỗn Độn này mới có thể đảm nhiệm được trọng trách này.

Vực Sứ chợt biến sắc, toàn lực xuất thủ, bóng ngươi của hắn mơ hồ hóa thành một luồng phù quang sáng chói thật lớn, ngưng tụ cùng tới thiên địa nơi này, phát ra âm thanh cộng hưởng.

"Quấy nhiễu giới này, trấn áp!" Thanh âm này rất lớn, không chỉ có loại kinh sợ mà còn có pháp tắc chân ngôn, lời ra tức là pháp!

Va chạm này rất mạnh, song phương đều dùng hết khả năng để ra tay, nơi này bị ký hiệu bản nguyên nhấn chìm, tất cả đều là sức mạnh nguyên thủy nhất.

Có thể thấy được, đĩa Hỗn Độn kia tuyệt đối chiếm ưu thế, vượt qua pháp ở nơi này, khiến người ta khiếp sợ, ngay cả Vực Sứ cũng bị thương, thân thể rạn nứt mấy lần.

Thế nhưng, đây là nơi mà Vực Sứ được sinh ra, hắn có thể không ngừng chữa trị bản thân, mà chàng trai lửa thần tuy có bảo cụ vô thượng nhưng cũng gặp phải phản kích, miệng ho ra máu.

"Thêm chút tế phẩm." Y quát lớn.

Những sinh linh thuần huyết đi theo y phát điên, bắt đầu chém giết tu sĩ, đồng thời cũng phóng thích tinh huyết tới chiếc đĩa thần trên trời kia.

Nhưng, khiến người khác giật mình hơn chính là, Ma nữ cũng ra tay, hơn nữa hai lão giả bên cạnh nàng cũng toàn lực công kích hóng giết chết người áo đen đã kia.

Chư hùng giật mình, Ma nữ và chàng trai thần bí kia liên thủ, bọn họ có quan hệ ư?!

"Tất nhiên là ra tay rồi, không nên quên tên giáo phái của bọn họ, được xưng là Tiệt Thiên, đời nào sẽ bỏ qua cơ hội chiếm bản nguyên Thần đạo chứ?" Một vị Tôn giả nói ra ẩn tình bên trong.

Đây là một trận đại chiến, chàng trai trong lửa thần giao chiến với Vực Sứ, bảo cụ kia phát sáng càng mạnh hơn trước, những mưa máu mà sinh linh bị giết chết hóa thành và mưa ánh sáng đều bị nó nuốt lấy.

Ầm!

Trời long đất lở, quỷ khóc thần gào, nơi đây dường như muốn bị hủy diệt, trời đất lờ mờ, nhật nguyệt ảm đạm, tựa như hết ngôi sao này tới ngôi sao khác đang rơi xuống.

"Lục đạo luân hồi!" Chàng trai thần bí hét lớn, trong mắt y vạn vật héo tàn, toàn bộ sinh linh bắt đầu luân hồi, bao quát cả vũ trụ tinh hà kia, toàn bộ đều diệt vong tiến vào trong lục đạo.

Cũng trong lúc đó, góc đĩa thần kia phát sáng, phù văn bên trên càng thêm nhiều hơn, y đang kết hợp sáu loại bảo thuật lại với nhau, khai thiên tích địa, diễn biến lục đạo, tiến hành luân hồi, cảnh tượng khủng bố ngập trời!

Tất cả mọi người đều khiếp sợ, nỗi sợ phát ra từ sâu trong lòng, đây là cảnh tượng thế nào? Làm sao lại xuất hiện ở nhân gian!

Trận chiến này rất kịch liệt và cũng rất khủng bố, vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, cuối cùng góc đĩa thần kia phát sáng, sương mù hỗn độn che kin trời bao phủ lấy Vực Sứ đồng thời buông xuống hào quang lục đạo, bao vây lấy hắn.

"Không!"

Vực Sứ kêu nó, lần này hắn giải thể hóa thành mười mấy chùm sáng, vậy mà không thể tái tạo lại được nữa.

Mọi người hít vào hơi lạnh, Vực Sứ bị giết chết? Cứ như là thần thoại vậy!

Tất cả mọi người đều không thể tin được nhưng chính mắt mình lại nhìn thấy, Vực Sứ tan ra thành mười mấy chùm dấu ấn bản nguyên, phân tán ở trong hư không, quy tắc nơi đây vô cùng hỗn loạn.

Vào lúc này, bóng người nhanh chóng động, chàng trai thần bí ho ra ngụm máu mang theo pháp khí Hỗn Độn vọt tới, bắt đầu thu lấy thứ y cần.

"Gần đây có ngộ ra một số thứ cần phải dùng pháp tắc Thần đạo để tham khảo, hôm nay chính là ngày thu hoạch." Lời này vừa ra khiến sắc mặt mọi người biến sắc, dùng pháp tắc Thần Linh để dẫn dắt bản thân, đây là việc nghịch thiên cỡ nào, quần hùng kinh sợ.

"Xoẹt!"

Thần hà lóng lánh, tay áo phất phơ, Nguyệt Thiền tiên tử cũng chuyển động, vọt vào giữa trường cướp lấy những bản nguyên này.

Ngoài ra, Ma nữ cũng đã ra tay, triển khai áo nghĩa trong giáo, chân chính là "tiệt thiên" *, loại áo nghĩa chí cường vừa ra khiến mọi người rung động.

(*): Cắt trời.

"Xoẹt!"

Còn có những Tôn giả khác cũng ra tay, bọn họ kiềm chế không nổi nữa, bởi vì đây chính là pháp tắc bản nguyên mà Thần Linh lưu lại, mặc dù khó có thể tìm hiểu áo nghĩa trong đó thế nhưng nếu đạt được một vài cái thì cũng có thể tham khả khiến cho bản thân đột phá.

Thạch Hạo tự nhiên cũng tham gia, hơn nữa lại đạt được chiến công rất lớn, trong nháy mắt đã cướp được mấy chùm dấu ấn bản nguyên.

"Ầm!"

Nhưng mà, không may chính là, mấy chùm dấu ấn này cũng nàm trong mục tiêu của chàng trai thần bí nên không thể trách khỏi việc xảy ra xung đột.

Thế nhưng, chàng trai thần bí này lại nói: "Đi theo ta, những bản nguyên này có thể cho ngươi xem!"

Y vừa ta tay tự nhiên là khủng bố tới cực điểm, góc đĩa thần phát sáng, khí hỗn độc khuếch tán ép xuống dưới.

Khi mọi người hoảng sợ, cảm thấy Thạch Hạo sẽ bị giết chết thì toàn bộ đều thay đổi, nơi đây bùng phát ra gợn sóng thần bí, nhấn chìm nơi này.

Sợi tóc của Thạch Hạo, Tiểu Tháp chấn động, khí hỗn độn mãnh liệt, bắt đầu đối kháng với một góc pháp khí Hỗn Độn đĩa thần kia!