Chương 506: Thế Giới Hoàn Mỹ

Thân là giáo chủ, tuy không phải là người mạnh nhất từ khi khai thiên tích địa tới giờ, thế nhưng hoành tẩu đất trời, quét ngang các nơi, đánh đâu thắng đó, sao có khả năng sợ mà bỏ chạy được chứ.

Trận chiến này không thể tránh khỏi được, mặc dù hình chiếu của Bất lão Thiên tôn đã bị đánh tán, nhưng những người khác cũng không thể cứ thế rút lui được!

Giáo chủ của Tây Phương giáo toàn thân vàng óng, lưu chuyển bí lực, đây chính là biểu hiện của việc tu luyện môn Kim cương bất hoại thân tới mức tận cùng, hắn bước lên phía trước, khí thế ép xuống khiến cả bầu trời phá nát.

Thiên địa này không dung nạp chân thân của hắn, ngoài thân thể hiện lên tinh quang, hắn cũng không có thay đổi gì lớn thế nhưng tựa như vũ trụ thu nhỏ lại, như ngân hà đang lượn quanh thân thể.

"Ầm!"

Hắn xuất chưởng võ tới, pháp thể đầy mạnh mẽ đè ép khiến hư không nổ vang ầm ầm, đạo thân màu vàng bất hủ nắm giữ thần uy chí cường, khí hỗn độn cuộn trào trên bàn tay ấy.

Liễu Thần nắm pháp ấn, một đòn rất bình thường, ngón tay thon dài lấp lóe ánh sáng lộng lẫy phất tới, ẩn chứa đại đạo chân nghĩa đơn giản nhất, va chạm với Trượng lục kim thân kia.

Hư không chẳng hề phát ra chút tiếng động nào, Trượng lục kim thân rút lui, cành liễu đong đưa, ánh sao diệt vong, mây mù hỗn độn mù mịt bao phủ cả hai bên.

"Xoẹt!"

Ánh kiếm sáng rực, chém đứt hỗn độn, cứ như ánh sáng bất diệt của vực ngoại vụt nhanh tới, sắc bén vô cùng, muốn chặt đứt thần thụ xanh biếc phía sau của Liễu Thần.

"Keeng!"

Bên cạnh, tiểu Tháp phát sáng, hóa thành một tòa tháp khổng lồ thông thiên nhanh chóng đè ép xuống rồi va chạm với tiên kiếm kia, thanh âm điếc tai vang vọng khắp bốn phía.

Tử khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành một pháp thân, hai tay chống trời nâng lên tòa tháp thân trắng noãn nhằm hóa giải uy lực này. Mà bản thể của hắn lại cầm tiên kiếm bước tới, tiếp tục đánh giết về phía Liễu Thần.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí như cầu vòng, đạo tắc lưu chuyển, tất cả đều nhằm điểm yếu của Liễu Thần, mỗi một luồng kiếm khí đều như ngân hà, lộng lẫy và hùng vĩ.

Sinh linh bất diệt kia cũng xuất thủ, chí cương chí cường, cặp cánh vàng lấp lánh, lôi điện vờn quanh.

Nhưng mà, hắn bị Ngũ hành sơn chặn đứng, ngọn núi phóng lớn, tỏa ra thần quang ngũ hành Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, hóa sinh bản nguyên của vạn vật, chí cương chí đại, đánh về phía trước.

Hình chiếu của Bất lão Thiên tôn bị đánh tan khiến cho Ngũ hành sơn không thể nào bình tĩnh được, nó mạnh mẽ ra tay không ngừng phát uy.

"Ầm!"

Đột nhiên, Tây Phương giáo chủ và Liễu Thần xung kích về phía sinh linh bất diệt, bàn tay vàng óng bất hủ va chạm với nắm đấm của hắn, khiến hư không nổ tung.

Một pháp tướng màu vàng vô địch, một thân thể luyện tới mức tận cùng, hai người này sau khi va chạm với nhau cứ như mũi dao nhọn đấu với đao sắc, vô cùng quyết liệt.

Cùng lúc đó, một luồng ánh kiếm chém tới, trong màn tử khí mờ mịt, cường giả vô thượng đối kháng với Liễu Thần, chớp mắt nghiêng người chém tới, kiếm hồng xung kích về phía sinh linh bất diêt kia.

Đây là một cuộc hỗn chiến, địch thủ không cố định, bất cứ lúc nào cũng có biến hóa, chỉ cần có thể tiêu diệt được chủ lực của đối phương thì có thể nắm chắc phần thắng trong trận chiến này.

Vù một tiếng, Ngũ hành sơn lộn ngược, hóa thành bảo ấn trấn áp thẳng về đầu lâu của Liễu Thần, từng luồng hào quang tỏa xuống cứ như là những thác nước bao phủ bóng người bên dưới.

ĐI kèm ánh sáng xanh lục là sóng sinh mệnh tràn lên, nhũng tán cây liễu mở rộng hấp thu tinh khí ngũ hành này, tẩm bổ cho cơ thể, vầng sáng mông lung tỏa ra.

Ngũ hành sơn kêu lên một tiếng kỳ dị, khí ngũ hành bản nguyên trong thiên địa này cứ như là chất dinh dưỡng cho thần thụ Tế linh này, tất cả đều có thể bị luyện hóa, việc này khiến nó chấn động.

Ngũ hành sơn thu lại hào quang, hóa thành một ngọn núi thuần túy, dùng thân thể bất hủ trấn áp xuống, muốn đập nát bóng người và cây đại thụ đang tức giận bùng bừng kia.

"Rầm!"

Cành cây màu xanh biếc nhằm thẳng lên trên, sức mạnh chí nhu lưu chuyển hóa giải thứ cứng rắn kia, chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, cành cây này quấn quanh lấy Ngũ hành sơn.

Cùng lúc đó, bóng người cao ráo đó bay tút lên trời cao, một chưởng vỗ ra, nơi lòng bàn tay trắng bóng ấy xuất hiện một ký hiệu vô cùng phức tạp huyền ảo, đáng sợ cực kỳ, hướng thẳng về Ngũ hành sơn.

Ngũ hành sơn thất kinh, đây chính là ký hiệu phản ngũ hành, là dấu ấn thần văn thời đại hỗn độn, đối phương lại tiện tay triển khai chính là muốn phá nát chân thân của nó.

"Vù!"

Ngũ hành sơn rung lên bần bật, trên núi xuất hiện năm ký hiệu rồi bắt đầu xoay tròn, hóa thành một chùm sáng Ngũ hành hòng nuốt lấy và luyện hóa ký hiệu kia.

"Ầm!"

Nơi này chấn động, lập tức nổ tung.

Ngũ hành sơn chấn động, chùm sáng kia bị phá tan, tinh khí Ngũ hành mãnh liệt bị ngón tay trắng bóng kia hấp thu một bộ phận khiến nó run bần bật không thôi, nhanh chóng lùi lại.

"Vù!"

Liễu Thần vung cánh tay ra, xuất hiện ở gần Ngũ hành sơn, sau đó nắm chặt lấy nó đánh mạnh về trước.

"Keeng!"

Ngọn núi hóa thành bảo ấn, tạm thời bị Liễu Thần nắm chặt trong tay rồi dùng sức đập mạnh xuống, vừa khéo đánh trúng ngay bên trên thanh tiên kiếm kia, ánh sáng hừng hực tỏa ra, âm thanh đinh tai nhức óc.

Tiên quang sáng rực, cường giả vô thượng cầm tiên kiếm trong tay há miệng phun ra một chùm ánh sáng rồi hóa thành phù văn, giam cầm lại hư không, rồi dùng kiếm quang chém thẳng về cánh tay của Liễu Thần.

"Ầm!"

Tiểu Tháp tránh thoát tử khí, đánh tan cái hóa thân kia rồi nhanh chóng lao xuống, thân tháp phóng to, bên dưới đáy tháp hóa thành một vòng xoáy điên cuồng hút lấy những phù văn trong hư không kia.

Hỗn chiến diễn ra kịch liệt, tất cả đều xuất hết mọi thủ đoạn.

Sau đó, công kích chủ yếu nhất vẫn là tập trung về phía Liễu Thần, bởi vì bá chủ thượng giới biết được, nó là mấu chốt, nếu không đánh bại thì trận chiến này không có ý nghĩa.

Giáo chủ của Tây Phương giáo cổ xưa và thần thanh, pháp thân màu vàng kiên cố bất hủ, một cánh tay vung tới rồi nhanh chóng hóa lớn, lập tức bao phủ cả vùng thế giới này đồng thời bao phủ cả Liễu Thần.

Thế giới trong lòng bàn tay, loại thần thông này có danh tiếng cực lớn, người có thành tựa lớn nhất chính là vị giáo chủ này, được xưng là có thể ngắt trăng hái sao, một ống tay áo có thể che cả càn khôn, một tay nắm giữ thiên địa.

Bàn tay phát ra ánh sáng, to lớn vô cùng, mỗi một bàn tay cứ như là cột chống trời, chặn lại cả bầu trời, một vài ngôi sao hiện lên vờn quanh những ngón tay khổng lồ kia.

Mà Liễu Thần lại đứng ở ngay trung tâm lòng bàn tay ấy, giống như bị giam cầm ở bên trong.

"Xoẹt!"

Tiêng vang phá không truyền tới, Liễu Thần không ngừng bắt ấn đánh ra hòng phá vỡ Thế giới trong lòng bàn tay này. Pháp tắc lưu chuyển, sức mạnh trật tự dày đặc, Thế giới trong lòng bàn tay này trở thành một mảnh hỗn độn không vững chắc, như muốn phá nát.

Tiếng nổ vang truyền ra, bàn tay này thay đổi hóa thành một cái lò cực lớn muốn luyện hóa Liễu Thần, chiếc lò thần vàng óng xuất hiện ký hiệu dày đặc, bao phủ cả bầu trời.

Liễu Thần giơ tay mạnh mẽ đánh tới, lúc này trong tay còn cầm bảo ấn mà Ngũ hành sơn hóa thành nện mạnh về phía chiếc lò mà bàn tay màu vàng óng kia biến thành.

"Chính là lúc này!" Trượng lục kim thân chiến đầu từ đầu đến cuối không nói lời nào đột nhiên mở miệng, sau đó xoay chuyển bàn tay ép xuống phía dưới.

Chiếc lò thần màu vàng trùng hóa thiên địa, vô số ngân hà lao xuống bên dưới, thậm chí còn có cả những ngôi sao lớn. Giáo chủ của Tây Phương giáo xoay tay, thể hiện việc hắn muốn phong ấn Liễu Thần lại.

"Ầm!"

Cũng trong lúc đó, Ngũ hành sơn phát sáng, tránh thoát khỏi bàn tay của Liễu Thần, sau đó phối hợp với khí tức cực lớn kia bắt đầu trấn áp, hai người cùng hợp lực.

Đây là dự tính từ trước, bản thân Ngũ hành sơn cũng không hề yếu như thế, trước kia là cố ý để bị tóm lấy, nó đảm nhận việc phong ấn pháp khí, lúc này nhanh chóng hóa lớn phối hợp với Tây Phương giáo chủ, phóng thích ra khí tức bất hủ.

Liễu Thần bình tĩnh, vẫn trấn định tự nhiên như trước, mặc cho ngân hà ép tới còn bản thân thì từ từ hạ xuống mặt đất bên dưới, bên ngoài thân thể của nó thần bàn phát sáng, đánh văng toàn bộ áp chế phù văn.

Cũng trong lúc đó, lòng bàn tay của nó bay ra một ráng mây xanh diễn biến đạo Sinh trưởng, vô số thực vật cắn rễ trong hư không, không ngừng rút lấy lực Ngũ hành đồng thời hấp thu lấy pháp lực của Trượng lục kim thân kia.

Cảnh tượng này vô cùng kỳ lạ, ráng mâu xanh che trời, một cây liễu thông thiên hóa lớn cứ như là cây Thế giới vậy.

Ầm một tiếng, Thế giới trong lòng bàn tay phá diệt, Trượng lục kim thân bay ngược lại, Ngũ hành sơn cũng lu mờ, tất cả đều bị hút sạch tinh khí tẩm bổ cho cái cây kia.

Nó tựa như cắm rể trước cả khai thiên, thiên địa đều không dung thứ cho chân thân của nó, mỗi một cành cây đều mang theo một dãi ngân hà, mỗi một chiếc lá đều nâng lên một ngôi sao lớn, hào quang lấp lánh ở nơi đó.

Mà bóng người cao ráo ấy lại đứng trên một tán cây óng ánh, bao quát chúng sinh.

"Ầm ầm ầm!"

Tử khí đông lại, cường giả cầm trong tay tiên kiếm kia thoát khỏi sự đeo bám của sinh linh bất diệt, há miệng hét lớn một tiếng, tử khí đầy trời mang theo môt loại khí tức đại đạo cuộn tới.

"Ầm!"

Tiểu Tháp cũng bay lại, chống lại uy thế của hắn, thiên địa rung lên liên hồi.

Ánh kiếm lóe lên, cường giả này biến mất, bản thân hóa thành một luồng khí trong suốt, mặc cho tiểu Tháp vọt tới nhưng chẳng có kết quả gì.

Sát theo đó, cả thiên địa ầm ầm vang vọng, bốn phương tám hương đâu đâu cũng có bóng dáng của hắn, tất cả đều nắm tiên kiếm trong tay, thân thể chảy xuôi khí Huyền hoàng rồi tất cả đồng thời chém về trước.

Một bóng người là một ký hiệu, đây chính là đạo của hắn, hóa thành dấu ấn của thiên địa, không xa không gần!

"Xoẹt!"

Liễu Thần cũng ra tay, cây liễu dưới chân nó phát sáng, toàn bộ trăm ngàn cành cây óng ánh đều hóa thành xích thần trật tự lao về trước, quyết đấu với người kia.

Làm người khác khiếp sợ chính là, phía trước mỗi cành cây đều xuất hiện màu vàng chói mắt, hóa sinh thành một con Côn bằng vô cùng tàn nhẫn đánh nát cả thiên địa này.

Cảnh tượng này rất kinh người, chí cường giả ở nơi đây không ai không thay đổi sắc mặt.

Mỗi một cành liễu óng ánh cứ như là một con Côn bằng màu vàng lấm tấm màu đen pha trộn lẫn nhau, xung kích về trước, phá tan vạn pháp vạn vật!

"Đạo của Côn bằng cũng có thể hạ bút thành văn, hòa hợp với bảo thuật của chính mình, đạt tới sự mạnh nhất..." Có người than nhẹ.

"Ầm!"

Thiên địa này nổ tung, khí trong suốt tản ra, một thanh tiên kiếm bị chấn cho bễ nát hóa thành lưu quang tiêu tan trong hư không, tử khí cuồn cuộn, người kia rút lui.

"Chư vị đều đã lĩnh giáo qua cả, là muốn ta mời các ngươi quay lại hay là tự mình trở về thượng giới?" Liễu Thần mở miệng dùng thần niệm truyền âm, không thể phân biệt là nam hay nữ.

Bóng người cao ráo đứng thẳng, một cây thần thụ bầu bạn, siêu nhiên và kinh diễm.

"Mau mà trốn đi, chẳng lẽ các ngươi muốn hình chiếu bị đánh tan sao? Tuy nói không phải là chân thân thế nhưng nếu truyền ra ngoài, nói thì dễ nhưng nghe lại rất khó." Tiểu Tháp cười gằn, miệng lưỡi chẳng hề nhường ai.

Giáo chủ của Tây Phương giáo toàn thân rừng rực ánh vàng, tỏa ra uy thế mạnh nhất, chỉ trong nháy mắt đã chấn động một giới này, cứ như muốn hủy diệt các ngôi sao chư thiên nơi đây.

Sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, ngay cả mặt mày cũng là màu vàng óng, giờ khắc này, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa rồi kết thành pháp ấn vô địch, một trận tụng kinh không tên vang lên chấn động ba ngàn giới.

Giờ khắc này, khí thế của hắn vô cùng kinh người, cứ như cả trời đất này mình ta vô địch, không một ai có thể đứng ngang hàng.

Hắn kết thành một pháp ấn mạnh nhất, toàn thân vô cùng vàng óng, hàng loạt phù văn dày đặc đan dệt trong thiên địa này, muốn đè ép thẳng về trước

Liễu Thần phát ra một tiếng đạo âm, ba ngàn thần linh bên ngoài cơ thể cúng bái, âm thanh tế tự đồng thời vang lên khiến cho thiên địa run rẩy, đánh nát mảnh kim quang thần thánh kia.

Giáo chủ của Tây Phương giáo thở dài, cuối cùng thu hồi lại bàn tay không triển khai pháp ấn vô địch nữa, bởi vì đây là ở hạ giới, hắn không thể nào ở lâu được, thời gian sắp hết rồi.

"Xoẹt!"

Hắn hóa thành một chùm sáng vàng óng nối liền với trời xanh, cứ thế biến mất không chút tăm tích.

"Mời lên đường." Liễu Thần mở miệng lần nữa, nhìn về cường giả vô thượng đang được tử khí vòng quanh thân thể kia.

Tử khí mãnh liệt, bóng người nơi đó trở nên căng thẳng, hắn với Tây Phương giáo chủ tuy còn chút thời gian nữa, thế nhưng nếu cứ tiếp tục đấu nữa thì cũng không làm gì được Liễu Thần.

Tiếng ầm ầm vang lên, hắn hó thành một luồng tử khí bay vút lên trời cao, cũng không thấy mặt mũi đâu nữa.

Ngũ hành sơn thấy thế thì nhanh chóng đánh nứt hư không rồi tiến vào trong hỗn độn, không dám tiếp tục ở nơi đây nữa.