Chương 672: Tào Vũ Sinh

Hoang, lại trẻ như vậy, sợ còn nhỏ hơn đại nhân tuổi trẻ của Tiên điện vài tuổi, có ưu thế về tuổi tác so với các "sơ đại" khác khiến người khác khó mà tin được!

"Người trẻ nhất chắc là Tần Hạo và Thái âm ngọc thỏ thì phải? Thế nhưng tu vi của Tần Hạo lại chưa thành chỉ có thể dựa vào chiến y Trường sinh, mà bản thân Thái âm ngọc thỏ cũng có chút vấn đề.

"Lại nói, thiếu niên Ma vương kia quá siêu phàm thoát tục, thời gian tu hành cũng không phải là rất dài thế nhưng có thể đặt ngang hàng với những sơ đại kia!"

Việc này tạo nên sóng lớn không thôi, mọi người vô cùng giật mình.

Mấy vị Giáo chủ thì mắt như ngân hà, sáng tối chập chờn, ai nấy cũng đang suy nghĩ, thiếu niên này có sư môn ra sao? Nhân tài cỡ này nếu có thể mời chào tiến vào trong giáo thì ngày kia tất dõi mắt mấy chục châu, bảo hộ hưng thịnh một giáo!

Thậm chí, có thể ngạo thị trăm châu, tiến tới trường sinh, quân lâm thiên hạ!

Nơi sâu trong bí cảnh, Thạch Hạo bình an trở lại khiến Đại Ma thần thở dài một hơi, vừa nãy hắn thật sự rất lo lắng cho tôn nhi mình, dù sao nơi lối ra đó cũng có chí cường giả bảo vệ.

"Gia gia, tất cả đều thuận lợi, thu chút lợi nhuận từ Thiên quốc. Chờ khi con trở thành một đại Thiên Thần thì nhất định sẽ tới tận nơi hỏi thăm một lần!" Thạch Hạo nói chắc nịch.

Rừng rậm rộng lớn, một vài cây cối lâu năm cao hơn nghìn mét, mà có vài gốc cây cứ như là cự xà quấn quanh ngọn núi, tỏa ra ánh sáng xanh lục.

Trong núi rừng rậm rạp, lá rụng dày tới mấy thước, các độc trùng mãnh thú qua lại, khí ẩm mục nát bốc hơi.

"Người của Tần tộc thật đáng ghét!" Thạch Hạo nói.

Tổ tôn hai người giám thị trong rừng rậm hòng tìm manh mối, tộc này có hàng phục một ít mãnh thú hung cầm để chúng đi tra xét, tìm tung tích của Hoang.

Đây chính là kết luận mà hai người đã quan sát rất kỹ mới đưa ra được, đồng thời sau khi giám sát một thời gian ngắn thì chính tai nghe được người của tộc này trò chuyện nên đã chứng thực được.

Tần tộc ngập tràn địch ý với Hoang, muốn đánh gục hắn trong bí cảnh này, hắn còn tồn tại và xếp hạng bên trên thần bia kia thì chính là nhục nhã của Bất Lão sơn.

Nhưng mà, đây cũng không phải do Thạch Hạo cố ý làm nên, thứ tự là do thần bia điều chỉnh cũng không phải dùng ý chí của người khác làm chuẩn.

"Các ngươi nói thiếu niên Ma vương kia ở nơi nào, tìm kiếm lâu như vậy mà cũng chẳng hề nhìn thấy, người này tuyệt đối không lưu lại được, nhất định phải diệt trừ!"

Phụ cận nơi Tần tộc dừng lại nghỉ ngơi có người đang canh gác, bọn họ thấp giọng trò chuyện.

"Yên tâm đi, tộc ta phái tới nhiều vị đại nhân nhen nhóm Thần hỏa như thế, chỉ cần phát hiện ra tung tích thôi là sẽ lập tức giết chết ngay."

Vô thanh vô tức, một lão bộc xuất hiện nhìn hai người, nói: "Một khi có tin tức, trước phải bẩm lên tiểu chủ nhân của tộc ta, để hắn ra tay."

"Dạ!"

Hai người gật đầu, ai cũng chờ mong, hiện giờ Chí tôn song cốt là một thần thoại, quả thật đã tuyên bố, một khi có manh mối thì báo ngay cho hắn, muốn đích thân đánh gục tên "Hoang" kia!

Cách đó không xa, con ngươi của Thạch Hạo sâu thẳm, không nói lời nào.

Đại Ma thần cau mày, hắn chẳng hề ưa gì đám người Tần tộc này.

"Gia gia, chúng ta đi thôi." Thạch Hạo nói, một là không muốn quyết chiến với Tần Hạo, hai là nơi này còn có cường giả cấp Thần tọa trấn, nếu như kinh động tới bọn họ thì rất khó ứng phó.

Thập Ngũ gia gật đầu, hai người yên lặng rút đi.

Núi lớn nguy nga mọc lên rất nhiều linh mộc, tỏa ra bảo quang lấp lánh, thác nước bạc như là dải lụa buông xuống, hơi nước trắng mờ bốc hơi, đẹp như là tiên cảnh.

Chỉ có điều, một thiếu niên đang phá hoại mỹ cảnh này, cặp mông tròn không mảnh vải lúc lắc, hắn đang tắm rửa thân thể.

"Ồ, là hắn!"

Thạch Hạo và tổ phụ khi đi tới nơi đây thì tình cờ thấy cảnh này.

Mặt của thiếu niên này trông như quả táo lớn, rất giản dị nhưng mà cặp mắt to kia có chút gian xảo, tuổi tác của hắn xấp xỉ với Thạch Hạo chỉ khoảng mười sáu mười bảy mà thôi, đang bơi lội bên dưới dòng thác kia.

Đại Ma thần lộ vẻ khác thường, tên quỷ này từng bố trí sát trận cướp lấy cốt phù của hai tên sơ đại, nhìn như vô hại thế nhưng kỳ thật lại là một thiếu niên tâm cơ không hề thấp.

Tổ tôn hai người không chút tiếng động tiến về trước hòng bọc đánh tên mập này.

"Ấy da, hai vị đạo huynh, các ngươi tới lúc nào thế? Nam nhân thụ thụ bất thân, đừng có lại gần như vậy chớ." Thiếu niên kêu lên sợ hãi, hắn rất cảnh giác nên đã phát hiện ra hai người.

Thạch Hạo vừa muốn nói gì đó thì chợt thấy tên béo này lấy một nửa mái tóc đen che lại trước mặt, tên mập này tựa như bị ai đó cào bấu, bên má phải có mấy vết xướt rất chướng mắt.

"Ngươi bị sao thế?" Đại Ma thần cười hỏi.

"Hai vị đạo huynh nhất định phải cẩn thận đó, bên trong bí cảnh này có một con thỏ pháp lực cao thâm, vô cùng lợi hại. Lúc ta không chú ý thì suýt nữa bị nó giết chết, các ngươi xem gương mặt anh tuấn của ta nè, dính phải một đòn của nó đó." Tên mập kể khổ.

"Con thỏ đó ra sao?" Thạch Hạo cười hỏi.

"To bằng lòng bàn tay, cả người trắng bóng, con mắt cứ như mã não đỏ vậy, trông rất đáng yêu thế nhưng lại là một con đại hung đó." Tên mập nói.

"Nói hưu nói vượn." Thạch Hạo trừng mắt, cảm thấy hắn nói hơi quá, thông qua miêu tả của hắn thì ngoại hình của con thỏ này rất giống Thái âm ngọc thỏ, nó nhát gan và yếu đối, làm sao là đại hung chứ?

"Các ngươi phải tin ta, đây là bằng chứng nè." Tên mập vén mái tóc chỉ lên gương mặt mình, vô cùng tức giận.

"Có phải ngươi đã làm chuyện xấu gì đó chớ gì?" Đại Ma thần liếc mắt hắn một cái.

"Oan uổng ta quá, các ngươi nhất định đã bị vẻ bề ngoài của nó lừa dối rồi, con thỏ nhỏ đó rất hung tàn, một cước đạp ra suýt nữa đã đạp chết ta, còn đạp sụp một ngọn núi lớn nữa kìa."

Tên mập nhổ một ngụm nước bọt vào trong hồ nước, chỉ chỉ vào lồng ngực, bên trên quả nhiên có dấu chân như bị người khác đạp thẳng lên vậy.

Tổ tôn hai người cứng họng, tên mập này bị con thỏ nhỏ đó đạp suýt ngất thật sao? Tình cảnh này khó có thể tưởng tượng ra được.

"Ngươi tên gì?" Đại Ma thần hỏi.

"Ta, đại danh đỉnh đỉnh, nhất định phải hô quát thiên hạ, uy chấn cả thời đại này, ta tên Tào Vũ Sinh." Tên mạp này mặt mày hớn hở tự giới thiệu bản thân.

"Tào Vũ Sinh suýt chút nữa đã bị thỏ nhỏ đạp chết." Thạch Hạo tổng kết gật gật đầu.

Mặt mày của tên mập này xị xuống, buồn bã ỉu xìu, nói: "Ta bị đánh lén, ai biết con thỏ kia gian xảo đến thế, mạnh mẽ đến thế."

Sau đó, hắn ngàn vạn dặn dò, nhắc hở hai người nhất định phải cẩn thận, con thỏ kia rất lợi hại.

Thạch Hạo trách: "Ngươi toàn nói bậy bạ, chúng ta cũng không phải chưa thấy con thỏ kia, lại nói, ngươi thân là sơ đại, bị cào chút xíu thế thì bất cứ lúc nào cũng có thể phục hồi như cũ, cần gì phải càu nhàu như vậy?"

Tên mập Tào Vũ Sinh lúc này cuống lên, chỉ thẳng về phía mặt mình, nói: "Các ngươi xem cho kỹ đi, móng vuốt của con thỏ này có sức mạnh pháp tắc, vết thương của ta trong thời gian ngắn này rất khó khép lại đó."

Thạch Hạo và Đại Ma thần nhìn nhau cẩn thận tra xét, phát hiện có sức mạnh nào đó ngăn cản vết thương tự khép lại.

Hai người có chút hoài nghi, con thỏ nhỏ đáng yêu, mắt như hồng ngọc kia lại hung tàn như vậy?

"Ngươi làm gì ở đây?" Thập Ngũ gia hỏi.

"Ta đang hái dược!" Tên mập đáp.

Sau đó, hắn một hơi lặn sâu xuống dưới đáy thác nước, cũng không biết qua bao lâu thì hắn mới nổi lên.

Tên mập vung tay vung chân mặt đầy đắc ý, trong tay hắn là một củ ấu màu vàng tỏa ra kim quang chói mắt nhuộm kín cả cánh tay và gương mặt trong trẻo của hắn, hương thơm nức mũi.

"Một cây thánh dược!" Tổ tôn hai người sợ hết hồn, tên mập này có lai lịch như thế nào, tại sao có thể biết được sâu bên dưới đáy thác lại có bảo dược hi thế như vậy.

"Cho ngươi đó!"

Tên mập vô cùng hào phóng bẻ một nửa đưa cho Thạch Hạo, chất lỏng màu vàng chảy xuôi, mùi thơm nồng nặc khiến lỗ chân lông mọi người thư giãn, cứ như muốn vũ hóa phi thăng.

Tào Vũ Sinh ăn nửa kia trước, sau đó lấy chất lỏng màu vàng bôi lên trên mặt để vết thương khép lại.

"Hai vị, non xanh còn đó nước biếc còn đây, chúng ta sau này còn gặp lại." Hắn mặc nhanh lấy áo quần trên bờ rồi xoay người bỏ chạy.

"Tên béo này sao lại hào phóng như thế chứ, là sợ chúng ta trừng trị hắn sao?" Thạch Hạo nói.

Tên mập quay đầu lại nở nụ cười tơi, sau đó túm mông vắt chân mà chạy.

"Ầm!"

Đột nhiên, bên dưới hồ nước truyền lên khí tức kinh người, ánh lửa ngập trời khiến cả hồ sâu đều bị sấy khô, khiến thác nước chuyển hướng chảy ngược lên cao.

"Chạy!"

Thạch Hạo và Đại Ma thần chửi rủa, cũng bắt đầu nhanh chân chạy trốn, truy đuổi theo tên béo vô sỉ kia.

Bên dưới thác nước này có một thần linh mạnh mẽ tới dị thường, thánh dược có chủ thế nhưng lại bị tên mập này lén lút trộm mất, hiện tại phát hiện thánh dược đã bị trộm nên mới nổi giận!

"Thằng nhóc con, ngay cả chúng ta mà cũng dám hãm hại?" Đại Ma thần quát lớn đuổi sát theo sau.

"Gào..." Đây là một con bích giao giống chân long, hình thể khổng lồ, nó vọt thẳng lên trời cao đầy điên cuồng, xung quanh sấm vang chớp giật, cảnh tượng kinh người.

Ở xung quanh nó lại có lửa xanh ngập trời, ngọn lửa đang bốc cháy của vị thần linh này khiến cả bầu trời có màu xanh biếc, vô cùng đáng sợ.

Trong lòng Thạch Hạo giật mình, con bích giao này giống với con cóc vàng mà hắn từng thấy trước kia, đều vô cùng mạnh mẽ, vượt qua những sinh linh nhen nhóm Thần hỏa bình thường, không thể nào địch lại.

Ba người trốn mất tăm hơi, đường chạy trốn của tên mập rất kỳ lạ, mấy lần muốn bỏ rơi tổ tôn hai người thế nhưng cũng không thể thành công, cuối cùng đành phải dẫn bọn họ bước vào truyền tống trận rời khỏi nơi này.

Khi từ truyền tống trận ra ngoài thì bọn họ tiến vào một vùng núi khác, tên mập lại tiếp tục chạy trối chết, bị Thạch Hạo truy sát không yên.

"Cứu với, giết người rồi, thiếu niên Ma vương ăn thịt người kìa!" Hắn la hét mấy ngày liền.

Tổ tôn hai người biến sắc, tên mập chết bầm này lại chạy về phía đám Tần tộc, hiển nhiên cũng đã nghe được phong thanh cho nên muốn mượn nhờ đám Tần tộc để chạy thoát.

"Ầm!"

Đột nhiên, ánh trắng lóe lên, một con thỏ nhỏ nhảy ra ngoài, tung một cước khiến Tào Vũ Sinh kêu thảm thiết, cả người bay vụt sang ngang.

"Ngươi dám trộm cây củ cải của ta, à không đúng, là Bạch ngọc tham vương!" Con thỏ nhỏ to bằng lòng bàn tay, trắng như tuyết, mắt hồng như kim cương tức giận thế nhưng khi nó nhìn thấy tổ tôn hai người thì cũng xoay người bỏ chạy luôn.

Thạch Hạo và Thập Ngũ gia cảm thấy rối bời.

"Ầm!"

Người của Tần tộc đã bị kinh động, lửa thần ngập trời, lập tức xuất hiện năm đại cường giả giết thẳng tới.

"Đi mau!"

Thạch Hạo và Thập Ngũ gia bay nhanh, như trước vẫn đuổi theo Tào Vũ Sinh.

Đúng lúc này, phương xa ngập trời ráng đỏ, thần quang dâng trào, gợn sóng thần năng kinh người, tinh khí kinh khủng tản ra, tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn về nơi đó.

"Tiên trì xuất hiện rồi, cái hồ mà chí tôn Nguyên Thiên niết bàn thất bại đã mở ra phong ấn!"

Mọi người kinh ngạc thốt lên, nếu muốn vào nơi truyền thừa thì cần phải đi tiên trì, nơi đó chắc chắn phải qua.

Thạch Hạo và Thập Ngũ gia nhanh chóng chạy về nơi đó, Tào Vũ Sinh cũng lao nhanh, cặp mắt gian tà đang phát sáng, trên gương mặt béo mập đầy thật thà và chất phác tràn ngập vẻ kích động.

Từ xa nhìn lại, trong vùng núi đó có một cái hồ bốc lên làn khí lành, tỏa ra ánh sáng lung linh đi kèm là ánh đỏ, tràn ngập tinh khí kinh người!

Không sai, chính là nơi đây!

Hiển nhiên, nơi này không hề liên quan gì tới khu hồ nước kia, nơi đây mới thật sự là cổ địa, chỉ có một cái hồ duy nhất.

Thật ra, rất nhiều người căn cứ vào những manh mối thì đã tìm được tới gần, chính là có người không cẩn thận mà chạm tới trận pháp và vén mở phong ấn, dẫn tới tinh khí của tinh trì lộ ra ngoài nên mới có dị tượng kinh thiên như thế.

Truyền nhân của Tiên điện đã tới, thân thể được ký hiệu vây quanh, tóc dài bay lượn, tay cầm đại kích bễ nghễ tứ phương, có khí phách duy ngã độc tôn.

Bên cạnh hắn, Nguyệt Thiền đẹp như thiên tiên, quần áo phấp phới, tóc đen bay lượn, cặp mắt trong veo, tay cầm một thanh ngọc kiếm.

Mà những sơ đại kia cũng đã tới, tay cầm pháp khí chuẩn bị sẵn sàng.

Ngoài ra, còn có Đằng Nhất của tộc Hỏa Kim, Thiểm Điện Tử, Chân Cổ, từng người đều tỏa ra uy năng ngập trời, bởi vì vào lúc mấu chốt thì sẽ quyết tranh hơn thua, cướp giật truyền thừa!

Tào Vũ Sinh lao nhanh tới nơi này.

"Huynh đệ, chậm đã, chúng ta cùng nhau xông vào." Thạch Hạo ở phía sau hét lớn.

Vừa mới nghe thấy lời đó thì mặt của tên mập này liền tái xanh, bởi vì khi nhìn lại thì xung quanh rất nhiều ánh mắt bất thiện, như Thái dương thần đằng, Minh Tử, tử kim Chân hống, còn có sơ đại bị hắn giết chết chiếm lấy "cốt phù" đang tỏa ra sát ý.