Chương 749: Thần Liên Độ Kiếp

Dịch: Ngân

Biên: ronkute

Ánh trăng như nước, trong sáng mà nõn nà.

Hồ nước xán lạn, dường như thần trấp ngọc dịch, mang theo một mùi thơm ngát, dựng lên từng màn ráng lành.

"Có hiệu quả, hoạt tính thân thể trở nên mạnh mẽ, có thể tăng lên tinh khí sinh mệnh thân thể." Thạch Hạo lẩm bẩm, đây là cảm giác trực quan nhất của hắn.

Đây là một tiên trì ẩn chứa tinh hoa trời sinh, được xem là có khí tức Tiên đạo, đây là một trong những bảo địa quan trọng nhất của Học viện Thiên tiên, chỉ đứng sau di khắc Nhân tiên lưu lại.

Đương nhiên tất cả những tinh hoa Tiên Đạo đều phong ấn ở đáy hồ, cũng không có khả năng tuôn ra hết mà từ từ tràn ra tẩm bổ cho toàn Học viện, làm cho nơi đây trở thành nơi địa linh nhân kiệt.

Cũng có đồn đại, thực ra trong lòng đất có một thi thể của Tiên dung hợp với Đạo hóa thành cam tuyền, chảy cuồn cuộn. Chân Tiên khi chết đi thi thể sẽ không hủy mà trở thành tiên tinh* nguyên thủy nhất.

*tiên tinh: tinh hoa của Tiên.

Năm xưa người có chủ ý với cái hồ này không ít bao gồm cả Tề Đạo Lâm lúc trẻ, kết quả đều tay không trở về.

"Địa phương tốt, nếu đến gần Thần liên độ kiếp ta chắc chắn có thể luyện hóa Kim Bồ quả rồi."

Thạch Hạo tăng nhanh tốc độ tiến vào giữa hồ, đến nơi này tự nhiên khác hẳn, tựa như là tiến vào bên trong một Tiểu thiên thế giới tươi sáng rực rỡ, thần quang cuồn cuộn.

Đại trận được bố trí dày đặc, cốt văn chập chùng, rực rỡ óng ánh, nơi đây không tầm thường, tự hình thành nên Tiểu thiên thế giới.

Thậm chí nơi này còn có tia chớp!

Thạch Hạo ngạc nhiên nghi hoặc, không dám buông lệnh bài bằng kim loại màu đen trong tay, hắn vững tin đây là báu vật bảo đảm an toàn, có nó mới có thể đến gần Thần liên độ kiếp.

Quả nhiên hắn bình yên đi xuyên vào, mà tinh khí sinh mệnh trong vùng hồ nước này lập tức nồng nặc không chỉ gấp mười lần!

"Thật lợi hại, có thể gọi là suối thần rồi, nếu là bị trọng thương mà ngâm ở đây thì chắc chắn rất nhanh có thể khỏi hẳn."

Bỗng nhiên hắn nhìn thấy một bóng người trắng như tuyết, hắn vội vàng lặn xuống đáy hồ, thu lại tất cả sinh cơ, yên lặng không động đậy.

Hắn không nghĩ tới nơi này ngoài Nguyệt Thiền còn có những người khác qua lại, hiển nhiên đây cũng là một thiếu nữ tuổi còn trẻ tu hành và tắm rửa ở đây.

Học viện Thiên tiên rất rộng rãi, những đệ tử có tư chất hơn người mỗi tháng đều có cơ hội tiến vào đây bế quan, đương nhiên bình thường đều có sự chênh lệch về thời gian để tránh gặp mặt.

Người này chính là muốn rời đi, tựa như nàng tiên cá trắng nõn, từ trên mặt hồ bơi qua, lưu lại những đường cong đẹp đẽ rung động lòng người.

Thạch Hạo nhìn theo nàng rời đi, sau đó chậm rãi trồi lên, tiếp tục bơi về phía trung tâm, mùi thơm càng lúc càng nồng, khiến thân thể người ta mạnh mẽ mà nhẹ nhàng như muốn bay lên.

Hơn nữa hào quang nơi này quá tươi đẹp, cực kỳ xán lạn, chói lọi đến mức không mở mắt được.

"Có gì đó sai sai!" Thạch Hạo nhíu mày, nơi sâu Tiểu thiên thế giới này thì linh thức bị áp chế, thầm niệm không thể thăm dò quá xa, cũng có nghĩa là không thể tra xét tốt hơn.

Ngay cả trùng đồng cũng mất đi hiệu quả.

Từng tia hào quang tràn ra hóa thành cầu vồng che kín hư không, đan xen vào nhau, rực rỡ khiến người ta say mê, còn có tia điện xẹt qua càng thêm mỹ lệ.

Nơi này rất lớn, mà các loại như thần giác đều mất đi hiệu quả, nếu có người lại đây chắc chắn khi gặp nhau mới phát hiện được.

Nguyệt Thiền ở phía đối diện, trong tình huống bình thường sẽ không hướng về bên này, Thạch Hạo cảm thấy nếu gặp gỡ cũng không có gì, không quá lo lắng.

"Ồ, đến rồi!"

Hắn cảm nhận được một làn sức sống mạnh mẽ của sinh mệnh khiến toàn thân bồng bềnh như muốn bay lên, đó là một làn tinh hoa Thần Đạo ẩn chứa một lượng lớn sức sống.

Thạch Hạo nhìn tới trước, trợn tròn mắt, cái gọi là Thần liên độ kiếp lại là một cây cổ thụ.

Nó rất rậm rạp, toàn thân rực rỡ ánh vàng, cứng cáp như rồng, rất nhiều người đều ôm không hết, tựa như một lão Hoàng Kim Long ngủ đông ở đây, mọc ra vô số lá sen màu vàng.

Cũng có thể xem như là một cây sen, bởi vì nhìn kỹ thân cây cổ thụ cứng cáp kia chính là thể hiện của rễ cây thần liên, có điều quá to lớn rồi.

Nó sinh trưởng ở đây, rất bao la, chiếm một khu vực lớn mặt hồ.

Đồng thời khiến người ta giật mình chính là bốn phía của nó đều là tia chớp dày đặc, cực kỳ thô to, tựa như từng con Ngân Long, Kim Long, Tử Long quấn quanh, bao vây và bảo vệ nó.

Màu sắc tia chớp khác nhau nhưng uy lực đều rất lớn!

Đây chính là Thần liên độ kiếp, dáng vẻ cùng trong tưởng tượng không giống lắm, đồng thời trạng thái thể hiện ra cũng không quá giống nhau.

"Chẳng trách có tên như vậy, quả nhiên là đang độ kiếp, mỗi giờ mỗi phút đều có tia chớp dày đặc." Thạch Hạo lẩm bẩm.

Có rất nhiều truyền thuyết liên quan đến Thần liên độ kiếp.

Đều nói sau thời Tiên cổ trời đất thay đổi, pháp tắc cũng thay đổi, tất cả sinh linh khi đột phá sẽ không có thiên kiếp giáng xuống, chỉ có Thần liên độ kiếp là trường hợp đặc biệt.

Đương nhiên thế gian cũng có một ít cá biệt, ví dụ như Ma tôn của đảo Ác Ma năm xưa muốn sống mãi với thế gian nên độ kiếp thất bại mà chết.

Rất nhiều bá chủ biết tiếng mà đến muốn nghiên cứu Thần liên này.

Có một loại giải thích đáng sợ khác là bởi vì Thần liên độ kiếp bất ngờ thông qua kiếp nạn của trời đất, có thể sống rất thoải mái ở kỷ nguyên này, mà những sinh linh khác thì lại đang tích lũy kiếp nạn, tương lai nhất định phải độ kiếp.

Có nhân vật vô thượng nhìn trộm thiên cơ nói rằng, sớm muộn có một ngày sinh linh khi thăng cấp và đột phá Sinh Tử Quan thì thiên kiếp còn có thể xuất hiện lại, mà đến lúc ấy chính là thảm họa.

Bởi vì trước đây chưa từng chịu qua lôi kiếp, đến ngày đó lôi kếp sẽ giáng xuống toàn bộ, dung hợp nhau lại, kinh khủng tới cỡ nào nào thì khó có thể nói rõ.

Đặc biệt một ít kỳ tài và yêu nghiệt sẽ càng thêm nguy hiểm, bởi vì nếu có người như thế thì thiên kiếp càng sẽ tìm tới cửa, có thể ở kỷ nguyên này trước giờ vẫn chưa hiện ra.

Tất cả những thứ này đều sẽ tích lũy đến tương lai.

Đương nhiên rất nhiều người không thể chờ được đến ngày đó mà đã chết trước theo thời gian.

Chỉ khi nào một ngày kia thực sự đến, bất kể là kỳ tài hay là những lão Giáo chủ kia thì đều là thảm họa!

"Cây này có bí mật lớn đây, vì sao hiện nay chỉ có một mình ngươi mới có khả năng độ kiếp?" Thạch Hạo khẽ nói.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến truyền thừa Lôi Đế, quyết định sau này phải cẩn thận nghiên cứu lại từ đầu, rồi trong những ngày mưa gió lấy sấm sét rèn luyện thân thể, tiến hành gột rửa.

"Đây mới là tiên trì thực sự!"

Thạch Hạo để ý thấy, nơi Thần liên độ kiếp cắm rễ có thêm một cái nội hồ* -- ao nước to lớn, chất lỏng phát sáng tựa như dung nham màu vàng, cuồn cuộn phun lên.

*nội hồ: hồ trong hồ.

Một cây cổ thụ như vậy mọc ở nơi này, cành lá xanh tốt, tia chớp và ánh vàng đan xen che kín tất cả, thần niệm cũng không thể thăm dò.

"Nguyệt Thiền ở đối diện còn ta ở nơi này, đã bị ngăn cách, khó có thể nhìn thấy nhau."

Thạch Hạo cẩn thận đến gần Thần liên, muốn áp sát rút lấy thần dịch, thậm chí hái lá Thần liên, nhưng mà đã khiến hắn thất vọng rồi, sát bên tiên trì có quá nhiều cốt văn.

Mặc dù hắn cầm lệnh bài kim loại màu đen trong tay cũng không cách nào đi xuyên qua, bị ngăn cản bên ngoài, bất kỳ ai cũng không thể đến sát Thần liên.

Đồng thời sau khi thực sự đã tới gần thì tiếng sấm nổ đinh tai tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, khiến khí huyết người ta sôi sục, người bình thường chắc chắn phải bất tỉnh.

Thạch Hạo ngưng thần, phát hiện bên rìa tiên trì thỉnh thoảng có chất lỏng màu vàng chảy vào hồ lớn bên ngoài làm cho linh khí tăng vọt, tiên khí tràn ngập.

Đây mới là căn bản, hắn tuy không thể tiến vào tiên trì thế nhưng có thế đến gần, ở bên ngoài thu thập loại chất lỏng màu vàng này, tuy cũng không phải lý tưởng nhưng có còn hơn không.

Bởi vì hoạt tính sinh mệnh của loại chất lỏng này cực kỳ mạnh mẽ, sau khi đứng ở đây thì cơ thể của hắn lập tức không giống trước, xương cốt kêu lách cách dường như muốn dài ra.

"A, Thần liên độ kiếp chín rồi, cả cây sắp tan chảy vào trong tiên trì, chất lỏng màu vàng lúc này là kết quả dung hợp thành phần của Thần liên với nước quý của tiên trì."

Thạch Hạo đã thấy được bản chất, chẳng trách nơi đây ánh chớp lấp lóe, bởi vì sinh mệnh Thần liên nở rộ đạt đến đỉnh điểm.

Hắn yên lặng điều tức để bản thân đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, cốt văn cả người nằm dày đặc, tinh lực cuồn cuộn, sau đó lấy ra trái cây màu vàng óng to bằng nắm tay.

"Ồ, hai thứ này hòa lẫn vào nhau thật có cảm giác như quần anh tụ hội."

Thạch Hạo hít một hơi lạnh, tương đối giật mình bởi vì tỉ mỉ xem xét thì thấy Kim Bồ quả cùng Thần liên độ kiếp loáng thoáng cộng hưởng, đều là màu vàng, đều rất nghịch thiên, bên trong tựa như có liên hệ nào đó.

"Chẳng lẽ nói... hai thứ này vốn là bù đắp cho nhau?" Trong lòng Thạch Hạo hơi động.

Sau đó hắn ổn định lại tâm tình, bắt đầu rút lấy chất lỏng màu vàng chảy ra từ bên trong tiên trì, cơ thể hắn tựa như một cái động không đáy hấp thu toàn bộ và tiến hành cất giữ.

Nếu những người khác nhìn thấy nhất định sẽ nghẹn họng trân trối khó có thể tin, thứ này mặc dù là thần dịch vô giá thế nhưng trực tiếp hấp thu như vậy cũng không khỏi phung phí của trời.

Nhiều chất lỏng màu vàng như vậy, một Tôn giả chắc chắn là chịu không nổi, khó có thể luyện hóa.

Bởi vì Thần liên độ kiếp là thứ mà ngay cả Thiên Thần cũng đỏ mắt, khát vọng có được dùng để đột phá, đừng nói chi Thạch Hạo đang cảnh giới cỡ này.

Quả nhiên không lâu sau Thạch Hạo liện gặp phải áp lực lớn lao, thân thể hắn tựa như quả cầu da phồng căng lên, ánh vàng xán lạn, khí tức sinh mệnh mênh mông.

Đồng thời hắn còn có một loại cảm giác sắp sửa ngộ Đạo.

"Bắt đầu thôi!" Thạch Hạo cắn Kim Bồ quả, cẩn thận hút một miếng nhỏ ngậm trong miệng, tiến hành luyện hóa.

Chỉ trong nháy mắt, thân thể của hắn như bị sét đánh, thứ này một khi tiến vào thân thể thì tan ra nhằm về tứ chi bách hài của hắn, càng xông thẳng vào thần niệm, vô cùng bá đạo.

Phụt!

Thạch Hạo phun máu tại chỗ, gân đứt xương gãy, một miếng nhỏ mà hắn cắn vào kia không để hắn luyện hóa mà tiến vào khắp thân thể tạo thành thương thế rất nặng.

Hắn biến sắc, thứ này quả nhiên đáng sợ, đối với Nhân tộc mà nói nó là thứ kịch độc, ẩn chứa đại Đạo đáng sợ, hủy đi Đạo quả con người, thực sự khủng bố tới cực điểm.

Nếu là một Tôn giả thì phỏng chừng hiện giờ đã lập tức nổ tung.

Dù là Thạch Hạo lúc này cũng như là bị sét đánh, xương cốt đứt đoạn mất rất nhiều cái, thừa nhận đau đớn vô cùng.

Chuyện này quả thật không dám tưởng tượng, một bộ phận chất lỏng của trái cây thôi mà có lực phá hoại như vậy, chuyên diệt sinh linh mạnh mẽ!

Tinh hoa của Thần liên độ kiếp và tiên trì mà Thạch Hạo hấp thu được cuối cùng cũng phát huy tác dụng, nhanh chóng chữa trị thân thể, nối lại xương gãy, khiến sinh cơ đang suy nhược của hắn từ từ khôi phục.

"Ầm!"

Một loại đạo tắc không tên nào đó càng là đánh về nguyên thần của Thạch Hạo, hiển nhiên là ẩn chứa trong Kim Bồ quả vừa nuốt vào lúc nãy, lúc này khiến cho Đạo tâm của hắn không ổn định, nguyên thần suýt nữa thì nứt ra.

"Phong ấn!"

Thạch Hạo hét lớn, vận chuyển Nguyên Thủy Chân Giải, cốt văn cổ xưa nhất đan xen, chống lại sức mạnh quy tắc thần bí này.

Đây là một trận đau khổ sống còn, chỉ trong chốc lát thôi mà Thạch Hạo từ thân thể đến nguyên thần đều cơ hồ bị vỡ nát suýt nữa thì tử vong.

Có thể nói nếu cao thủ Thần Hỏa cảnh mà gặp phải kiếp nạn như vậy đều chắc chắn phải chết, thế nhưng hắn lại gắng gượng vượt qua.

"Có hiệu quả!"

Thạch Hạo mừng rỡ, năng lực miễn dịch pháp lực của thân thể càng rõ ràng hơn, quan trọng nhất là hắn cảm nhận được một luồng sức sống tràn trề, có thể làm cho loại năng lực này trưởng thành cùng với hắn.

Sau đó hắn ổn định lại tâm tình, vừa uống chất lỏng màu vàng trong tiên trì vừa cẩn thận nuốt vào một chút Kim Bồ quả, đến đêm khuya thì hắn đã luyện hóa được hơn một nửa.

Nhưng quá trình này cũng quá nguy hiểm rồi, mặc dù có Thần liên độ kiếp nhưng cơ thể hắn cũng bị nổ tung mấy lần, một lần thảm thiết nhất là gần như tan rã, tứ chi đều chia lìa, xương bả vai đều bị nổ bay.

Qua một canh giờ nữa thì Kim Bồ quả đã hết ba phần tư.

"Ồ, dường như có một loại gợn sóng trật tự thần bí đang khuếch tán?" Một bên khác của tiên trì nơi có Thần liên độ kiếp, một thiếu nữ thân thể trắng nõn như mỡ dê lẩm bẩm, nàng thanh diễm vô song, tắm rửa bảo dịch, thân thể hoàn mỹ không tì vết.