Chương 873: Chí Tôn Huyết Hồi Phục

Dịch: Ngân

Biên: ronkute

Tất cả tu sĩ ở gần nghe vậy đều ngơ ngẩn, vị thiếu niên Ma vương này trước lúc quyết đấu sống chết lại nói một câu làm cho tất cả mọi người đều ngạc nhiên như vậy.

"Ngươi chết đi!" Truyền nhân Tiên điện hét lớn, đại kích trong tay xoay chuyển phóng ra, cắt đứt hư không, giết đến gần.

"Keng!"

Thạch Hạo cũng cầm kích đón đánh, cứng chọi cứng với hắn, âm thanh va chạm chói tai, trời cao cũng lung lay, từng khe lớn màu đen lan tràn bốn phương.

"Dừng tay, nghe ta nói một lời!" Đả Thần Thạch rống lên một tiếng đầy ngông nghênh, nó hóa thành một vệt sáng xông lên trời.

Tất cả mọi người đều bị nó thu hút, ngay cả truyền nhân Tiên điện cũng không ngoại lệ, khuôn mặt mang theo vô tận sát ý, ánh mắt như lưỡi đao lạnh lẽo, đứng đó nhìn chằm chằm.

"Ồ, ngươi cũng đã mở ra võ đạo thiên nhãn sao?" Đả Thần Thạch nhìn truyền nhân Tiên điện rồi kêu lên quái lạ: "Cũng không trách được, ngươi có quá nhiều mật đá, thật cảm ơn ngươi, chúng ta cướp đoạt một nơi bí ẩn của ngươi, và Hoang thuận lợi mở ra thiên nhãn cũng nhờ vào công của ngươi."

Chung quanh đông đảo tu sĩ giật mình, không ít người biết mật đá là gì, không ngờ lại có may mắn lớn đến thế.

Phút chốc, toàn bộ mái tóc của truyền nhân Tiên điện dựng lên, chiến khí dâng trào, hắn đã thấy được ký hiệu thần bí trong mắt Thạch Hạo, những ký hiệu đó là tượng trưng cho việc võ đạo thiên nhãn đã mở ra.

Có người thiên nhãn nằm ở mi tâm, có người lại nằm ở hai mắt, tuy không giống nhau nhưng đặc thù là thế, đều do phù văn ngưng tụ mà thành, rạng ngời rực rỡ.

"Ngươi đã thành công chọc tức ta rồi đó!" Cả người truyền nhân Tiên điện đều là phù quang, sát khí càng tăng lên nhiều.

"Quên đi, ngươi cũng đừng nói đến chuyện hắn như chim sợ cành cong bỏ chạy, vô cớ nhường lại cho chúng ta một khối kỳ thạch." Thạch Hạo nói, phất tay ý bảo Đả Thần Thạch tránh lui.

"A... " Truyền nhân Tiên điện phát điên, toàn bộ mái tóc tựa như bốc cháy lên, chiến ý tăng lên cực điểm.

"Giết!"

Trong chốc lát, hắn hóa thành Cửu đầu điểu, chín cái đầu thò ra, tất cả đều phun ra ánh đen, cánh chim màu đen rợp trời giương lên lao tới.

Loại khí tức này cực kỳ ngang ngược, sát cơ ngập trời.

"Ầm!"

Thạch Hạo thét dài, nháy mắt vận dụng đại thần thông Ba đầu sáu tay của tộc Chu Yếm tiến tới nghênh chiến.

"Đùng!"

Va chạm mạnh mẽ, hai bên đều dốc hết sức lực ra tay, tựa như hai Ma thần cái thế cao bằng trời đang tranh đấu, chấn cho dãy núi trong phút chốc nổ tung.

Cũng may bọn họ chiến đấu trên trời, nếu không có thể tạo thành phá hoại càng thêm đáng sợ.

"Cửu đầu bất tử thân!" Truyền nhân Tiên điện nói nhỏ, ánh đen lóa mắt bao phủ cả người, trong thoáng chốc phù văn lao ra đầy trời, chín cái đầu cùng ngâm tụng chân kinh gia trì bản thân, phân hóa thành chín Đại Ma thần.

Thạch Hạo không chút biến sắc, quát lên: "Lôi động cửu thiên!"

Trong nháy mắt, mây từ bốn phía bay tới, thông thiên động địa, hắn đang dẫn dắt đại kiếp nạn lôi đình trong thiên địa.

"Răng rắc!"

Lôi điện như biển cùng lúc công kích, chín đại Ma thần không thể tránh né đều bị bao phủ bên trong, chỉ có bản thể mượn nhờ đại kích mở ra hư không để tránh thoát.

Vì vậy, chín đại Ma thần tan mất.

"Vù!"

"Cửu diệt bất tử, tái hiện!" Truyền nhân Tiên điện hét lớn, Ma thần đang tán loạn kia xuất hiện và tiến hành gây dựng lại.

"A, đừng nói bản thể ngươi là bất tử Cửu đầu điểu nhen!" Thạch Hạo kinh ngạc.

Một tiếng xoẹt vang lên, hắn xông tới, bàn tay như ngọc ngưng tụ phù văn kỳ lạ, Thượng Thương kiếp quang bùng phát, không thấy bờ bến nhằm về phía trước, toàn bộ đánh về bản thể của truyền nhân Tiên điện.

Đồng thời, Thạch Hạo cũng mở ra thần năng Miễn dịch pháp lực, đánh giết truyền nhân Tiên điện.

Chỉ trong chớp mắt, chín thân bất tử lại biến mất, bởi vì bọn chúng đều được xây dựng từ phù văn, dưới loại năng lực này của Thạch Hạo đã tan hết.

"Ầm!"

Hai người va chạm, quyền đối quyền, chưởng đối chưởng, cứng rắn chiến đấu tới cùng.

"Phụt!"

Truyền nhân Tiên điện phun máu thối lui, bởi vì đây không những là va chạm thân thể, mà đối phương lại miễn dịch với phù văn trong khi Thượng thương kiếp quang của đối phương lại có hiệu quả với hắn.

Lần tranh đấu này truyền nhân Tiên điện gặp phải thiệt thòi lớn.

Khắp nơi, rất nhiều sinh linh biến sắc, nói là chủ thứ thân dung hợp làm một, truyền nhân Tiên điện gần như vô địch vậy mà lại phun máu, Hoang đến cùng là mạnh cỡ nào?

Thạch Hạo kinh ngạc, đối phương sau khi dung hợp quả thực rất mạnh, nếu hắn không có thu hoạch lớn trên ba ngàn đường đá và hiện nay đã đạt đến một cực hạn thì hơn phân nữa đã gặp phiền phức rồi.

Hiển nhiên, cả hai đều chỉ thiếu một chút là tu ra được tiên khí, hiện nay đều đã đi tới đỉnh cao nhất!

"Đa tí Nhân tiên!"

Truyền nhân Tiên điện bước chân nhanh chóng, đợi sau khi năng lực kỳ lạ của Thạch Hạo biến mất thì hắn lao tới đánh, không chỉ có chín đầu mà còn thêm mấy cánh tay.

Những cánh tay này đều đang kết ấn, diễn biến ra Nhân tiên ấn, đó là bảo thuật cấm kỵ đương thời, là tuyệt học trấn giáo của Tiên điện.

Hiển nhiên, hắn thật sự tức giận, muốn nhanh chóng giết chết Thạch Hạo, dùng tới thủ đoạn khủng khiếp nhất.

Chín cái đầu phát sáng, nhiều cánh tay kết ấn, mấy vị Nhân tiên to lớn hình thành trước mặt, vô cùng khủng khiếp, phảng phất trấn áp tất cả trên thế gian.

"Vèo!"

Thạch Hạo chấn động thân thể, ba đầu sáu tay tăng vọt, đồng thời cánh Côn Bằng hiện lên, lần này ba đôi cánh chim xuất hiện cùng một lúc đánh thẳng tới trước.

Sáu cánh tay của hắn cũng phát sáng, lòng bàn tay dâng lên phù văn, diễn biến Thượng Thương chi thủ!

Trước đây loại bảo thuật này không được trọn vẹn, nhưng theo thời gian từ từ đã có thể ngưng tụ một bàn tay thần bí, tuy nhiên vẫn còn rất mơ hồ, chỉ là lần này Thạch Hạo còn vận dụng bảo thuật Lôi điện phối hợp cùng.

Hắn kết hợp hai loại bảo thuật, toàn lực đánh ra!

"Đùng!"

Lần va chạm này rất kịch liệt, cánh Côn Bằng phá trời, Nhân Tiên ấn diệt thế gian, lôi điện cuồn cuộn, chín con chim bất tử hót vang...

Nơi này sục sôi, phù văn khắp trời.

"Ầm!"

Hai người đều bay ngang ra ngoài, miệng mũi đều có máu chảy xuống.

Nơi xa yên lặng như tờ, không ai dám lên tiếng, hai người này quá mạnh rồi.

Thanh Y thoáng lo âu, không ai rõ sự phi thường cỡ nào của Thạch Hạo hơn nàng, thế nhưng vẫn không thể trấn áp được truyền nhân Tiên điện, sau khi chủ thứ thân dung hợp quả thật đã nghịch thiên.

Nàng tin tưởng, nếu không phải là Thạch Hạo mà đổi thành người khác, lúc nãy nhất định đã chết, hình thần đều bị tiêu diệt.

Ngay cả ở ngoại giới, tu sĩ các giáo cũng không nghĩ đến, bọn họ cảm thấy, chủ thứ thân của truyền nhân Tiên điện dung hợp hẳn là quét ngang tất cả nhân kiệt đời này mới đúng, không hề nghĩ rằng vẫn còn có đối thủ, Hoang có thể ngăn cản hắn!

Truyền nhân Tiên điện đã bình tĩnh lại từ kích thích của Đả Thần Thạch, hắn cho rằng mình vô địch đời này, không hề nghĩ rằng Hoang lại mạnh mẽ đến thế, sau khi hắn dung hợp chủ thứ thân mà vẫn không thể tiêu diệt.

Tròng mắt của hắn tựa như chim ưng, sắc bén như tia điện đầy lạnh lùng, phù văn lóng lánh, hắn vô cùng bình tĩnh tìm điểm yếu của Thạch Hạo, muốn một chiêu đánh chết.

Bên kia, Thạch Hạo cũng thế, tìm nhược điểm của đối thủ, cánh Côn Bằng sau lưng rợp trời, vô cùng lớn.

"Giết!"

Hai người cùng hét lớn, lần thứ hai xông vào nhau.

Sau lưng truyền nhân Tiên điện xuất hiện dòng sông màu đỏ, cánh Chân Hoàng hiện lên, lông chim sáng rõ tựa như từng thanh tiên kiếm leng keng cộng hưởng tạo ra tiếng nổ lớn.

Đây lại là một đại thần thông!

Tuy không phải là bảo thuật Chân Hoàng hoàn chỉnh, nhưng cũng xem như là tán thủ cao cấp nhất rồi.

Hơn nữa tay của hắn còn đang kết ấn, triển khai Tiên vương cửu phong, trong hư không mở ra lao tù muốn trấn áp Thạch Hạo.

Hào quang đầy trời, đạo tắc vô tận, trong trời đất cổ thụ tràn ngập như biển, đều do lôi điện biến thành, đồng thời Thạch Hạo cũng đang diễn biến bảo thuật Côn Bằng, từ trong biển tia chớp bay lên, từ cá Côn hóa thành chim Bằng.

Loại biến hóa này vô cùng kinh người, đây là sự dung hợp bảo thuật!

Ầm!

Cả hai run bần bật, va chạm kịch liệt, bọn họ đại diện cực đạo cao nhất hiện giờ, đều thiếu một bước cuối cùng, lúc này khó phân cao thấp.

"Mặc dù cùng đạt tới đỉnh cao nhất, đều kém một bước cuối cùng nhưng tiềm năng là có lớn có nhỏ, ngươi chết đi thôi!" Truyền nhân Tiên điện hét lớn.

Thời khắc này, thân thể hắn bốc cháy, mỗi một tấc máu thịt đều đang phát sáng, đây là sự thể hiện của tiềm năng thân thể khi mở ra toàn bộ, hắn muốn tiến hành tuyệt sát cuối cùng.

Hắn tương đối tự tin, bởi vì cách tu hành phân ra chủ thứ, là tích lũy từng cái, mở ra bảo tàng trong thân thể, hắn đã tích lũy được tiềm năng thần bí vô tận.

Thạch Hạo không sợ, hắn cũng phóng thích toàn bộ, thần năng vô cùng, khủng bố ngập trời, mỗi một tấc cơ thể cũng đang phát sáng, cả người tựa như một lò lửa lớn.

"Hả?"

Bỗng nhiên, Thạch Hạo cảm thấy toàn thân có chút khác thường, trong máu thịt phát ra ánh sáng đặc biệt lộng lẫy, có âm thanh như biển gầm.

Hắn kinh ngạc, cảm giác này rất kỳ diệu giống như đã từng gặp qua, đột nhiên hắn nhớ lại ngày đó khi vượt qua thiên kiếp, thì cảm giác rơi vào ngủ say chính là như vậy.

"Đây chính là Chí tôn huyết sao?" Hắn nhìn thấy được từng giọt máu phát sáng, ẩn ở mọi nơi và tỏa sáng, kết nối toàn thân. (ẩn mà còn tỏa sáng, thua Đông béo)

Cùng lúc đó, phù văn hoàn chỉnh của Thượng thương chi thủ hiện ra trước mặt hắn, trong chốc lát đã để hắn cảm ngộ sâu sắc.

"Quả nhiên!" Hắn chấn động, khi đó hắn đã cảm thấy bảo tàng trong thân thể tựa hồ đang mở ra, thì ra là Chí tôn huyết lại xuất hiện, chỉ có điều nằm rải rác khắp nơi, rất nhỏ bé nhưng thật sự tồn tại.

Đến giờ phút này, tiềm năng của hắn toàn diện mở ra, Chí tôn huyết mới hồi phục, thật sự tái hiện!

"Nói cho ngươi cũng được, ta tuy không ngưng tụ ra một tia tiên khí nhưng lại xuất hiện từng tia tiên vụ mơ hồ, ngươi chịu chết đi." Truyền nhân Tiên điện rống to, lao tới.

Muốn cho loại sương mù này xuất hiện hắn cần phải thiêu đốt tiềm năng vô tận, tiêu hao vô cùng lớn.

Thạch Hạo vẫn bình tĩnh, cảm nhận lấy sức mạnh sau khi Chí tôn huyết sống lại, hắn thét dài, lần này Thượng Thương chi thủ hoàn chỉnh xuất hiện, đồng thời toàn bộ phù văn Luân Hồi ngưng tụ lại, hoàn mỹ không chút tì vết.

"Xuất hiện sương mù Tiên đạo à? Chết chính là ngươi!" Thạch Hạo lạnh lùng nói.

Ầm!

Trong nháy mắt tinh lực như biển, hắn như một người khổng lồ đã tạo ra trời đất chợt sống lại và đứng sừng sừng trên thế gian, trên có thể đánh cửu trọng thiên, dưới trấn áp chín cõi u minh, cái thế tuyệt luân.

Trên thực tế, thân hình của hắn cũng không cao lớn thế nhưng lại khiến người ta có cảm giác như thế, như là có thể trấn áp tất cả trên thế gian.

Chí tôn huyết thét gào trong cơ thể hắn như đại dương phát ra tiếng sóng ì ầm, không ngừng xung kích toàn thân hắn.

Sau khi Thượng Thương chi thủ ngưng kết cùng phù văn Luân hồi thì không biết mạnh đến cỡ nào, Thạch Hạo nhanh chân lao tới, xuất ra một chưởng khiến đất trời run rẩy!

"Ầm!"

Bảo thuật của truyền nhân Tiên điện bị xuyên thủng và tán loạn, đồng thời sương mù Tiên đạo cũng bị Thạch Hạo đánh sụp biến mất trong hư không.

"Phụt!"

Truyền nhân Tiên điện bay ngang ra, cả người phun máu, gãy không biết bao nhiêu cái xương.

"Làm sao có thể, ta cùng lúc tu hai thân, vô cùng có tiềm lực, tại sao lại như vậy!" Truyền nhân Tiên điện ngửa mặt lên trời gào thét.

Chí tôn huyết trong cơ thể Thạch Hạo càng ngày càng óng ánh, hai loại phù văn bẩm sinh kết hợp với nhau, không ngừng lột xác, vô cùng khủng khiếp, hắn tùy ý vung tay, bịch, nửa người truyền nhân Tiên điện gần như nát bét, lần thứ hai bay ngang ra!

Thạch Hạo quả thật như một chiến Tiên vô địch!