Chương 1262: Hạt Giống Thành Côn

Cái kén giập vỡ từ từ bóc ra từng mảng, yêu dị mà kinh người.

Cái kén do đạo tắc xây dựng thành bị đốt đến tới mức tổn hại, nó tựa như miếng than cốc dần dần vỡ vụn, lộ ra người đang ở bên trong, da thịt hắn lờ mờ, bên trong đạo tắc lại có một loại khí cổ điển, không giống như vật sống mà ngược lại giống như là một đồ vật.

Ầm!

Cái kén cháy đen đột nhiên sáng rực và bốc cháy hừng hực, đó là quy tắc, đó là trật tự, dồi dào tới cực điểm, nhấn chìm Thạch Hạo.

Lúc trước, khi cái kén này bị ngọn lửa thần bí to bằng nắm tay đốt cháy thì cũng không chói mắt như vậy, lúc này lại bùng cháy đến mức tận cùng, rực rỡ đến cực điểm.

Đồng thời, đây mới là đáng sợ nhất, nó mang ý nghĩa là sự va chạm, sự dập tắt của quy tắc chư thiên, thân thể Thạch Hạo ở trung tâm ngọn lửa làm sao chống lại được đây?

Cách đó không xa, cô gái xinh đẹp kia phát ra một tiếng thét kinh hãi, ngay lúc nàng cho rằng Thạch Hạo có thể thành công thì lại xảy ra sự biến về chất như vậy, không thể đoán được.

Quả thực, Thạch Hạo đã gặp phải phiền phức ngập trời!

Cơ thể lờ mờ lập tức bị đốt cháy, sáng sủa đến đỉnh điểm, bởi vì hắn đã hóa thành bó đuốc, bị các loại quy tắc bao phủ, thiêu đốt cùng với cái kén kia.

Đây là lửa Đại Đạo, là ngọn lửa kinh khủng nhất do vạn Đạo chư thiên hóa thành!

Dưới ngọn lửa này cái gì cũng có thể bị thiêu huỷ, cái gì cũng có thể hóa thành tro tàn.

Đạo, trong trời đất bao la chỉ có một, nhưng lại có thể phân hoá thành hàng vạn quy tắc, lúc này chính là những quy tắc đó tạo thành ngọn lửa, có thể đốt tận tất cả.

Thân thể Thạch Hạo thủng trăm ngàn lỗ, trong nháy mắt không ra hình thù gì cả nhưng lại không có máu chảy ra, có chỉ là những loang lỗ cùng với những mảng đen kịt không ra hình thù gì.

Hắn tựa như một khúc than củi tả tơi, sau đó lại bị cả đống đá đập cho rách nát.

Lúc này, hắn đã đi tới bên bờ hủy diệt, bất cứ lúc nào thân thể, tinh thần cũng có thể biến mất.

Thạch Hạo thở dài, hắn cũng biết làm sao có khả năng sẽ thuận lợi như vậy được chứ, nếu như một lần lập tức thành công thì thời xưa đã có người thành tựu địa vị vô thượng này rồi, cần gì chờ tới hôm nay chứ. Đến nay còn chưa có người nào có thể đi thông con đường này!

Đồng thời cách đó không xa, đốm lửa thần bí to bằng nắm tay kia vẫn đang nhảy nhót, được tiên khí và ánh sáng hỗn độn quấn quanh, hiển lộ hết vẻ mông lung, cực kỳ thần bí.

Đốm lửa này, Thạch Hạo đã từng hoài nghi là lửa Tiên, là ngọn lửa hỗn độn, là ngọn lửa đứng đầu trong cửu Thiên thập Địa.

Nhưng hiện tại hắn lại hơi nghi ngờ về điều này, khó có thể nói rõ nó đến cùng là thứ gì. Nó có thể hóa thành tấm gương phản chiếu ra Đại Đạo thâm sâu nhất, lại có thể trở thành ngọn lửa đốt cháy vạn vật.

Ngay lúc nãy, nó đã từng miễn cưỡng thiêu rụi cái kén do quy tắc hóa thành!

Mà bây giờ nó lại chẳng hề chuyển động, chỉ khoanh tay đứng một bên nhìn hắn, như là đang lẳng lặng đợi một kết quả nào đó.

Thạch Hạo gặp phải nguy cơ lúc nào cũng có thể mất mạng, bị đốt tới mức đèn cạn dầu, da dẻ khô nứt, xương cũng sắp đứt rời, từ trên thân thể như than cốc của hắn vang lên những tiếng xèo xèo như dầu mỡ đang sôi, điều này khiến người ta trông mà tê cả da đầu.

Ít nhất, sinh linh nữ tính cách không xa kia đều cảm thấy hơi sợ, có tâm muốn ngăn cản và giúp đỡ thế nhưng lại không biết có cần thiết giúp hay không.

Bởi vì, Thạch Hạo còn sống, còn đang chống cự, còn đang ngộ đạo.

Nàng chợt thấy, thiếu niên này là một tên biến thái!

Chính xác, Thạch Hạo đang trong cảnh ngộ đạo, gần như là nhất tâm đa dụng. Thậm chí lúc thần thức hoang mang thì vẫn đang nghĩ đến rất nhiều chuyện, từng chuyện trong quá khứ hiện lên trong ý nghĩ.

Loại tuyệt cảnh này hắn đã từng trải qua, ngày xưa lúc tu tiên khí thì cũng từng bị ngọn lửa Đại Đạo đốt cháy, có thể nói chết chín mươi chín phần trăm, gần như diệt vong.

Lúc này lại bị hàng vạn ánh lửa quay nướng, hắn đã nhìn thấy nội dung quan trọng cơ bản nhất của những phù văn, đã nhìn thấy yếu tố bản nguyên của vũ trụ bao la này, đã nhìn thấy bộ phận cấu tạo thành.

Hắn gần như vừa tham lam quan sát, so sánh với bản thân, dùng để kích hoạt 'Đạo bên trong', xác minh lẫn nhau, lại vừa băn khoăn cho sinh mệnh mình, lỡ như bản thân chết đi, vậy thì mọi thứ đều đổ sông đổ biển.

Thân thể Thạch Hạo đã sắp bị thiêu rụi, máu thịt gần như biến mất, chỉ còn những khúc xương khô làm khung đỡ và được một lớp da bao quanh.

Chỉ là, hắn vẫn không chết, trong cơ thể có một loại kháng thể ngăn chặn sự ăn mòn của hàng vạn ngọn lửa quy tắc, điều này là bởi vì năm đó hắn đã từng bị đốt cháy, đã từng trải qua, trong cơ thể mình có ánh lửa cộng hưởng.

"Vào lúc ấy, ta cũng đã bước lên được con đường này, vào lúc ấy ta có thể sống sót đã là một kỳ tích, cũng giống như khi bắt đầu kích hoạt 'Đạo bên trong', là nó, đang ngăn cản, đang chống cự lại Đạo của vũ trụ bao la!"

Thạch Hạo sáng tỏ, lập tức nghĩ thông suốt rất nhiều điều.

Ầm!

Chỉ là, vào lúc này ngọn lửa càng dữ dội hơn, càng rực rỡ hơn ngọn lửa của vạn Đạo chư thiên năm đó và cũng càng đáng sợ hơn.

Năm đó, hắn chỉ là dựa vào hàng vạn ngọn lửa để rèn đúc bản thân, đốt cháy ra tiên khí, chỉ là bước đầu đốt lên chân ngã, hiện nay lại là vô vàn quy tắc như thác nước từ trời cao trút xuống, là toàn diện, là không giữ lại chút gì.

Loại sức mạnh này, quả thực không thể chống lại, bất cứ lúc nào cũng muốn đốt hắn thành bột mịn!

Ngay lúc này phiến đá phát sáng, đang dùng hết sức mình để bảo vệ hắn nhưng hiệu quả đã không còn rõ ràng nữa, tại mọi thời khắc Thạch Hạo đều có thể hóa thành một mảnh tro tàn cháy đen.

Ầm!

Cuối cùng, trong cơ thể Thạch Hạo xuất hiện một luồng sáng trắng, cũng không rực rỡ lắm nhưng lại rất rõ ràng, phát ra là từ bên trong một cánh cửa.

Hắn đã mở được bảo tàng trong thân thể, tựa như đã mở ra cánh cửa của Tiên, thân thể người có thể có rất nhiều cánh cửa, hiện tại hắn đã bắt đầu khai quật và phóng thích thứ này.

Mà điều này cũng làm cho cái gọi Đạo bên trong có thể đặt ngang hàng cùng đất trời rộng lớn.

Một hạt bụi bụi có thể lấp biển, chính là bao hàm ý này, thân thể tuy rằng nhỏ bé, không cách nào so sánh cùng tinh hệ, thế nhưng một khi mở ra 'cửa' trong cơ thể thì quả thực có thể siêu thoát.

Ầm!

Hàng vạn ngọn lửa chư thiên hóa thành một cái đồ hình kỳ quái không còn là hình dáng của ngọn lửa nữa, nó đè ép xuống muốn nghiền nát Thạch Hạo.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cũng xuất hiện từng đoàn ánh sáng trắng rất thần bí, chúng tổ hợp lại với nhau hình thành nên một cái đồ án kháng cự lại sức mạnh bên ngoài.

"Đó là..." Cách đó không xa, cô gái kia khá là kinh ngạc, từng đoàn ánh sáng trắng kia là từ bên trong từng cánh cửa phát ra.

Nháy mắt, trong cơ thể Thạch Hạo có rất nhiều cánh cửa Đạo xuất hiện, tất cả đều hé mở ra một cái khe, ánh sáng từ đó phát ra chống lại áp lực từ bên ngoài.

Thạch Hạo vô cùng kích động, đây là Đạo bên trong, là sức mạnh của thân thể bản thân, điều này đã nghiệm chứng con đường này của hắn là chính xác!

Quả nhiên, bản thân con người có thể đặt ngang hàng cùng vũ trụ bao la, Đạo bên trong có thể chống lại Đại Đạo bên ngoài và sánh ngang cùng nhau, quan trọng là làm thế nào để nó 'sinh ra' .

Ầm ầm!

Bên ngoài, hàng vạn ngọn lửa chư thiên hiện ra và lao xuống trấn áp, cuối cùng hình thành nên một đồ hình Âm Ngư, ép cho gân cốt của Thạch Hạo như muốn bẻ gẫy, uốn lượn thành một đường cong.

Mà trong cơ thể Thạch Hạo lại phát ra ánh sáng trắng tập hợp lại cùng nhau, hình thành một con Dương Ngư, lao ra ngoài thân thể, ép lại ở một bên khác.

"Đây là..." Cô gái kia mở thật to đôi mắt, vô cùng khiếp sợ, chỉ có nàng thấy cảnh này, lẽ nào đây chính là con đường của thiếu niên này sao?

Điều này làm cho nàng cực kỳ chấn động, đây tuyệt đối là sự giải thích của Đạo, là sự thể hiện của Đạo.

Đạo của vũ trụ bao la ép xuống và tổ hợp cùng thân người, còn có Đạo bên trong hình thành Âm Dương Thái Cực đồ.

Thứ này nếu là sự giải thích về áo nghĩa thiên địa của người khác thì không nói làm gì, vẽ nên như vậy thì không sao cả, thế nhưng hiện tại lại hình thành trong hoàn cảnh này.

Nên biết, lúc này thiếu niên kia đang chịu khổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, không thể cố ý bày ra loại tư thế này, đây hoàn toàn là tự nhiên sinh ra.

Cơn đau khổ này, loại dằn vặt này, trải nghiệm như thế này, lúc này lại hiển hóa ra loại đồ hình của Đạo vô thượng kia nữa.

Giờ phút này, thứ gì cũng đều đã đứng yên, thứ gì cũng đều đã dừng lại, bất kể là không gian hay là thời gian, phảng phất như đều đã rơi vào yên tĩnh vĩnh hằng.

Năm tháng dừng lại, thời gian ngừng trôi.

Trong chớp mắt, Thạch Hạo tựa như đã đạt được bất diệt, loại đình trệ này, loại thời không ngừng lại này khiến hắn cảm giác được một loại mênh mông sâu lắng, cực kỳ xa xưa.

Trong nháy mắt ngưng lại, hắn tựa như đã vượt qua muôn đời.

Mang theo tang thương, mang theo thận trọng, còn có một loại tối tăm vô ngần, hắn tựa như đang vượt qua một kiếp luân hồi.

Xoẹt!

Cuối cùng, sự đọng lại này kết thúc, tất cả trở về vận chuyển bình thường, thân thể Thạch Hạo rách nát, toàn bộ ánh sáng trắng kia đều tản ra và tiến vào trong cơ thể của hắn.

Cùng lúc đó, hàng vạn ngọn lửa chư thiên bên ngoài cũng tắt, cứ thế biến mất tiêu.

"Đây chính là con đường của ngươi sao?" Cách đó không xa, cô gái kia run giọng hỏi.

"Không phải!" Thạch Hạo phủ định, đó chỉ là một sự trùng hợp, một cái chớp mắt, cũng không phải cuối cùng.

Vũ trụ bao la không phải hắn, mà hắn cũng không muốn dung hợp làm một thể với thế giới rộng lớn này, có thể có một ngày, hắn sẽ rời đi.

Những gì hắn có thể dựa vào chỉ là chính mình, là cơ thể của mình, còn có tinh thần của mình, chỉ có bản thân mạnh mẽ mới có thể!

Ầm!

Trong cơ thể hắn giống như trời long đất lở, từng cánh cửa Tiên mở ra, tựa như từng ngọn núi lửa đang hừng hực phóng thích tiềm năng, phóng thích sức mạnh.

Hắn đã bị loại ánh sáng này nhấn chìm, rực rỡ cực kỳ.

"Nếu như ta muốn, có thể đặt ra vô số loại đồ án như vậy." Thạch Hạo nói.

Ngay sau đó, trong và ngoài cơ thể hắn đã xuất hiện cũng không biết bao nhiêu Thần đồ âm dương đang chảy xuôi trong máu, đang khắc dấu lên xương.

Còn có Thần đồ phóng to xuất hiện bên ngoài cơ thể và vây quanh hắn, làm cho thân thể hắn một lần nữa trở thành đường cong âm dương đẹp đẽ mà mạnh mẽ kia.

Thế nhưng, chúng nó cuối cùng cũng đã tản đi.

Đạo mà hắn theo đuổi chính là Đạo bên trong, không nhất định phải dùng đồ án này để giải thích.

Lúc này, Thạch Hạo mới thật sự ngộ đạo, đang theo đuổi sức mạnh mạnh mẽ, cũng không phải dùng từ là theo đuổi, bởi vì hắn sẽ không đi theo, chỉ là mở khắp nơi trong thân thể ra, đấy vốn là những thứ thuộc về hắn.

Đầu tiên là thật sự hiểu rõ về chân ngã, hiểu được bản thân.

Ngay chớp mắt trước đó không lâu, trời đất đọng lại, thời gian ngừng lại, hắn tựa như đã vượt qua muôn đời, ngoái đầu lại nhìn chăm chú ngàn tỉ năm tháng, ngay trong nháy mắt đó đã tạo nên xung kích quá to lớn đối với hắn, vì vậy mà hắn hiểu ra, mở ra được rất nhiều 'cửa' trong cơ thể.

"Cửa... thời gian mở ra... rất ngắn ngủi, bởi vì ngươi... còn chưa trưởng thành đến bước đi kia."

Đúng lúc đó, có một âm thanh đứt quãng truyền đến, như ngọn nến lay lắt trong gió, mà lại còn rất tang thương, mang theo vẻ mệt mỏi, mang theo hơi thở già nua, mang theo hơi thở sắp chết.

Đó là đốm lửa cao bằng nắm tay, nó được tiên khí bao phủ, được ánh sáng hỗn độn vây quanh, càng ngày càng thần bí.

Mà vào lúc này, Thạch Hạo giật mình trợn to con mắt, bởi vì hắn nhìn thấy một mặt khác của đốm lửa này, khác với tất cả trước kia.

Đốm lửa cao bằng nắm tay, vẫn là một đốm như trước thế nhưng hắn rõ ràng nhìn thấy vô số bóng người đang chiến đấu, đang gầm thét, đang kêu rên và vô tận ánh máu.

Ngàn tỉ sinh linh kêu rên, vô số ảo ảnh linh hồn tấn công.

Ầm!

Mãi đến cuối cùng, trước mắt hắn khôi phục yên tĩnh, âm thanh trong tai biến mất, đốm lửa kia tựa như mới khôi phục lại bình thường.

"Đốm lửa này đến cùng là cái gì?" Âm thanh Thạch Hạo đắng chát.

Sau đó, Thạch Hạo nhìn chăm chú trong cơ thể, đó là từng cánh cửa đầy rực rỡ, đang biểu thị đạo tắc vô biên, đang giải phóng những dây xích huyền ảo nhất.

Đây là Đạo bên trong, là Đạo của hắn!

Mà bây giờ hắn chỉ muốn đột phá cảnh giới, muốn trở thành cao thủ cấp Giáo chủ mà thôi, không phải đứng ở chỗ cao nhất trên đời, sự phóng thích lúc này chỉ là trong chớp mắt mà thôi, năm tháng sau này cần hắn mở ra toàn bộ cánh cửa.

"Dùng thân làm chủng, hoàn toàn tương tự với tưởng tượng của ta." Thạch Hạo tự nói, hắn đang đi con đường của chính mình, cơ bản là giống với những gì Đại trưởng lão truyền thụ cho hắn.

Theo đuổi Đạo bên trong, dựa vào bản thân, không theo đuổi Đạo của thế giới rộng lớn, đây chính là con đường của hắn.

Lấy thân làm chủng, chính là phải mở ra cánh cửa trong cơ thể mình, phóng thích Đạo của chính mình, đây mới chỉ khởi đầu, lúc này thật sự chỉ như là gieo xuống một hạt giống mà thôi.

Trong cơ thể hắn, vô số cánh cửa cũng không phải mở ra hoàn toàn mà đang chầm chậm khép kín, cuối cùng mỗi một cánh cửa đều chỉ để lại một khe hở và phóng ra một tia sáng trắng.

Cuối cùng, những tia sáng trắng này đan xen vào nhau, tổ hợp thành một hạt giống ngưng tụ trong cơ thể hắn, cuối cùng dung hợp lại cùng với thân thể.

Những người khác theo đuổi chính là lấy một hạt giống hoàn mỹ mà thế giới rộng lớn thai nghén ra, rồi dung hợp vào bên trong thân thể mình, đạt được sự tán thành của thế giới rộng lớn, điều này giống như là con trai của trời xanh.

Mà con trai của trời xanh như vậy tự nhiên sẽ được các loại quy tắc của thế giới rộng lớn này che chở, có thể sử dụng sức mạnh của trời đất bao la, thần uy khó lường!

Có điều đây chẳng qua cũng chỉ là được che chở trong vũ trụ bao la này mà thôi.

Thạch Hạo lấy thân làm chủng, đây là chuyện hoàn toàn khác nhau.

Hiện nay, hắn ngưng tụ ra hạt giống này, chính là bản thân, tương lai muốn dựa vào cũng chỉ là bản thân!