Chương 1358: Tiên Huyết

Đó là một khu cổ địa như thế nào mà chỉ vừa mở ra đã có máu của Tiên chảy ra, trong màu đỏ sậm ẩn chứa ánh lửa tựa như là những giọt máu kim cương đang lăn dài.

Khí thế ấy khiến người khác sợ hãi, như muốn diệt sát sinh hồn, chém hết sinh cơ.

Đây chính là máu của Tiên, sức mạnh này quá bá đạo!

Trước đây Thạch Hạo đã từng thấy qua máu của Tiên thế nhưng cũng chỉ là một hai giọt mà thôi, quan trọng nhất là những gì hắn nhìn thấy cũng đều đã trải qua quá trình luyện hóa, sức mạnh Sát đạo bên trong máu đã bị hóa giải, chỉ chừa lại dược tính trường sinh có ích cho người khác mà thôi.

Tiên huyết thật sự thì làm sao sẽ ôn hòa được chứ, nếu như nó không được xử lý thì dù chỉ là một giọt bắn trúng thì cũng đủ xuyên thủng Giáo chủ.

Sức mạnh của loại huyết dịch này rất bá đạo, chính xác, nếu như rơi trúng điểm yếu hại thì có thể khiến hồn người đoạn diệt, sẽ không có bất kỳ bất ngờ nào.

"Tiến vào!" Người của dị vực hét lớn, đồng thời khống chế bình Luyện Tiên hòng tiến vào trong, bởi vì bên trong cổ giới bị phong ấn này ẩn giấu quá nhiều bí mật.

"Vào!" Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính cũng quát khẽ, ông đã xuất thủ, tay cầm kiếm thai Đại La cùng khống chế tấm vải quấn Tiên vương lao nhanh về trước.

Tấm bia đá cao mười vạn trượng đứng sừng sững trong hỗn độn, lúc này nó khẽ động, một khe nứt lớn chợt xuất hiện gợn sóng và cộng hưởng cùng cổ giới này.

Hỗn độn bốc lên, nơi đây không thể nào yên tĩnh được nữa, cổ giới ẩn giấu trong hỗn độn cả kỷ nguyên rốt cuộc cũng muốn xuất hiện bên dưới ánh mắt trời rồi!

Ánh đỏ cuồn cuộn, ảnh lửa hừng hực, một con chim thần lao thẳng về phía khe lớn hỗn độn ấy, nó phun ra một loại hỏa diễm thuộc về mạch Chân Phượng bất tử, thiêu rụi sinh cơ.

Quan trọng nhất chính là, nó đã kích thích chân huyết Tiên trên mặt đất kia, khiến chúng bắt đầu bạo động và hình thành nên một gợn sóng máu đỏ sẫm đánh về trước.

Việc này rất khủng khiếp, trong đám sinh linh nơi đây không hề có Trường Sinh giả, nếu như bị hoa máu này bắn trúng thì chắc chắn sẽ phải chết!

Là con phượng hoàng kia, một con chim chưa hoàn toàn trưởng thành, nó vô cùng hung dữ, một đôi cánh thần ngập tràn thần diễm bất tử bao phủ nơi đây.

Những tiên huyết đang chảy xuôi bị nó thổi cuộn lên trên, tựa như là một con thú khổng lồ từ viễn cỗ bị chọc giận và tản ra khí tức nguy hiểm nhất.

Con chim thần này rất đáng sợ, tuy rằng vẫn chưa trưởng thành thế nhưng ý thức công kích lại đặc biệt mạnh, nó nhằm thẳng vào kẻ xâm lấn và triển khai công kích.

Thi thoảng có thể thấy được, khu cổ giới bị phong ấn này rất là bao la, mọi người không ngờ rằng, vừa mới bước chân vào biên giới mà đã gặp phải một con chim thần phượng hoàng đáng sợ như vầy.

Phụt!

Máu tươi bắn lên là văng ra bên ngoài, hư không cứ thế bị phá nát.

Mọi người của dị vực biến sắc, bọn họ rất ghét mùi vị tiên huyết nên trong mắt lộ vẻ kinh hoảng, cố gắng toàn lực khống chế bình Luyện Tiên ngăn cản đám dịch đỏ đậm này.

Nếu như không may bị một giọt nhỏ trúng người thì sẽ hình thần đều diệt!

Không thể không nói, bình Luyện Tiên rất mạnh, từ sau khi tiến vào vùng thế giới này thì vẫn không ngừng chống lại sức mạnh của giới bích, bị vùng đại vũ trụ áp chế thế nhưng vẫn có thể phản kích, có thể chống lại hầu như toàn bộ các uy hiếp.

Ánh sáng mờ ảo của nó lan tỏa và chặn đứng đám tiên huyết đang lao tới.

"Luyện hóa những giọt chân huyết này, không nên lưu lại chút nào!" Một ông lão hô lớn, dù là máu tươi của Tiên đáng ghét thế nhưng không thể không thừa nhận rằng, loại huyết dịch này ẩn chứa sức mạnh không gì sánh nổi.

Bình Luyện Tiên phát uy, khí bất hủ lan tỏa, đồng thời nơi miệng bình hình thành một vòng xoáy tựa như cá voi hút nước, nó như muốn nuốt lấy tiên huyết, muốn rèn luyện thành tinh hoa để sau này sử dụng.

Nhưng, vùng thế giới này vẫn đang áp chế nó, quy tắc của đại vũ trụ hạ xuống và hoàn toàn nhằm hết vào nó, lập tức uy lực của nó đã giảm yếu đi rất nhiều.

Vì vậy, muốn luyện hóa tiên huyết này cũng vô cùng khó khăn, gặp phải phản kích.

Những huyết dịch này đều có linh tính, dù đã trải qua cả một kỷ nguyên thế nhưng chiến ý bất diệt vẫn còn, chúng phản kháng đầy kịch liệt đồng thời còn muốn ăn mòn chiếc bình này.

"Ầm!"

Cũng trong lúc đó, Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính xuất thủ, ông cầm kiếm thai Đại La trong tay rồi bổ mạnh về trước, đồng thời tấm vải quấn Tiên vương nơi tay cũng rung lắc hút lấy tiên huyết.

Ông dẫn theo đám người Thạch Hạo tiến về nơi tấm bia đá, không thể để người của dị vực tiến vào trước được.

Huyết dịch hạ xuống, tấm vải quấn Tiên vương phát sáng, quả nhiên là có thể hấp thu, tấm vải này càng ngày càng óng ánh hơn, càng rực rỡ hơn, không còn cổ xưa tàn tạ như trước nữa.

Cổ giới bị phong ấn ở bên trong hỗn độn, tuy rằng có máu chảy ra thế nhưng bên trong lại rất là thần thánh, bởi vì từ bên trong khe nứt rất lớn ở trên tấm bia đang không ngừng lan tỏa ra từng làn khí lành, hàng loạt ánh sáng thần thánh chiếu rọi.

Từ xa nhìn lại, bên trong là vô số thần sơn, sông dài cuộn mình, các đầm nước đều do linh dịch hội tụ thành, có không ít dược thảo hi thế...

Người bên ngoài vừa nhìn thì liền biết được, nơi đây không phải là nơi bình thường, là một không gian thần thánh vô cùng.

Nếu không, cũng không thể nào vừa mới mở ra thì đã thấy được tiên cầm - Chân Phượng!

Tiếng chim hót chói tai tựa như là những thanh tiên kiếm đang ngân vang, ánh kiếm chói mắt lan thẳng vào trong tai mọi người, con chim thần này đang vỗ cánh thật mạnh đồng thời bắt đầu ngâm tụng một thần chú vô cùng thần bí nào đó.

Ầm!

Một lát sau, sự tình mang tính chất tai họa phát sinh, máu huyết trên mặt đất bay lên, chúng không còn chảy xuôi nữa mà là đang hóa hình, tựa như đang trở thành một sinh linh hữu hình nào đó.

"Hả? Những giọt máu này... đang hóa thành hình thái của chúng trước khi chết!" Một ông lão của dị vực nghiêm túc nói.

Ở đây, bên trên mặt đất xuất hiện vài sinh vật đang gầm thét đồng thời vọt nhanh về trước, tựa như là những sinh linh mạnh nhất từ thời khai thiên.

Một con quái vật đầu cá sấu, thân tê giác, cơ thể màu nâu đột nhiên bắn mạnh về trước, đương nhiên nó được ánh máu đỏ tươi bao phủ.

Đây là do huyết dịch hóa thành, có thể giúp nó có một phần uy thế của lúc còn sống, nó va nát hư không, cái miệng như chậu máu há rộng về phía bình Luyện Tiên.

Boong!

Bình Luyện Tiên run rẩy kịch liệt đồng thời phát ra tiếng nổ vang rền, sau khi nó bị va trúng thì chợt xoay vòng và lắc lư dữ dội, tiếp đó hất bay quái vật này ra ngoài.

"Xoẹt!"

Giữa bầu trời, một con ác điểu xuất hiện, từng cọng lông chim bóng lưỡng tựa như được đúc từ bạc, không ai nhận ra được nó thuộc chủng tộc nào, khi nó đáp xuống thì cặp cánh giang rộng sắc bén hơn cả thiên đao, cắt nát cả càn khôn.

Cuối cùng, boong, cánh của nó chém mạnh lên trên bình Luyện Tiên khiến thứ này run lên kịch liệt, hư không nổ tung, hỗn độn xung quanh sôi trào, tựa như là dòng nước bị đốt nóng!

Những sinh linh do máu hóa thành này lại dám công kích cả bình Luyện Tiên!

Phụt!

Rất đáng tiếc, con chim thần màu bạc kia bị đánh văng ra ngoài và nhanh chóng giải thể, nó nổ tung ở nơi ấy và hóa thành huyết dịch như ban đầu.

Thế nhưng, con Bất Tử điểu Phượng Hoàng ở nơi xa xa chợt hét lớn, huyết dịch trên mặt đất không ngừng hội tụ và gây dựng lại công kích về phía bình Luyện Tiên.

Đây là pháp môn kỳ lạ gì vậy? Có thể kêu gọi chiến ý ở bên trong tiên huyết, giúp chúng tái sinh lại hình thái như khi còn sống và tham dự cuộc đại chiến thảo phạt này.

Đáng sợ nhất chính là, ngay cả tấm vải liệm quấn Tiên vương mà chúng cũng công kích, không hề phân biệt dị vực hay là cửu Thiên, không hề tiến hành sát phạt về một phía.

Ầm!

Một sinh linh hình người đứng thẳng, đi kèm là ánh sáng phi tiên từng bước áp sát lại, nó tiến gần tấm vải liệm rồi nâng quyền đánh tới!

Uy thế như vầy vô cùng đáng sợ, mạnh mẽ vô song!

Những nơi một quyền này đi qua thì vạn vật đều diệt, hỗn độn sụp đổ, đất trời nối liền, không gì có thể ngăn cản nổi!

Dù cho đã chết trận, chỉ còn tiên huyết đang quấy phá thế nhưng vẫn có một luồng uy thế không gì sánh được như trước, việc này làm cho mọi người đều biến sắc.

Điều vui mừng nhất chính là, tấm vải liệm chính là chiến kỳ đẫm máu, nó từng hấp thu toàn bộ huyết dịch của hai vị Tiên vương, tiếp đó được người đời sau tế luyện đủ đường và trở thành pháp khí vô thượng như bây giờ.

Ầm!

Cờ lớn phấp phới chặn đứng cú đấm này, đồng thời Đại trưởng lão vung mạnh kiếm thai trong tay của mình chém trúng người này, ánh sáng chói mắt bạo phát, nó cắt đứt thân thể.

Kiếm thai Đại La cũng không phải là vật phàm, thần bí khó lường, uy thế tất thiên không thể nào suy đoán được.

Ầm!

Sinh linh hình người sau khi tản ra, dưới sự ảnh hưởng của chiến kỳ đẫm máu cùng với kiếm thai thì nó hóa thành huyết dịch bóng loáng tựa như kim cương rơi lên trên mặt đất.

Thế nhưng cũng có một phần ít huyết dịch đã bị chiến kỳ đẫm máu hấp thu.

"Tốt, đây là một nơi rất tuyệt, có thể tu bổ chiến kỳ, giúp nó càng mạnh mẽ hơn, tiến hóa thành một thanh binh khí chung cực!" Đại trưởng lão mừng rỡ.

Xa xa, con Bất Tử điểu kia hét lớn, nó vô cùng tức giận nên ra sức ngâm tụng thần chú, khống chế những giọt máu trên mặt đất, tiên huyết lần nữa biến hóa và đánh giết về phía mọi người.

Đồng thời, chuyện càng đáng sợ phát sinh, những sinh linh này bắt đầu nhặt một vài tàn khí trên mặt đất, tuy rằng không có món nào hoàn hảo nhưng đều là binh khí vô thượng!

Cũng không phải sinh linh nào cũng cầm binh khí, thế nhưng dù chỉ là ba bốn món cũng đã là chuyện lớn khiếp sợ đương đại rồi!

Tiên khí!

Một sinh linh trong số đó tay cầm một thanh tiên trượng tử kim, sau khi xoay tròn vài vòng thì đập mạnh về trước, hư không bị ép sụp, uy thế ngập trời, boong, nó đánh thẳng lên trên thân bình Luyện Tiên, lập tức khiến nơi đây rung động kịch liệt.

Đám người đứng bên dưới bình Luyện Tiên chợt biến sắc, một trong số đó còn kêu thảm thiết, bởi vì vừa nãy người này không chú ý nên đã bị chấn ra khỏi phạm vi bao phủ của bình Luyện Tiên.

Đó là một vương giả trẻ tuổi, sắc mặt của hắn trở nên trắng bạch.

"Quay lại!" Một ông lão xuất thủ muốn cứu hắn lại.

Thế nhưng đã chậm, một giọt máu tươi lao tới và rơi lên trên người của vương giả trẻ tuổi này, vù, nó xuyên thủng thiên linh cái, người này hóa thành một vũng máu tươi, xương cốt chẳng còn.

Ông lão kia tức giận vung mạnh cánh tay ra ngoài.

"Ò!"

Đột nhiên, ở bên cạnh chợt có sinh linh cầm một cái búa không trọn vẹn lao tới, nó phát ra tiếng rống đầy lớn lao, đây là đạo âm vô thượng chấn thiên địa sụp nứt.

"A..."

Ông lão này kêu thảm một tiếng, cánh tay ấy chợt nổ tung, cơ bản không cách nào ngăn cản được uy thế này.

Tất cả mọi người đều biến sắc, đây là sinh vật đáng sợ tới cỡ nào chứ? Mặc dù đã chết trận và chỉ là do máu huyết biến thành nhưng lại khủng khiếp như vậy, không cách nào chống lại được.

Rầm!

Sinh vật kia được thể không buông tha, nó vung mạnh cây búa hoàng kim không trọn vẹn ấy lên trên thân bình Luyện Tiên, thế nhưng búa hoàng kim bị đánh bay và càng thêm tả tơi hơn.

Một đám sinh linh đứng bên dưới bình Luyện Tiên đều sợ tới vỡ mật, tất cả bước chân đều không hề ổn định, ông lão mất một tay kia lảo đảo thoát ly khỏi phạm vi bảo vệ.

Bởi vì, tâm trí của hắn đã trở nên mơ hồ, là bị đạo âm vừa nãy chấn nhiệp, hoàn toàn không tự chủ được hành động.

"Phụt!"

Sinh vật do tiên huyết hóa thành lao tới và nhấc bổng hắn lên, tiếp đó là xé mạnh một cái, xoẹt, ông lão tới từ dị vực vốn có pháp lực kinh thế nhưng lúc này lại bị xé đôi thành hai nửa.

Tiếp đó, dưới sự nhuộm đỏ của máu tươi thì thân thể hóa thành huyết dịch, thứ gì cũng chẳng còn tồn tại nữa.

Mọi người lạnh lẽo từ đầu tới chân, sinh vật nơi này quá yêu tà, không thể nào chiến thắng được, sở hữu một phần sức mạnh của Tiên khi còn sống, có chiến ý của bọn họ không thể nào đối kháng được.

Một bên khác, đám người Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính sau khi thấy tình cảnh này thì đều sởn gai tóc, âm thầm vui mừng, cũng may là người của dị vực xông lên trước.

Lẽ nào ngay cả lối vào của khu cổ giới này cũng không thể xông qua được? Tất cả mọi người đều cảm thấy chán nản.