Chương 1584: Nhận Thức Chung

Hang đá cũng không phải rất lớn, ngay cả bề mặt bên dưới cũng là bằng đá, cứng chắc lạnh lẽo và mang theo ánh sáng kim loại lộng lẫy.

"Cô Dịch, ngươi mà không đưa ra được một lời giải thích thật hợp lý nào cho chúng ta thì e rằng khó mà tiếp tục tiến hành được." Một vị trung niên lên tiếng.

Thân phận của hắn rất siêu nhiên, tới từ Đế tộc, là đời sau của An Lan và trước kia từng thảo luận qua với Cô Dịch, hắn muốn tôn nhi của mình cùng tiến vào trong lò Âm Dương với Hoang.

Cô Dịch rất kiên quyết, lúc đó cũng không hề nhượng lui, mà người trung niên này cũng mạnh bạo chẳng kém, hắn không nhiều lời mà đi thẳng vào trong hang đã để ngăn cản lại.

Mấy người khác ngạc nhiên, lộ vẻ khác thường.

Trong hang đá chợt có hỏa khí hừng hực từ lòng đất tuôn lên, đồng thời, bốn phía vách đá cũng tản ra nhiệt lượng khủng khiếp, đã hình thành nên ánh lửa tuyệt thế.

Nói tóm lại, chỗ này vô cùng đặc biệt, nhiệt độ cao tới đáng sợ, sinh linh bình thường đừng mơ tưởng tiến vào, nếu không sẽ bị nóng chảy ngay tại chỗ.

Vì thế, những người có thể tiến vào trong hang này cũng không hề tầm thường, yếu nhất thì cũng phải có thực lực cỡ cảnh giới Trảm Ngã.

"Ừ, ta cũng cảm thấy nên làm rõ một vài chuyện thì tốt hơn." Lại có một cường giả trung niên khác lên tiếng, mọi người liền thay đổi sắc mặt, bởi vì đó chính là sinh linh thuộc dòng dõi của Xích Vương.

Không chỉ như vậy, tiếp đó lại có ba bốn tên Chí Tôn đồng loạt tỏ thái độ, muốn nhận lấy một câu trả lời thật hợp lý từ Cô tộc, ánh mắt của ai nấy cũng đều rất lạnh lùng.

Mấy người khác thay đổi sắc mặt, dù là Cô tộc cũng cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội!

Bởi vì, những người lần lượt tỏ thái độ đều tới từ Đế tộc, đều là Chí Tôn, không lâu trước đây đã chạy tới nơi này, vả lại bọn họ cũng chẳng hề e sợ Cô tộc, dù cho đang ở trong tổ địa của tộc này thì cũng cứng rắn như thế.

Hang đá rất yên tĩnh, bầu không khí trở nên khẩn trương vô cùng.

Ngay trung tâm khe lõm của lò Âm Dương trông rất mơ hồ, hỗn độn bao phủ, Hoang nằm bên trong, chiếc lò này ẩn chứa khí thế đại đạo.

Rất hiển nhiên, luyện hóa đang bị bỏ dỡ, đã phải dừng lại.

Ánh mắt của vài người lộ ra tinh quang, không nghĩ tới vào giờ phút quan trọng như vầy mà còn bị ngăn cản, cường giả Đế tộc lên tiếng thì ai mà không dám xem trọng, đặc biệt là những người kia lại còn nhất trí với nhau nữa.

"Nếu nhiều người quá, rất dễ gặp sự cố." Ông lão Cô tộc Cô Dịch lên tiếng.

Những người khác không có hiểu ý của hắn thế nhưng Đế tộc thì lại biết được, "nhiều người" kia chính là tiêu chuẩn mà bọn họ muốn cạnh tranh, muốn đưa con cháu của mình đặt vào trong lò Âm Dương để cùng rèn luyện với Hoang.

"Không sao, chúng ta có chuẩn bị." Đời sau của Xích vương - cường giả trung niên kia lên tiếng, thân là Đế tộc nên xưa nay đều rất ngang tàng, ánh mắt của hắn trở nên lạnh lẽo.

Đương nhiên, nói là trung niên thì cũng chỉ xét vẻ bề ngoài, tuổi tác thật sự thì rất khó xem thấu được, hai con mắt thâm sâu của hắn chắc chắn đã sinh sống trong vô tận năm tháng.

"Mời!" Ông lão Cô tộc Cô Dịch híp mắt lại, tiếp đó là mời mấy vị Chí Tôn của Đế tộc sang một bên để nói chuyện thật nghiêm túc.

Hiển nhiên, lần thỏa hiệp này cần phải trả cái giá thật lớn, nếu không thể nói rõ ràng thì cũng khó mà thành công được.

"Lò Âm Dương chính là chí bảo vô thượng, nếu điều kiện cho phép thì dù là quy tắc đại đạo cũng có thể bắt giữ và phân tích. Ta có thể đồng ý để con cháu của các vị đạo huynh cùng tiến vào, thế nhưng, thiên tài địa bảo cần có cũng sẽ rất là nghịch thiên."

Đây chính là lời nói của Cô Dịch, rất trực tiếp và cũng rất đơn giản.

Tới một bước này rồi thì hắn không hề từ chối nữa, mà muốn để Đế tộc phải nghĩ biện pháp tìm cho ra các loại đại dược hi hữu trên thế gian, thỏa mãn điều kiện hà khắc vô cùng kia.

Sau một phen tranh cự thì cuối cùng hai bên đã thống nhất và cùng có tiếng nói chung.

Hiệu suất của Đế tộc rất là nhanh, đều là nhân vật bá đạo nên nói được là được, nói không là không, sau khi đôi bên cùng thỏa mãn điều kiện thì lần nữa tiến vào trong hang đá.

Lò Âm Dương vẫn đang bồng bềnh, Hoang sớm đã được đặt vào bên trong, ngoài ra cũng không thiếu các dược thảo, khoáng vật, thế nhưng miệng lò cũng không hề đóng kín.

"Chúng ta cùng nhau lấy ra thiên tài địa bảo của riêng mình thôi." Đời sau của An Lan, cường giả trung niên Đế tộc lên tiếng.

Vài luồng ánh sáng lần lượt tiến tới.

Những người khác cũng đều co rút con ngươi, là muốn làm gì, vừa nãy đã quăng vào trong lò dược kia rất nhiều thần vật rồi, hiện giờ lại còn muốn thêm nữa?

Đương nhiên, nhân vật cấp Chí Tôn đều hiểu rõ, thế nhưng tiếc rằng ngoại trừ Đế tộc ra thì những người khác không tài nào cò kè được với Cô tộc, không cách nào cướp lấy thiên duyên cho đời sau của mình.

Ngày hôm đó, cổ địa Cô tộc xuất hiện vài vị trẻ tuổi, đều được các trưởng bối dẫn tới.

Đương nhiên, còn có càng nhiều thiên tài địa bảo kinh người nữa!

Dư Vũ, Ổ Côn, Khánh Khôn đều trình diện, ngoài ra còn có ba tên cường giả trẻ tuổi khác cũng theo tới, đều là anh tài của Đế tộc.

Sáu vị tiểu Đế!

Sau khi mọi người hiểu rõ thì đều đố kỵ không thôi, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thì đều đỏ bừng cả mắt, bởi vì sáu tiểu Đế tới nơi này thì mang ý nghĩa sẽ có một cơ duyên to lớn.

Hạc Tử Minh cũng ở trong đám người này, hắn nhìn nhóm người kia rồi thầm than nhẹ, tuy rằng tổ tiên Hạc Vô Song của hắn mạnh mẽ tuyệt thế, thiên tư chấn động cổ kim, thế nhưng tóm gọi lại vẫn còn thiếu chút nữa, vẫn chưa thành Vương.

Cái gọi là chuẩn Vương, nhất định phải trở thành tồn tại Chí Tôn, thế nhưng vẫn cần thêm một ít thời gian nữa mới có thể trở thành Đế tộc được.

Hạc Tử Minh tin tưởng, hắn tuyệt đối có thể tranh đấu với thế hệ trẻ tuổi Đế tộc, thế nhưng, trước mắt hắn không có cách nào tham dự vào được, tổ tiên của hắn vẫn còn đang bế quan, những trưởng bối khác thì không cách nào tới đây thương lượng để cạnh tranh cho hắn một tiêu chuẩn được.

Trên thực tế, không chỉ mỗi mình hắn tiếc nuối mà còn có rất nhiều người khác nữa.

Rất nhanh, những tu sĩ bình thường khác cũng đã biết được bên trong cổ địa Cô tộc đang phát sinh chuyện gì.

"Lò Âm Dương, nhìn thì như là một thể thống nhất thế nhưng bên trong lại được phân làm hai lò Âm và Dương, lúc này Hoang đã bị đặt vào trong lò Dương, mà những người trẻ tuổi khác sẽ ở lò Âm để cướp đoạt lấy tạo hóa."

Lời đồn như vậy xuất hiện làm sao khiến người khác bình tĩnh được chứ.

Hang đá xuất hiện rất nhiều sinh linh, tất cả đều là cao thủ, đứng phía trước nhất tất nhiên là những Đế tộc, bọn họ đều nhìn kỹ chiếc lò quý kia.

Ổ Côn, Dư Vũ, Khánh Khôn đều đã tiến vào trong lò và chiếm lấy những vị trí có lợi nhất, bọn họ ngồi xếp bằng ở trong lò và đối diện với Thạch Hạo.

Tiếp đó là có hai nam một nữ tiến vào trong, đều là Đế tộc, đều là sinh linh kiệt xuất trong thế hệ trẻ tuổi.

"Đó là Xích Mông Hoằng!"

Có người nhận ra được, một chàng trai trong nhóm ba người phía sau có tên là Xích Mông Hoằng, là đời sau của Xích vương, mạnh mẽ tuyệt thế, từng tu hành ở Tiên Đài sơn một khoảng thời gian.

Nói tóm lại, sáu Đế tộc kia rất là xem trọng nam, nếu không trong sáu tiểu Đế mà chỉ có một nữ chứ.

"Chỉ có thể nói, vận may của bọn họ quá lớn, vừa khéo lại có cảnh giới xấp xỉ với Hoang, nếu không thì loại vận may này cũng chưa chắc đã tới lượt bọn họ." Bên ngoài chợt có người nói nhỏ.

Tới lúc này thì đã có một vài người hoàn toàn hiểu rõ sẽ phát sinh chuyện gì ở ngay chính nơi đây.

Sáu tiểu Đế cùng nhau tiến vào, cảnh giới hoàn toàn ngang ngửa với Hoang, vừa vặn lại có thể nung nấu cùng chung một lò.

"Ồ, đó là Độ kiếp thần liên!"

Có người kinh ngạc, chỉ vừa mới bắt đầu mà đã có Đế tộc ném gốc thần dược này vào bên trong, thần liên kia tỏa ra kim quang óng ánh tới rực rỡ, hương thơm nức mũi.

Tiếp đó, người đàn ông trung niên thuộc dòng dõi Du Đà cũng ném vào trong đó những thứ thần thánh hi hữu, không chỉ có thần dược mà còn có một khối quặng hiếm có.

"Trời, đó là Vương Huyết thạch!" Có người ngây dại.

Người thuộc dòng dõi Du Đà ném vào trong lò một tảng đá đỏ sậm, ban đầu nó ướt đẫm máu tươi, tiếp đó lại tỏa ra hào quang năm màu và lưu chuyển khí tức bất hủ.

Chuyện này đã gợi nên sự kinh sợ cho mọi người, có sinh linh nhận ra được, đó chính là tảng đá được máu của cao thủ cấp Tiên vương nhuộm qua sau khi người này chết đi.

"Trời ơi, Tuế Nguyệt quả." Lại có người kinh ngạc thốt lên, bởi vì, bên trong lò Âm DƯơng lại xuất hiện thêm vài quả trái cây khác, là do sinh linh thuộc dòng dõi Xích vương ném vào.

Vật đó là chí bảo vô giá đối với một vài người sắp sửa hết tuổi thọ, nó có thể kéo dài sinh mệnh, cải tử hồi sinh, cho nên mới được gọi là Tuế Nguyệt quả.

Cứ như thế, thi thoảng sẽ có một vài dược thảo cũng như khoáng vật hiếm có trên đời được ném tới, bên trong bếp lò tỏa ra ánh sáng lung linh, tiên khí lượn lờ.

Sáu tiểu Đế cùng nhau ngồi xếp bằng, im lặng không hề nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi việc nung nấu vết tích đại đạo.

Tinh thần của bọn họ phấn chấn hơn Thạch Hạo nhiều, bởi vì, Hoang vẫn đang nằm nơi ấy, không thể nào nhúc nhích được, thương tích mà hắn gặp phải quá nghiêm trọng.

Trước khi lò Âm Dương được đóng kín thì lại có một chàng trai trẻ tuổi được đưa vào bên trong.

"Đây là ai, có thể sánh vai cùng với sáu tiểu Đế à?"

"Đó chính là Cô Hoành của Cô tộc, là cháu trai của Chí Tôn Cô Dịch, thiên tư ngút trời!" Có người nhỏ giọng bàn tán.

Cô Hoành, vóc người tầm trung, sắc mặt bình tĩnh, mái tóc vàng nhạt mang theo chút màu máu, cả người vô cùng điềm tĩnh cất bước tiến vào trong lò.

"Cô Hoành mạnh mẽ vô cùng, không kém gì sáu tiểu Đế đâu, là một kỳ tài rất đáng gờm đó!" Có người nói.

"Leeng keeng!"

Nắp lò được đóng kín hoàn toàn, tới lúc này đã không ai có thể tiến vào trong nữa.

"Đốt!"

Cùng lúc đó, lão Chí Tôn Cô Dịch của Cô tộc khẽ quát, chỉ đơn giản một chữ: Đốt!

Một lát sau, mọi người đều lùi lại về lối vào của hang đá, và chỉ còn cao thủ Chí Tôn mới có thể ở lại hiện trường, bởi vì chỉ có bọn họ mới có thể chống cự lại được sức nóng của ngọn lửa.

Bởi rằng, cả hang đá này đều có thần diễm được phun trào từ trong núi đá ra cũng như từ trong lòng đất lên.

Đây là một hang lửa, sức mạnh Hỏa đạo được thai nghén ra không phải loại tầm thường, rất thích hợp để luyện dược, để đốt lò Âm Dương.

"Tại sao lại như thế?"

Tuy rằng nhiều người đã đoán ra được thế nhưng vẫn có phần ít người không hiểu, bởi vì bọn họ cũng chỉ vừa mới chạy tới nơi mà thôi.

"Từ từ rồi sẽ biết, haizzz, từ hôm nay trở đi, hơn phân nửa sáu tiểu Đế này sẽ nâng cao thêm một bước, là đang đoạt lấy số mệnh cũng như tạo hóa của Hoang."

"Thêm một Cô Hoành của Cô tộc nữa, phải là bảy tiểu Đế mới đúng." Có người sửa lại.