Chương 1585: Sáu Tiểu Đế

Có người lắc đầu, nói: "Cô tộc tồn tại ngang với Đế tộc, quả nhiên là siêu phàm, thế nhưng dù gì cũng không phải là Đế tộc."

Mấy người bọn họ cho rằng, sáu tiểu Đế thì hợp lý hơn, nếu Cô tộc gia nhập thêm vào thì có chút không hợp lý.

Ầm!

Hang đá chấn động, ánh lửa bốc lên càng hừng hực hơn, đốt cháy lò Âm Dương như muốn rạn nứt, thần hà chiếu khắp, nhiệt độ cao đáng sợ.

Đây không phải là đạo hỏa được người khác khống chế mà là bản thân hang đá có sẵn, lúc này bùng phát, hỏa diễm ngút trời.

Liên quan tới ánh lửa nơi này thì có rất nhiều lời đồn.

Có người nói, nơi này là thánh địa ngộ đạo, chôn dấu vết tích đại đạo hữu hình và dung hợp cùng với nham hỏa trong lòng đất, từ đó hình thành nên đạo hỏa.

Còn có người nói, vị cổ tổ của Cô tộc từng chém giết qua chân long kia từng luyện dược quanh năm suốt tháng ở đây, và cũng không ngừng ngộ đạo ở nơi này, cho nên hang đá này đã mô phỏng lại đạo của hắn, từ đó gánh lấy đạo hỏa chí cường.

Lò Âm Dương bồng bềnh tựa như dềnh dềnh cùng sông nước.

Trên thực tế, nó vẫn ở giữa hư không, cách một khoảng với mặt đất và thừa nhận sự đốt cháy của đạo hỏa để rèn luyện hàng loạt tinh hoa bên trong các loại bảo dược.

Chiếc lò này vô cùng thần bí, đồng thời cũng mạnh mẽ tới dị thường, nó được mang tới từ bên kia Đế quan và trở thành chí bảo của Cô tộc.

Dù cho là ở dị vực thì chiếc lò này đều có tên tuổi nhất định, là một trong vài món chí bảo mà dù cho là Vương Bất hủ cũng phải thèm thuồng, nếu không phải chấp nhận Cô tộc thì sớm đã giết tới tận cửa để cướp đi.

Lối vào hang đá có rất nhiều người đang ngóng nhìn, muốn xem rõ chiếc lò này.

Đáng tiếc, nó rất mơ hồ, được đạo tắc bao phủ, bị trật tự khóa chặt, mờ mờ ảo ảo, trong vẻ cổ xưa mang theo một loại khí tức hào hùng.

Nó chịu lấy sự xung kích của năm tháng vạn cổ, tiếp nhận qua không biết bao nhiêu sự gột rửa đại đạo của các cường giả, bách luyện bất diệt, vạn kiếp bất hoại, chứng kiến qua vô số cuộc đại chiến.

Nó có thể chế thuốc, thế nhưng không một ai dám xem nó như là một chiếc lò chế thuốc cả, chỉ vì nó quá mạnh mẽ.

Đáng tiếc, hơn một kỷ nguyên tới giờ chiếc lò này cũng chưa từng bị di chuyển qua, chỉ có thể đặt ở trong hang này, bởi vì nó liên quan tới sự hưng suy nguy vong của Cô tộc.

Bởi vì, nghe đồn, vị cổ tổ kia của tộc này vẫn còn sống, thế nhưng cần phải dùng chiếc lò này để trấn áp bản thân. Có lời đồn rằng, hắn được chôn ở ngay nơi này.

Nơi phía miệng hang vang lên hàng loạt tiếng nghị luận, rất nhiều người đang xì xào về món chí bảo này.

Sau khi mọi người tận mắt nhìn thấy được thì liền nhốn nháo cả lên, tiếp đó một vài bí ẩn đều được nói ra cả.

"Nghe nói, vị tổ tiên kia của Cô tộc chỉ thiếu chút xíu nữa là sẽ trở thành Tiên vương cái thế, vào thời khắc sống còn thì đã bị người khác quấy phá và cho tới hiện giờ mạng sống cũng khó mà bảo vệ được."

"Là ai vậy ta, đừng nói là giới ta chứ..." Có người nhỏ giọng thì thào, thế nhưng sắc mặt sớm đã thay đổi, sau khi nói tới câu cuối thì cũng không dám nói hết ý.

"Không, đã bị thương ở thời Tiên cổ, có ẩn tình khác nữa. Nếu không, Cô tộc làm sao sẽ nhảy qua giới ta chứ."

Sắc mặt của ông lão Cô tộc Cô Dịch trầm xuống, đây là nỗi đau của Cô tộc, một vương giả cái thế lại bị chặn ngang đường, sức ảnh hưởng quá sâu.

Tuy rằng đã trôi qua rất nhiều năm, thế nhưng, tộc này vẫn không hề muốn đề cập tới.

"Các ngươi ngậm miệng hết lại cho ta!" Cô Dịch lạnh giọng quát, sát khí ngập trời, thời khắc này dù cho là Đế tộc cũng không muốn dây vào chứ đừng nói là những người kia.

Vì vậy, hang đá trở nên yên lặng trong ngắn ngủi, tiếp sau cũng không ai dám đề cập tới chuyện này nữa.

Bên trong lò, Thạch Hạo đã thức tỉnh, ý thức đã tỉnh táo lại, nếu không, ngu ngơ bị nung nấu thành lò dược thì quá nhục nhã.

Mà trong lúc này, hắn không chỉ quan sát những sinh linh khác đang bên trong lò dược mà còn chăm chú tình huống ở bên ngoài nữa, nghe được một vài tiếng bàn luận của đám người đứng nơi cửa hang kia.

Thạch Hạo giật nảy mình, Cô tộc phản bội cửu Thiên, chắc chắn có chút chuyện xưa nào đó, là ai đã ngăn chặn con đường thành Vương của tổ tiên tộc này?

Hắn không có thời gian để nghĩ nhiều, bởi vì, bản thân cũng đang rơi vào tình cảnh nguy hiểm nên cần phải toàn lực chống trả lại cảm giác nghẹt thở do hai luồng khí Âm Dương bên trong lò lửa mang tới.

Lò Âm Dương, thành lò cổ điển thế nhưng lại lại khuếch tán ra sức mạnh kỳ dị, như muốn phân giải toàn bộ hắn!

Ngoài ra, bên trong lò có hai luồng khí đang cuộn trào và che phủ tất cả mọi người bên trong.

Tình huống của Thạch Hạo rất phức tạp, có sự phong ấn của cường giả Đế tộc gây nên, nếu không thể phách của hắn sớm đã nổ tung, hình thần đều diệt cả.

Hắn đang chịu đựng những vết tích gãy vỡ của đại đạo hoàn chỉnh, những "sợi xích đứt đoạn" của trật tự kia, những thứ này dư sức để xóa bỏ hắn!

Cũng may là, phong ấn mà cường giả Chí Tôn lưu lại vẫn còn đó, sau khi được đưa vào trong thì lò Âm Dương bắt đầu luyện hóa hắn.

Ầm!

Một lát sau, Thạch Hạo cảm thấy vô cùng nóng nực, khí tức dương cương cực thịnh, cả người như muốn bốc cháy, bị đạo hỏa bao quanh.

Lò Âm Dương, bên trong lò có thể phân thành Âm và Dương, hiện giờ hiệu quả đang được thể hiện.

Thạch Hạo phát hiện một mình mình ngồi ở một bên, còn những người khác thì ngồi ở một bên, dù cho có chút đông đúc thế nhưng cũng không hề qua đây.

Hắn ở bên lò Dương, mà những người kia thì đang ngồi ở lò Âm!

Rõ ràng, bên kia không hề nóng nực như vậy, hoặc là dù dùng từ nóng rực cũng không thể hình dung được loại nhiệt độ như hiện tại, bởi vì chỉ cần cao thủ cảnh giới Trảm Ngã vừa mới tiếp xúc thì đã hóa thành tro tàn, phía đối diện thì có khí âm che kín, nhiệt độ bên phía lò Âm có thể chịu đựng được.

Thạch Hạo đang bị nấu, đang ở bên trong lò Dương!

Bởi vì, lúc âm dương chuyển động thì đều bắt đầu từ phía hắn.

Đồng thời, lúc đạo hỏa đốt cháy thì cũng thai nghén sản sinh ra khí dương trước tiên, và đều xuất phát ở nơi hắn cả.

Đang lúc đốt cháy thì cặp mắt của Thạch Hạo lóe lên thần quang trong trẻo, lúc hắn đang chịu đựng khí dương nướng chín bản thân thì cũng chăm chú quan sát tình hình của những người phía đối diện.

Ổ Côn, Dư Vũ, Mạc Khôn, ba người này hắn đều nhận ra cả, còn có Xích Mông Hoằng - đời sau của Xích vương thì hắn từng thấy qua ở Tiên Đài sơn.

Ngoài ra, cường giả trẻ tuổi của Cô Tộc Cô Hoành cũng là người quen cũ, hắn từng cùng với Vô Úy sư tử và một người trẻ tuổi Đế tộc khác truy sát qua Thạch Hạo ở khu vực dãy núi Thần Dược.

Mà một người trẻ tuổi Đế tộc khác, có tên là Tác Cô, là đời sau của Du Đà cũng đang ngồi nơi ấy, đang ở bên trong lò Âm Dương!

Ổ Côn, Dư Vũ, Khôn Mạc, Xích Mông Hoằng, Tác Cô cùng với Cô Hoành, hắn đều từng gặp qua, thế nhưng chỉ còn một cô gái trong đó là Thạch Hạo không hề quen biết, nàng là một thành viên trong sáu tiểu Đế.

Boong!

Đột nhiên, tựa như lò Âm Dương bị va chạm và vang lên tiếng vang lớn lao, lúc này nó không giống như chiếc lò nữa mà tựa như là hoàng chung đại lữ, chấn động ngân vang khiến người khác phải cảnh giác.

Tiếp đó, đạo vận ngập tràn khuếch tán theo tiếng vang ấy, khiến cho những người đang ở bên trong chiếc lò bắt đầu rơi vào trong cảnh ngộ đạo kỳ diệu.

Bản thể chiếc lò chí bảo này quả nhiên không hề tầm thường!

Răng rắc!

Cũng trong lúc đó, Thạch Hạo nghe được tiếng vang từ trong cơ thể truyền ra, tựa như có một lớp xa lạ nào đó bị xé rách, đó chính là phong ấn của Chí Tôn, hiện giờ đã bị mở ra.

Là do lò Âm Dương gây nên, nó đang dẫn lấy bí lực trong cơ thể của Thạch Hạo.

Ầm!

Khí tức đại đạo tràn ngập, sau khi đạo tắc hoàn chỉnh vỡ nát thì đã hình thành nên hàng loạt vết tích trong cơ thể hắn, lúc này đã hoàn toàn hiện ra.

Lò Âm Dương, có thể phân giải vạn vật thành hai khí âm dương, có thể phân tích mọi thứ, hiện giờ nó đang toàn lực rèn luyện Thạch Hạo, tựa như đang dùng hai khí âm dương để điều hòa cũng như phân tích những đạo tắc kia.

Đây là một loại biến hóa thần bí, nơi phía Thạch Hạo trở nên mờ ảo, cả người bị một chùm khí bao vây.

"Đó chính là cơ duyên của những đứa trẻ kia." Lối vào hang đá, ông lão Cô tộc Cô DỊch lên tiếng.

Mọi người gật đầu, đều hiểu được tình huống đang diễn ra trong lò.

Lò Âm Dương, có thể cố định càn khôn, có thể dùng hai khí âm dương nối thông đại đạo, hiện giờ nó đang toàn lực phân tích những sợi xích thần trật tự gãy vỡ ở trong cơ thể Thạch Hạo.

Đạo tắc hoàn chỉnh đứt đoạn và lưu lại những vết tích đại đạo chân thực nhất!

Mà hết thảy những thứ này đều dùng Thạch Hạo làm vật dẫn, chuyện này chẳng hề dễ chút nào, nếu như bình thường thì hắn sớm đã bị hủy diệt rồi, chỉ là hiện giờ đang có mấy vị Chí Tôn đã phong ấn hắn lại.

Trong thế giới chân thật lại có thể tìm được vết tích đại đạo như vầy, và lúc này đang bị lò cổ rèn luyện và từ từ hiểu rõ.

Phía đối diện, sáu tiểu Đế mở bừng con mắt và nhìn chằm chằm Thạch Hạo chẳng hề chớp mắt dù là một cái, đồng thời bọn họ đang chờ hai khí âm dương "cho ăn"!

Bởi vì, những vết tích nào có trên người của Thạch Hạo được chí bảo này phân tích thì bọn họ cũng sẽ đạt được và nắm giữ!

Dị vực có đạo tắc hoàn chỉnh, tất nhiên bọn họ sẽ dựa vào thứ này để rèn luyện qua chân thân, thế nhưng, mỗi một người đều sẽ có những lý giải khác nhau về đạo, hơn nữa cũng không thể nào nắm giữ toàn bộ được.

Hiện giờ, bọn họ đang có cơ hội mượn nhờ chí bảo này để lướt xem những thứ ẩn chứa vết tích đạo đại.

Việc này giống như là đang lắng nghe những tồn tại chí cao giảng king, cũng tương tự như tiếp xúc gần với đại đạo thiên địa, tự tay mình chạm tới.

Chuyện này chính là vận may nghịch thiên!

Vì lẽ đó, trưởng bối của bọn họ mới động lòng và tranh thủ cơ hội đưa vào trong lò.

"Ngưng thần, cẩn thận lĩnh hội, cấp độ đó tương tự như chính thiên đạo đang giảng kinh, bọn ngươi cần phải nghiêm túc cảm ngộ!" Lối vào hang đá chợt có Chí Tôn Đế tộc quát lên.

Bên trong lò, hàng loạt thần dược đều đang bị phân giải, còn có những khoáng vật như Vương Huyết thạch cũng đang bị luyện hóa, dược tính dồi dào không ngừng lan tràn và tẩm bổ mỗi người.

Ầm!

Hai khí âm dương chuyển động, hai chiếc lò bên trong cũng run theo và hình thành nên liên hệ khó tả nào đó, sáu tiểu Đế cùng với Cô Hoành đều rung bần bật, cố gắng lắng nghe đại đạo, cảm ngộ cực sâu.

Ngoài ra, bọn họ cũng rất chờ mong, nghĩ tới việc có thể thấy được đạo của bản thân Thạch Hạo, sẽ được lò Âm Dương phân tích ra pháp và đạo của Hoang, từ đó thu được vận mệnh của hắn.

Hoàn toàn chính xác, lò Âm Dương rất nghịch thiên, nếu như cùng nhau cộng hưởng, dùng hai khí âm dương làm cầu nối thì có thể hiểu rõ vạn vật, hay có thể nói là mấy người bọn họ có thể giải thích được con đường của Hoang.

Dù cho là mấy vị Chí Tôn đang đứng ở cửa hang cũng khát khao không thôi, đây cũng chính là lý do mà bọn họ đưa đời sau của mình vào trong, để bọn họ nhìn thấy được con đường của Hoang, không phải bắt chước theo mà là dùng đó làm gương, dùng đó hoàn thiện bản thân, và càng khiến mình huy hoàng hơn.