Chương 1665: Quét Ngang

Ô...ô...n...g!

Lại một tiễn xạ ra, lúc này đây mọi người cảm ứng khắc sâu, bởi vì thấy được,không riêng gì Lôi Đình, còn mang theo mảnh vỡ thời gian!

Cái này quả nhiên là Thạch Hạo nhiều chủng bảo thuật hỗn hợp, tập trung ở cùngnhau, hình thành khó lường Thần uy.

Trên bầu trời, màu đen Ma cầm thu nhỏ lại, Khánh Khôn không dám thi triển tolớn Pháp tướng rồi, bởi vì mục tiêu quá lớn, dù cho động tác nhanh như thiểmđiện, cũng không tiện tránh né.

Nhưng mà, lúc này đây, hắn vẫn không có có thể né qua, lần nữa nhuốm máu, bịbắn thủng thân thể!

Bởi vì, tiễn vũ trung gian kiếm lời hàm Luân Hồi Phù Văn, mang theo thời gianchi lực, quấy nhiễu thời không, khó mà tách ra.

Phốc!

Máu tươi văng khắp nơi, Khánh Khôn giận dữ.

"Bốn phía trên dưới viết vũ, ta khí thôn hoàn vũ!" Màu đen Ma cầm hí dài,Khánh Khôn phát uy, đầy thân màu đen lông vũ thiêu đốt.

To lớn kinh văn tiếng vang lên, hắn đang thi triển bí pháp, đem Thạch Hạo cắtđứt, để cho Hoang phảng phất rơi vào trong vũng bùn, xung quanh hư không bịdung luyện, tại tiêu thất.

Mà Thạch Hạo tự nhiên cũng muốn theo cùng nhau bị hóa rớt, đây là Khánh Khônnhất tộc bí thuật, có thể nuốt thiên địa.

Ầm!

Đúng vào lúc này, Ổ Côn thoát khỏi Liễu Thần pháp tắc biến thành nhánh cây,cầm trong tay thiên đao về phía trước chém thẳng.

"Thạch Hạo, ngươi nạp mạng đi!" Cũng trong lúc đó, Dư Vũ cũng quát lên.

Khánh Khôn vỗ cánh, cùng mặt khác hai đại cao thủ hợp lực, đổ máu Thạch Hạo.

Thạch Hạo rơi vào bị động, trong lúc nhất thời bị ba đại Đế tộc kinh văn kýhiệu lượn quanh, bị chìm ngập ở trong đó, ba cao thủ chút nào không bảo lưu,hơi động dùng mạnh nhất thủ đoạn bị cấm kỵ.

Ầm!

Thạch Hạo trong cơ thể, thanh quang lưu chuyển, tràn ngập ra một cỗ sức mạnhđặc biệt, nơi đó là phần bụng, là Luân Hải, là trong cơ thể hắn môn tại phóngthích tiềm năng.

Hắn chống đỡ một màn ánh sáng, thủ hộ tự mình, lấy thân là loại, toàn diện mởra lực lượng trong cơ thể, cũng thông qua vài loại chí cường bảo thuật toát raPháp lực.

Thạch Hạo tại đối chiến, sau đó như trước lựa chọn công kích Khánh Khôn, tựahồ không giết hắn không từ bỏ ý đồ, vì thế còn thừa nhận rồi Ổ Côn đao khí mộtkích, thân thể một cái lảo đảo.

Hắn tại loan cung cài tên, thề phải bắn giết đối phương.

Khánh Khôn phẫn nộ rồi, Hoang cảm thấy hắn dễ khi dễ sao, đây là muốn nhặttrái hồng mềm niết sao?

"Giết!"

Khánh Khôn gầm thét, trên thân tái hiện rất nhiều màu đen lông vũ, giống nhưlợi kiếm thông thường, sau đó ròng rã vang lên, hướng về Thạch Hạo chém tới.

Xoạt!

Nhưng mà, để cho hắn ngạc nhiên là, Hoang đột nhiên dọc thiên mà lên, sau lưngCôn Bằng cánh vỗ động, hai tay nhanh như tia chớp Phù Văn lóng lánh, ngựcLuân Hồi ký hiệu giăng đầy, sau đầu một gốc kim sắc cây nhỏ tái hiện, với hắnchống lại, không tiếc đã trúng hai người khác trọng kích.

Hoang như là một tôn Trích Tiên, cường đại mà khiếp người, bộc phát ra óng ánhnhất chi quang.

Ầm!

Thạch Hạo các loại bảo thuật luân chuyển, như là một cái Đế Quân, bễ nghễthiên hạ, mang theo khí thế bức người, hắn thi triển ra Lục Đạo Luân Hồi.

Hắn nổ ra Ổ Côn còn có Dư Vũ ngăn chặn, trực tiếp giết hướng trời cao, chuyêntâm phải trừ hết Khánh Khôn.

Hắn đem rất nhiều bảo thuật đều dung hợp đi vào, mở ra sáu đạo, để cho thờigian luân chuyển, lệnh Lôi Điện đan dệt, dùng Côn Bằng lực xé rách vòm trời.

Thạch Hạo vận dụng một thân đạo hạnh, chém giết đầu kia Ma cầm.

"Chạy đi đâu!" Ổ Côn rống to hơn, trong tay trường đao vung lên, đao khí cuồncuộn, bổ trúng Thạch Hạo sau lưng, nhưng bị một mảnh Phù Văn ngăn chặn, khôngcó trảm thành hai đoạn.

Dư Vũ hét lớn, song chưởng oanh ra, đinh tai nhức óc, dường như đại ấn ép rơixuống, cũng đánh vào Thạch Hạo sườn bên.

Ầm!

Điện quang lóng lánh, Phù Văn đan dệt.

Thạch Hạo sau lưng nơi đó, bộc phát ra hào quang óng ánh, thủ hộ bản thân,ngạnh kháng hai người công kích, nhưng là, hắn ho ra một búng máu.

Thân thể của hắn lay động một hồi, nhưng là chịu đựng rồi, đến phụ cận, cùngKhánh Khôn đổ máu.

Lúc này, Thạch Hạo gánh vác Côn Bằng cánh, cũng như mãnh cầm, chẳng qua là hắncánh không phải thật, mà là Pháp lực đan dệt cấu trúc mà thành.

Lục Đạo Luân Hồi thần thông vừa ra, so trước đây uy lực cũng không biết lớngấp bao nhiêu lần.

Theo Thạch Hạo đạo hạnh làm sâu sắc, hắn đối với loại thiên công này lý giảicàng phát tinh thâm rồi.

"Một môn Cổ Thiên Công mà thôi, cũng nghĩ áp chế ta!" Khánh Khôn gầm nhẹ, hắnvận dụng Đế tộc bí pháp, bên ngoài cơ thể phát sáng, hóa thành một vòng chânchính đen mặt trời.

Nhưng vào lúc này, nó cũng tế xuất binh khí của chính mình, một cán Thiên Qua,đen như nước sơn, đánh về phía Thạch Hạo.

Ầm!

Thiên địa kịch chấn, hai người kịch liệt một kích, để trong này nổ tung.

"Hoang, ngươi chạy đi đâu!"

Mà cũng chính là vào lúc này, Ổ Côn, Dư Vũ đuổi theo, lần nữa vây công.

Thế nhưng, tình thế có chút không giống, Khánh Khôn khóe miệng chảy máu, tạichân chính đối chiến trong, hắn bị chấn trọng thương, thân thể hơi hơi cogiật.

"Chính là giọt máu này!" Thạch Hạo đầu ngón tay tái hiện một giọt máu, đó làthuộc về Khánh Khôn Huyết tinh.

Sau đó, hắn rít lên một tiếng, xung quanh ký hiệu giăng đầy, tổng cộng xuấthiện số chi Thần tiễn, có Côn Bằng pháp lực ngưng tụ, có Lôi Đình hóa thành,có Luân Hồi Phù Văn cấu trúc...

Hắn đem giọt kia máu quét lên tại tiễn vũ trên, sau đó bạo phát.

"Thề sống chết bắn giết!"

Thạch Hạo gầm nhẹ, thôi động một thân đạo hạnh, sau đó tế xuất này mấy mũitên, đều thấm nhuộm Khánh Khôn khí tức.

"Lục Đạo Luân Hồi giết!"

Thạch Hạo hét lớn, sáu căn tiễn vũ luân chuyển, không còn là thông qua đạicung, mà là theo sáu miệng trong lỗ đen bay ra, bay về phía Khánh Khôn.

Sau đó, Thạch Hạo sẽ không xía vào, xoay người đối kháng kia giết tới haingười.

"Tại sao có thể như vậy?" Khánh Khôn sợ hãi, trốn tránh không được, hộ thể mànsáng cũng vô dụng, căn thứ nhất Thần tiễn bay tới, lúc này đây đâm thủng thânthể của hắn sau, phát sinh chuyện đáng sợ, ở nơi nào nổ tung.

Ầm!

Một đầu Côn Bằng tại Khánh Khôn đầu vai nổ tung, để cho hắn một cái cánh tayđoạn rơi, hóa thành mưa máu, phế bỏ.

Phốc!

Đón lấy, thứ hai chi tiễn vũ bay tới, bắn trúng ngực của hắn, một mảnh mảnh vỡthời gian bay lượn, ở nơi nào nổ tung, để cho hắn cấp tốc già nua, ngực trướcsau trong suốt.

"Lục Đạo Luân Hồi, có thể diễn dịch đến một bước này!"

Nơi xa, có người chấn động.

Hoang quá mạnh mẽ, còn trẻ như vậy là có thể lấy Lục Đạo Luân Hồi, khống chếnhững thứ này bảo thuật đến loại này hoàn cảnh, thực sự khủng bố.

"A..."

Khánh Khôn rống to hơn, hắn tại tránh thoát, hắn đang lẩn trốn, thế nhưng lạichạy không thoát.

Lại một mũi tên bay tới, ở nơi nào nổ tung, hóa thành một gốc cây liễu, cànhliễu như tơ lụa, đưa hắn quấn quanh trên.

Phốc!

Đón lấy, lại một tiễn bay đi, đâm xuyên thân thể ấy, đưa hắn bắn nổ tung.

Ầm ầm!

Trong hư không, sáu miệng lỗ đen đột nhiên hợp lại, hòa làm một thể, đem KhánhKhôn chìm ngập, cầm giữ hắn.

"Bạo!"

Thạch Hạo hét lớn, lỗ đen nổ tung, bạo phát vô lượng thần năng, đem Khánh Khônchấn chia năm xẻ bảy.

Nhất là, tiễn vũ lóng lánh, phốc phốc thanh âm, nơi đó có sáu chi Thần tiễntái hiện, ở trong hư không bay qua, toàn bộ chiếu vào Khánh Khôn đầu lâutrong.

Phốc!

Hắn chết oan chết uổng, đầu lâu hóa thành một đám mưa máu, thi thể khôngđầu rơi xuống khỏi trời cao.

Khánh Khôn bị giết!

"Thật can đảm!"

Bên kia, Ổ Côn cùng Dư Vũ kinh sợ, trơ mắt nhìn một màn, lại không có cách nàongăn cản.

Lục Đạo Luân Hồi Thiên Công bị diễn dịch đến một bước kia, căn bản không nhưlà cảnh giới này tu sĩ có khả năng bày ra.

"Nên các ngươi!" Thạch Hạo lạnh lùng nói.

Trên thân mang theo máu, nhưng không phải là của mình, đều là địch nhân chihuyết bắn tung tóe rơi vào trên người của hắn lưu lại.

Hắn thôi động vài loại bí pháp, lấy Tán Phật Bát Thức xuất kích.

Ba người dây dưa, tất cả đều liều mạng.

Thạch Hạo cũng không được khá lắm qua, khóe miệng tràn ra một sợi máu, bởi vìvừa mới giết Khánh Khôn thời gian, hắn tiêu hao quá lớn, vì mau chóng chémgiết đối phương, kia suýt nữa tháo nước Pháp lực.

Đồng thời, còn muốn ứng phó Ổ Côn cùng Dư Vũ, vì vậy áp lực to khổng lồ.

Hoàn hảo, hắn lấy thân là loại, tiềm lực vô biên, hơi chút điều tức, lại tinhkhí cổn cổn.

Ầm ầm!

Đại chiến không ngừng, sinh tử quyết đấu.

Từ đầu đến giờ, đã qua hơn nghìn chiêu.

Hoàn hảo, Thạch Hạo đã giết chết hai gã Đế tộc cao thủ.

"Giết!"

Kịch chiến hơn hai nghìn chiêu thời gian, Thạch Hạo gầm nhẹ.

Giờ khắc này, hắn đang vận dụng Tán Phật Bát Thức thời gian, đột nhiên bàn tayquang mang đại thịnh, hắn dung hợp vào Bất Diệt kinh văn, nhục thân thoáng cáicường đại cực hạn.

Phù một tiếng, Dư Vũ pháp ấn bị đục lỗ, bàn tay máu thịt be bét, không nănglực địch Hoang.

Coong!

Cùng lúc, Thạch Hạo một quyền nổ ra Ổ Côn trường đao, tay không đánh văng ra,hơn nữa đùng một tiếng đánh vào Ổ Côn đỉnh đầu tử kim chuông lớn trên, đểtrong này tiếng chuông vỡ thương vũ.

Ổ Côn thân thể lay động, rút lui mà đi.

"Giết!"

Thạch Hạo gầm nhẹ, theo dõi Dư Vũ, lần nữa đánh giết.

Ổ Côn giật mình, hắn tuy rằng bị đánh bay, nhưng là trước tiên lại giết trởvề, hắn thật sợ Thạch Hạo lại lần nữa đánh chết một gã Đế tộc.

Ầm ầm!

Kịch liệt giao phong, ba người vẫn ở dây dưa.

Nhưng là, trận chiến này cuối cùng là hạ màn kết thúc, Thạch Hạo đem Bất DiệtKinh đổ lên cực hạn thời gian, nhục thân khủng bố dọa người, nhất là nắm đấmhào quang xé rách vòm trời.

Phốc!

Sau cùng, hắn một quyền đánh xuyên Dư Vũ lồng ngực, đem chi đánh bể!

Trên bầu trời, mưa máu bay tung tóe, tràng diện khá là khủng bố.

"A..."

Dư Vũ rống to hơn, cực kỳ không cam lòng, nhanh chóng gây dựng lại nhục thân,máu thịt cùng tinh huyết đảo lưu, liều cùng một chỗ.

Nhưng là, hắn chưa kịp lại gào thét, Thạch Hạo quyền phải mang theo một mảnhvực trường, oanh tạp xuống.

Ô...ô...n...g, đem chi triệt để bao trùm, phanh một tiếng, Thạch Hạo một quyềnoanh rơi, để cho cả người hắn đều nổ tung, lúc này đây hắn cũng không bao giờcó thể tiếp tục gây dựng lại chân thân.

Bởi vì, Thạch Hạo một quyền đem Nguyên Thần triệt để đánh chết, nhục thân nổtung.

"Hình người không được!"

Thạch Hạo nói đến, chưa lưu lại thân thể.

"Tới phiên ngươi!"

Thạch Hạo nhìn chằm chằm Ổ Côn, nhiều chủng bảo thuật nở rộ, thủ hộ tự thânthân thể, mà hai tay thì tái hiện Bất Diệt Kinh Phù Văn, vô kiên bất tồi, vềphía trước giết đi.

Coong!

Cuối cùng là, Thạch Hạo tay không cắt đoạn Ổ Côn trường đao, đem đao thể đánhnổ tung.

Coong!

Mà đáng sợ nhất là, hắn còn một quyền đánh xuyên chiếc kia màu tím chuông lớn,đem thủ hộ Ổ Côn cái này phòng ngự tính Pháp bảo đánh bạo.

"Giết!"

Thạch Hạo rống to hơn, một quyền bay ngang qua bầu trời, đem Ổ Côn đục lỗ, máutươi bay tung tóe, hắn đem bốn đại trong cao thủ vị cuối cùng Đế tộc cũng đánhchết!

Hắn như cái thế Ma Thần thông thường, đứng giữa không trung!

Hoang bốn liên sát, hợp với Hồng Trần Tiên tiếng hô còn có kia hành khúc, phảicó điểm cảm giác, có thể đi thêm ta nhỏ tin, thu nghe dưới.