Chương 1667: Chí Tôn Quyết Đấu

Đế tộc chí tôn lại đáp ứng thống khoái như vậy, để cho người ta kinh ngạc.

Bất quá, Mạnh Thiên Chính lại là nhíu mày, bởi vì, chỉ có một vị Đế tộc chítôn gật đầu, một người khác rất lạnh lùng, không nói lời gì.

"Ta giới cao thủ nhiều như mây, dựa vào cái gì cùng ngươi một ván quyết sinhtử?" Hạng hai tên Đế tộc chí tôn quả nhiên cự tuyệt.

"Vậy liền từng cái quyết đấu, ai có thể dựa dẫm vào ta giết đi qua, ta đươngnhiên sẽ không ngăn cản, cũng vô lực ngăn cản!" Mạnh Thiên Chính bình tĩnhnói.

Hắn trước một người cản trở chúng hùng, từng cái quyết đấu.

"Ta cho ngươi đế quan một cái cơ hội, hai người các ngươi đánh cờ lúc, lưỡnggiới chí tôn từng cái luận bàn, vì bảo đảm công bằng, chúng ta sẽ không dựa ỷnhiều người vây công các ngươi." Hạng hai Đế tộc chí tôn nói ra.

Địa thế còn mạnh hơn người, dị vực cao thủ quá nhiều, đế quan có khả năng dựavào chính là Tiên Khí hơi chiếm ưu.

Mạnh Thiên Chính nhìn hướng phía sau mấy người, nhẹ nhàng thở dài, bọn hắn bênnày nhân số quá ít, căn bản không có ưu thế.

"Có thể cầm Tiên Khí sao?" Hắn hỏi.

"Vì bảo đảm công bằng, bất động Tiên Khí. Đương nhiên, hai người nếu là đềunắm giữ, lại lẫn nhau nguyện ý đối oanh Tiên Khí, cái kia cũng không sao"hạng hai chí tôn nói ra.

Hậu phương, Kim Thái Quân sắc mặt không phải rất dễ nhìn, đến phiên chí tônmuốn giao phong! Bọn hắn bên này nhân số ít, nàng nhất định ra sân.

Vương Trường Sinh gật đầu, hắn biểu thị đồng ý.

Đế quan trong cái khác chí tôn cũng đều gật đầu.

Cuối cùng, cứ như vậy định xuống.

Mạnh Thiên Chính cùng Đế tộc chí tôn ngồi đối diện nhau, cách rất xa.

Cái gọi là ngồi xuống đánh cờ, chính là tại đại đạo trên bàn cờ chấp hắc bạchsinh tử cờ, tranh thắng bại, luận sinh tử.

Đơn giản tới nói, đây là một trận đại đạo quyết đấu, bất quá không phải cầmbinh khí sát phạt, mà là cách suy diễn thì, lấy đạo hạnh tiến hành đọ sức.

Cái này nhìn lấy giống như là đấu văn, kỳ thật nguy hiểm hơn.

Mạnh Thiên Chính ngồi xếp bằng xuống, trong tích tắc, ở xung quanh hắc bạchđường cong kéo dài tới, hình thành hoa văn, như là đại đạo bàn cờ.

Đó là âm dương nhị khí, ở trong thiên địa, đây là bản nguyên nhất chi khí, cóthể miêu tả đại đạo, càng có thể diễn hóa sinh tử, chất phác mà phi phàm

Giữa thiên địa, âm dương lưu chuyển, sinh tử dây dưa, ở chỗ này hiện ra thiênđịa bản nguyên chi lực.

Trắng đen xen kẽ, đại đạo bàn cờ bàng bạc, ở đây chìm nổi!

Một bên khác, vị kia Đế tộc chí tôn chung quanh cũng hiển hiện hai khói trắngđen, âm dương lưu chuyển, hiện ra đại đạo quy tắc chi lực.

Một tiếng ầm vang, giữa hai người đại đạo chi lực đối với phanh, hình thànhhùng vĩ mà hoàn chỉnh bàn cờ, kỳ thật, đó là quy tắc, là pháp lực, là đườngthể hiện.

Chỉ bất quá sẽ làm cho người ta cảm thấy ảo giác, phảng phất thật đang đánhcờ.

"Lúc đất trời chưa mở mang, liền tồn vô lượng kiếp..." Đế tộc chí tôn tại tụngkinh, toàn thân bị lớn đạo quang hoa bao phủ, mông lung mà khiếp người.

Một tiếng ầm vang, hắn trong nháy mắt, một quân cờ bay ra, đó là một loạipháp, một loại thần thông, trong hư không nở rộ, hóa thành một đóa hoa, dángdấp yểu điệu.

"Kiếp hoa nở rộ, lượng kiếp mở ra." Đế tộc chí tôn khẽ nói.

"Hóa thế gian tám vạn pháp, độ vô lượng kiếp." Mạnh Thiên Chính bình tĩnh nóira, nhấn một ngón tay, nơi đó diễn hóa thành một quân cờ, xoay chuyển ở giữa,trấn áp hướng về phía trước, đại đạo phù văn vô số.

Chỉ là, cái kia đóa kiếp hoa rất thần kỳ, nhìn lấy yếu đuối, nhưng lại pháptắc liên miên, ở nơi đó hào quang lưu chuyển, xây dựng ra một mảnh hồng trầnđại giới.

Ầm!

Mạnh Thiên Chính tế ra quân cờ phát sáng, trực tiếp rạn nứt, từ ở trong đi ramột cái hình người sinh linh, là một đầu Thần Viên, tiến vào cái kia hồng trầngiới bên trong, kinh nghiệm bản thân Độ Kiếp.

Hai đại chí tôn giống như là đang khai thiên tích địa, diễn dịch chúng sinhvận mệnh, xây dựng ra đại đạo Pháp Vực, có sinh linh ở trong đó hiển hiện.

Đế tộc chí tôn đưa tay, diễn dịch loại thứ hai pháp, một cái cổ xưa ký hiệulưu chuyển, lần này hóa thành một quân cờ, hướng về đại trưởng lão Mạnh ThiênChính nơi này bay tới.

Ầm ầm!

Chỉ là, nó còn ở giữa không trung lúc, liền hóa thành một tòa đại ấn, đó là Đếtộc quy tắc xen lẫn mà thành.

Kỳ thật, liền là một cái cổ xưa ký hiệu, là nhất tộc chí cao truyền thừa nộidung quan trọng thể hiện.

Đại trưởng lão đưa tay, cũng điểm ra một đạo quang hoa, hóa thành ký hiệu,cùng đối phương đại ấn đụng vào nhau!

Oanh!

Sau một khắc, bọn chúng hóa thành quân cờ đen trắng, đỉnh cùng một chỗ, khôngngừng lăn lộn.

Đại trưởng lão vận dụng là bất diệt trải qua phù văn, cấu kiến cái thứ haiquân cờ, cùng Đế tộc vô thượng truyền thừa áo nghĩa quyết đấu.

"Chư vị, nhưng từng muốn tốt, ai trước kết quả?" Dị vực cái khác chí tôn mởmiệng, nhìn về phía Vương Trường Sinh, Kim Thái Quân bọn người.

Đây là muốn khai chiến, sau cùng đại đối quyết!

"Đến, đến, đến, ai đánh với ta một trận?" Dị vực một vị chí tôn kết quả, mangtheo hắc vụ, mang theo mông lung đại đạo khí tức, lập thân giữa sân.

"Ai trước kết quả?" Kim Thái Quân hỏi đế quan có tư cách xuất thủ mấy người.

"Cái này sinh linh cái thứ nhất kết quả, khẳng định không phải mạnh nhất, Kimđạo hữu ngươi kết quả đi nghênh chiến đi." Vương Trường Sinh mở miệng.

Hắn nói rất uyển chuyển, nhưng là ý tứ đã đủ trực tiếp, cái thứ nhất kết quảngười thực lực hẳn là lệch yếu.

"Tốt, ta đi!"

Kim Thái Quân cắn răng, nàng ra sân, bởi vì ẩn dấu không được, bên này nhân sốít, nhất định mỗi một cái đều muốn kết quả.

"Ha ha, đạo hữu, nhìn ngươi tâm không yên, thần không tĩnh, có thể muốn vẫnlạc ở đây a." Dị vực chí tôn mở miệng.

"Đông!" Kim Thái Quân chấn động quải trượng, để hư không oanh minh, tráchmắng: "Bớt nói nhảm!"

Ầm ầm!

Một trận đại chiến mở ra, Kim Thái Quân gấp rút động bí pháp, thi triển bảothuật, cùng người này kịch chiến.

Không thể không nói, có thể trở thành đến Tôn giả, đều là tuyệt thế chi tư,ngút trời kỳ tài, thực lực mạnh không thể tưởng tượng.

Dù là dị vực hiếu chiến, người người vũ dũng, tổng thể tới nói chiến lực thắngqua cửu thiên, nhưng là có thể đi đến một bước này sinh linh, không có kẻyếu.

Kim Thái Quân rất mạnh, cùng người kia kịch liệt chém giết.

Trên thực tế, đến cấp độ này tu sĩ, đều là nhân trung long phượng, đều làriêng phần mình thời đại vô địch sinh linh.

Tại hư đạo cảnh, trảm ta cảnh giới lúc, dị vực cùng giai sinh linh bên trongngười nổi bật, tựa hồ có thể áp chế cửu thiên bên này tu sĩ trẻ tuổi, thếnhưng là đến chí tôn loại người này đường tối cao tầng thứ, cái kia liền khôngchắc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bởi vì, chí tôn vốn là đại biểu nhân đạo cực hạn.

Lớn như vậy Cửu Thiên Thập Địa, từ xưa đến nay đến nay, bây giờ chỉ còn lạinhư vậy có ít mấy vị chí tôn, trải qua tàn khốc đào thải, mới sinh ra như thếmấy cái.

Đây là đại đạo lựa chọn!

Dị vực, sinh ra cấp số này sinh linh, có lẽ nhiều hơn một số, nhưng lại chưachắc mạnh hơn!

Đường lựa chọn, đại biểu một loại chính quả, đều là nhân đạo lĩnh vực Chícường giả, phân chia mạnh yếu không có khả năng lại rõ ràng như vậy.

Ầm ầm!

Đại đạo oanh minh, lôi âm điếc tai, to lớn pháp tướng tràn ngập giữa thiênđịa, hai người bọn họ đưa tay liền có thể cầm xuống nhật nguyệt đến, kịch liệttranh phong.

Bất quá, kết quả là, Kim Thái Quân cuối cùng vẫn là không địch lại.

Phốc!

Nàng bị đối phương một chưởng đánh vào trên lưng, cả người bay tứ tung, tiếnđụng vào vực ngoại, phun ra một ngụm máu, một mảnh to lớn tinh thể vĩnh viễnảm đạm xuống, bị chí tôn máu hủy diệt.

Vù vù một tiếng, thời khắc mấu chốt, đại đạo oanh minh.

Hắc bạch sinh tử trên bàn cờ, Mạnh Thiên Chính thở dài, khe khẽ ấn ngón tay,một đạo thần quang chói mắt ngăn cản đánh cờ người quân cờ.

Đồng thời, đại đạo bàn cờ tăng vọt, bao phủ thiên địa, đem vực ngoại bao phủ,đây là Mạnh Thiên Chính cố ý gây nên, vì che chở Kim Thái Quân, để cho nàngchạy trốn.

"Đạo hữu, ngươi khinh thường, còn dám phân tâm." Đế tộc vị chí tôn kia lạnhlùng nói ra.

Oanh!

Sinh tử trên bàn cờ, một cái lại một quân cờ hiển hiện, đều là đại đạo bảnnguyên áo nghĩa, trấn áp hướng Mạnh Thiên Chính.

Phốc!

Cuối cùng, Kim Thái Quân chạy ra bàn cờ, bị đại trưởng lão đưa trở về, thoátly tử địa.

"Ván này, chúng ta nhận thua." Vương Trường Sinh ra mặt, ngăn trở kẻ đuổigiết, che lại Kim Thái Quân.

Rất hiểm, chậm một bước nữa, không có Mạnh Thiên Chính bàn cờ, không có VươngTrường Sinh cất bước, Kim Thái Quân khẳng định bị người kia đánh chết.

"Đạo hữu, ngươi tu đạo hỏa hầu hơi có khiếm khuyết." Dị vực tên kia chí tônngược lại cũng không giận, cười nhạt, cứ như vậy rút lui.

Bởi vì, hắn biết, nếu không có không ngoài suy đoán, Cửu Thiên Thập Địa bênnày chí tôn đều muốn bị giết sạch, không nhất thời vội vã.

"Ai đánh với ta một trận?" Vương Trường Sinh đi ra, từng bước một hướng vềphía trước, hắn nhìn rất trẻ trung, dung mạo chỉ là một tên thiếu niên mườisáu, mười bảy tuổi, thanh tú quá phận.

"Ta đến!" Đối diện, đi đến một nữ tử, rất xinh đẹp, nhưng lại rất lạnh, mộtđôi mắt thâm thúy như Tinh Không.

Xoẹt!

Hai người xông lên trời, đứng tại vực ngoại quyết chiến.

Trên mặt đất, dị vực tu sĩ xao động, nhất là thế hệ tuổi trẻ có chút ngồikhông yên, nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm đối diện.

"Chúng ta cũng luận bàn một phen như thế nào?" Có dị vực tuổi trẻ sinh linhkhiêu khích, đi về phía trước, đương nhiên tránh khỏi Thạch Hạo.

Nếu như Thạch Hạo xuất thủ, khẳng định như vậy muốn từ không thương hậu đạisáng phong phụ trách nghênh kích.

"Tốt, chính có ý đó!" Thạch Nghị bình hòa mở miệng, trên thực tế đã sớm muốnđánh một trận.

"Ha ha, ha ha..." Đối diện, có người cười to, nói: "Ta rất bội phục các ngươi,thế mà thực có can đảm ứng chiến, các ngươi dựa vào cái gì? Coi là đều làHoang sao?"

Ầm ầm!

Cơ hồ là trong chốc lát, liền có một ít sinh linh vọt tới, tranh nhau chenlấn, hai mắt thần quang nhấp nháy, giống như là thấy được béo khoẻ con mồi, sợlạc hậu hơn đồng bạn.

Có một ít người không kịp chờ đợi, hướng về phía trước xuất thủ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải lỗ mãng chi buồn, tránh đi Hoang, khôngcó khả năng đi tìm chết.

Đồng thời, bọn hắn cũng tránh qua, tránh né mười quan vương, bởi vì từng nhìnthấy qua hắn, cầm trong tay bảo thụ, trực tiếp quét bay qua Đế tộc tác cô CổTháp.

Một số người nhào về phía Thạch Nghị còn có trích tiên, bởi vì bọn hắn liềnđứng tại phía trước nhất.

"Hắc hắc, nhân tộc tiểu tử, đưa ngươi vãng sinh, thứ không biết chết sống!"

Có Vương tộc cười lớn, diện mục dữ tợn, mấy người tề động, vồ giết về phíaThạch Nghị, đem hắn xem là thứ nhất con mồi, muốn trong chốc lát đánh chết,cho đế quan chấn nhiếp.

"Trọng đồng khai thiên địa, từ xưa nhân gian không thấy thua trận." Thạch Nghịkhẽ nói, rất bình thản, không phải cỡ nào âm vang hữu lực, thậm chí có chúttrầm thấp, thiếu khuyết hào tình vạn trượng.

Bởi vì, hắn có chút tiếc nuối, năm đó nếm qua thua trận, cái này mạnh nhấtđồng thuật chưa từng thi triển ra, vốn nhờ trên người không thuộc về mình ChíTôn Cốt mà ngoài ý muốn bại cho mình đường đệ.

Một tiếng ầm vang, theo hắn khẽ nói, tròng mắt của hắn thay đổi, trở thànhTrọng đồng, cùng ngày thường bình thường bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Ông một tiếng, hừng hực chỉ riêng nở rộ, hỗn độn mang chợt hiện, kinh ngườichi cực, khiến người sợ hãi khí tức mãnh liệt mà ra.

Keng!

Giờ khắc này, lại từ Thạch Nghị trong con mắt rơi xuống ra hai cái kiếm, mangtheo Hỗn Độn Khí, sau đó bọn chúng giao nhau cùng một chỗ, hóa thành huyềnquang, chém về phía trước.

Phốc phốc phốc phốc!

Vài tiếng nhẹ vang lên, máu bắn tứ tung, đầu người cuồn cuộn, đối diện xôngtới mấy người toàn bộ bị giao nhau hai cái kiếm chém rụng đầu, không đầu thithể mới ngã xuống đất.

Đồng thời, bọn hắn Nguyên Thần càng là trực tiếp so giết tại đầu bên trong,chưa từng chạy ra, liền bị hỗn độn kiếm quang giội tắt.

Trọng đồng khai thiên địa, thế mà rơi xuống ra hai cái kiếm, chấn kinh mỗi mộtngười.