Chương 1670: Thảm Thiết

Đế tộc, lại chết một người, làm cho dị vực một đời tuổi trẻ tu sĩ giết mắt đỏcon ngươi, điên cuồng phản công!

Đại sa mạc lên, phi thường thảm thiết, Pháp khí xông lên trời, binh khí thỉnhthoảng bẻ gẫy, ở chỗ này, máu tươi văng khắp nơi, thi thể không ngừng ngãxuống, thập phần tàn khốc.

"Đi mau!"

Đế Quan bên này có người quát, trận chiến đấu này không có cách nào tiếp tục,tổng thể mà nói, tựu thực lực mà nói, thật sự kém dị vực một mảng lớn.

"Cầm Bảo Thụ, ngươi cho ta nhận lấy cái chết, nạp mạng đi!"

Một tiếng ầm vang, Thiên Băng Địa Liệt, Độn Nhất cảnh giới đỉnh phong đại tusĩ đánh tới, con mắt đều đỏ, thề phải giết Thập Quan Vương!

Đây là người sẽ phải bước vào Chí Tôn lĩnh vực cường giả, khống chế Pháp khí,sát khí ngập trời.

Hắn chằm chằm vào Thập Quan Vương, còn có Trích Tiên, cùng với Thạch Nghị, đầuđầy sợi tóc đứng đấy, con mắt màu đỏ tươi, mang theo lãnh lệ sát ý, như là TuLa Sát Thần.

Đến nơi này một bước, đừng nói là bọn hắn, tựu là Chí Tôn đều muốn ra tayrồi, bên này chiến đấu thảm như vậy liệt, lại để cho bọn hắn nhịn không được.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Thập Quan Vương còn có Trích Tiên đứng chung một chỗ, cùng nhauthúc dục thần lực, huy động binh khí trong tay, oanh hướng lên bầu trời trung!

Trong nháy mắt, hư không bạo toái, vòm trời nổ vang, Đại Đạo quy tắc đápxuống.

Đó là Cây Thế Giới cây non tại phát uy, dù là mới một xích(0,33m) cao, ở vàomọc rể nẩy mầm giai đoạn, nhưng như trước có khó lường uy năng, khả dĩ dẫn dắtĐại Đạo tới dọa chế.

Xoẹt!

Cùng một thời gian, một đạo thịnh liệt quang vọt lên, Trích Tiên trong tay cáikia phong cách cổ xưa giác vạch tìm tòi thương Vũ, phảng phất một đạo đáng sợnhất tia chớp ngang trời mà kích.

Đó là Thiên Giác Nghĩ chi giác, đại biểu lực cực kỳ tận, có được lấy khủng bốphù văn, áp chế vạn vật, dốc hết sức phá vạn pháp!

Đây là thật tiên thoát rơi xuống giác, tự nhiên có được không thể tưởng tượnglực lượng!

Trên bầu trời, cái kia lao xuống mà đến Độn Nhất cảnh giới đỉnh phong cườnggiả, kinh sợ nảy ra, tuy nhiên tràn đầy sát khí, nhưng là không thể khôngngược lại lui ra ngoài, tránh né phong mang.

Cường như hắn, cũng không dám tùy ý chống đỡ Cây Thế Giới cây non cùng chi kiacổ giác.

Tác Minh sở dĩ hội chiến chết, cũng là bởi vì bị Cây Thế Giới quét trúng, bịchi kia giác xé ra thân thể, gặp trọng thương mà làm cho hắn nhanh chóng suybại.

"Ah..."

Xa xa, Thác Cổ Ngự Long hét thảm một tiếng, bị xa xa bay tới một cây màu bạcchiến mâu xuyên thấu thân thể, mang theo hắn bay ra ngoài mấy trăm trượng xa,phù một tiếng đinh trên mặt đất.

PHỐC!

Đón lấy, hắn nửa người nổ tung, phi thường thê thảm, suýt nữa như vậy hìnhthần câu diệt.

"Ngự Long!"

Có nữ tử kinh hô, hướng bên kia phóng đi.

Đúng là Vệ gia bốn hoàng bên trong đích một người, kết quả phương xa phóng tớimột căn màu xanh thần tiễn, mang theo ngập trời phù văn, phát ra Đại Đạo tiếngoanh minh.

Này thiên địa đều chịu chi sắc rồi, đáng sợ khôn cùng.

Vệ gia bốn hoàng bên trong đích mặt khác ba người tất cả đều hô to, lo lắng vôcùng, muốn viện thủ, nhưng là cách qua xa.

Cái này một mũi tên quá kinh khủng, Thiên Địa vỡ tan, bắn ra một đầu màu đenthông đạo đến, trời cao chịu sụp đổ.

Vệ gia bốn hoàng bên trong đích người này nữ tử chung quanh tuy nhiên hìnhthành Xích Viêm, hóa thành hỏa hoàng, thủ hộ bản thân, nhưng vẫn là đã chậm,phòng ngự bất trụ.

Phù một tiếng, cái này một mũi tên mặc nàng áo giáp, đánh nát nàng hộ thể phùvăn, phù một tiếng quan đâm thủng ngực, hơn nữa tại trong chốc lát, làm chonàng cả (chiếc) có thân thể bạo toái.

Máu tươi bay lên, nhuộm đỏ đại sa mạc.

Vệ gia bốn hoàng bên trong đích người này nữ tử hương tiêu ngọc vẫn, chết thảmtại chỗ.

"Ah..."

Thác Cổ Ngự Long gầm nhẹ, phát ra dã thú giống như tiếng gào thét, theo trênmặt đất giãy dụa đứng lên, nửa người biến mất, hắn gầm thét, tròn mắt muốnnứt.

Đó là vị hôn thê của hắn, gần đây mới lập thành cái môn này hôn sự, đại trênchiến mã muốn đã xong, đã thấy được ánh rạng đông, kết quả lại chết như vậyđừng.

"Giết ah..."

Thác Cổ Ngự Long điên cuồng, nâng tàn thân thể, về phía trước đánh tới.

Vệ gia bốn hoàng bên trong đích mặt khác ba người, nguyên một đám giết đỏ cảmắt rồi con ngươi, tuy là nữ tử, nhưng là vô cùng điên cuồng, cũng xông vềtrước.

"Trở về!"

Thạch Nghị cản trở, trọng đồng sáng lên, hình thành tràng vực, thử cản trở cácnàng. Hiện tại giai đoạn này, Đế Quan người tuyệt đối tại hạ phong, bị áp chế,tái chiến xuống dưới mà nói đều phải chết.

"A, muội muội, ah ah ah..." Vệ gia bốn hoàng bên trong đích tam nữ kêu to, tạiđổ máu nước mắt, các nàng biết nói, trước mắt trọng đồng người là hảo ý, tạicứu các nàng.

"Lui!"

Nhưng vào lúc này, tựu là Thập Quan Vương, Trích Tiên cũng đều tại quát khẽ,bọn hắn bọc hậu, cũng bắt đầu lui về phía sau.

"Cầm Bảo Thụ, còn có cầm thiên góc đích, các ngươi lưu đứng lại cho ta!" ĐộnNhất cảnh giới đỉnh phong đại tu sĩ, không chỉ chạy đến một người, sắp điêncuồng vây quét hai đại cao thủ.

"Đế Quan người, ta cho các ngươi cơ hội, có loại buông Bảo Thụ cùng cổ giác,chúng ta một mình quyết đấu một hồi, ta giết các ngươi toàn bộ!" Có ngườiquát.

Những...này sinh linh rất không phục, cho rằng Thập Quan Vương giết đế tộc TácMinh, tất cả đều là bởi vì vì bọn họ trong tay nắm giữ chí bảo, nói cách kháckhông là đối thủ.

"Nhiều người như vậy, ta từng bước từng bước giết, giết tới sao?" Thập QuanVương quát lạnh, một tiếng ầm vang, lần nữa huy động Bảo Thụ, về phía trướcquét tới.

"Ngươi cho ta nhận lãnh cái chết a!"

Nhưng vào lúc này, rống to một tiếng truyền đến, xa xa khủng bố khí tức trànngập, có một vị đại tu sĩ cầm trong tay {Tam xoa kích}, mang theo áp che đạisa mạc chấn động mà đến.

"Chí Tôn Pháp khí?" Đế Quan bên này nhân tâm kinh.

Cái kia cán {Tam xoa kích} tuyệt đối khủng bố, mặc dù không phải chân chánhChí Tôn khí cũng không xê xích gì nhiều, bởi vì kéo lấy rộng lượng sát ý, đemtrên bầu trời mặt trời mặt trăng và ngôi sao đều rung chuyển.

Phải biết rằng, đây hết thảy đều là vì nó phát ra khí tức bố trí!

"Ầm ầm!"

Thập Quan Vương, Trích Tiên cùng một chỗ động tay, thúc dục Cây Thế Giới câynon còn có chi kia cổ giác, nghênh hướng không trung, không sợ, oanh hướng cáikia kiện Pháp khí.

Này thiên địa ở giữa, lập tức sấm sét đạo đạo, Chí Tôn khí tức tràn ngập.

Đó là Pháp khí áp rơi bố trí, Thiên Địa sụp đổ khai mở!

Cùng một thời gian, cái phương hướng này, tiễn vũ phá không, lần nữa truyềnđến đáng sợ tiếng vang, xuyên thấu màn sáng, đã đến phụ cận.

Phù một tiếng, Thánh Viện dịch con kiến trúng tên, phù một tiếng, cái nàycường đại đích thiên tài trực tiếp nổ tung, chết oan chết uổng.

Xoẹt!

Dây cung lại chấn, Lệnh hư không minh rung động, lại một mũi tên phóng tới.

"Ah..."

Lam Tiên kêu thảm thiết, cái này rực rỡ động lòng người, tu hữu ba đạo tiênkhí khuynh quốc nữ tử cũng trúng tên, hình thể sụp đổ khai mở, gặp lực lượngquá cường đại, ngăn không được.

Một khỏa hạt giống hiển hiện, rất nhanh xoay tròn, bọc lấy Lam Tiên NguyênThần còn có bộ phận huyết nhục cực tốc trở ra.

Đó là Vô Hạ cổ loại!

Này cái hạt giống bảo trụ nàng một cái mạng.

Phương xa, cái kia Cung tiễn thủ uy hiếp quá lớn, liên tiếp bắn chết Đế Quanbên này đích thiên tài, không thể chống lại.

Tất cả mọi người nghiêm nghị, nhanh chóng lui về phía sau.

Cái này Nhất Dịch, rất thảm thiết, dị vực có cao thủ chết thảm, kể cả đế tộc,mà Cửu Thiên bên này cũng có một ít trọng yếu anh kiệt vẫn lạc.

PHỐC!

Đao khí tung hoành, phương xa, có bóng người truy kích mà đến, cùng Đế Quanbên này người hỗn chiến, lần nữa giao thủ.

Phù một tiếng, đầu người lăn xuống, Vệ gia bốn hoàng bên trong đích một vị nữtử vẫn lạc, nàng bị phách mất mỹ lệ đầu lâu, con mắt mở thật to, nàng khôngmuốn chết, thế nhưng mà Nguyên Thần bị đao khí cắn nát.

Dị vực một ít tuổi trẻ cường giả quá hung mãnh, cường đại làm cho người ta sợhãi.

Thạch Nghị quay đầu, hướng về đánh tới, nguyên bản hắn ngăn cản Vệ gia cònlại tam nữ, kết quả vẫn có người chết ở chỗ này.

"Giết ah!"

Dị vực, một đám người đuổi giết, như là con mãnh thú và dòng nước lũ, mangtheo khủng bố sát khí.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, nặng nề tiếng vang bộc phát, cực kỳ đáng sợ.

Thập Quan Vương còn có Trích Tiên liên thủ, lại đã phá vỡ Độn Nhất cảnh giớicường giả chỗ tế ra Pháp khí, cũng đem chi đánh rách tả tơi.

PHỐC!

Hai người này rất hung, nhìn thấy cạnh mình người không ngừng chết thảm, cũngđã giết đỏ cả mắt rồi con ngươi, phù một tiếng, hai kiện chí bảo đan vào, phátra Thần Thánh Quang Huy, sống sờ sờ đem cái kia Độn Nhất cảnh giới đỉnh phongtu sĩ chấn vỡ.

"Đi mau!"

Bọn hắn hét lớn, một bên chặn đánh phía sau người, thiên về một bên lui.

Ầm ầm!

Sau một khắc, xa xa, chính thức Chí Tôn khí tức tràn ngập, có chính thức ChíTôn ban thưởng hạ bí bảo, lại để cho hậu nhân nắm lấy binh khí người, sát nhậpchiến trường trung.

Ngoài ra, còn có Chí Tôn lạnh lùng xem đi qua, lành lạnh sát khí chảy xuôi.

"Ầm ầm!"

Một phương hướng khác, Thạch Hạo chỗ đó Thiên Kiếp như biển, rủ xuống màxuống, rất nhanh liền đưa hắn bao phủ rồi, hắn một bên muốn Độ Kiếp một bêncòn công phạt Hạo Phong.

Hai người tại kịch liệt chém giết.

Không thể không nói, cái thiên kiếp này cho Thạch Hạo đã tạo thành Khốn Nhiễu.

Bởi vì, cái thiên kiếp này quá mãnh liệt, đưa hắn bao phủ, cuồn cuộn khôngdứt, như là một mảnh đại dương mênh mông trút xuống xuống.

Hạo Phong, tránh né đi ra ngoài, ở phía xa công kích, không muốn chính thứcgiao thiệp với chính giữa.

"Sát!"

Thạch Hạo mang theo Thiên Kiếp, hướng về dị vực tu sĩ chỗ đó phóng đi, muốn mởrộng ra sát kiếp, thế nhưng mà mỗi một lần Hạo Phong cũng sẽ được mà đuổi giếthướng Đế Quan cái hướng kia người.

Đây là một loại uy hiếp, chỉ cần Thạch Hạo dám đi huyết sát dị vực sinh linh,hắn sẽ dùng đồng dạng thủ đoạn đuổi giết đám kia thiên tài.

"Cho ta ngăn trở hắn!"

Thạch Hạo gầm nhẹ, hướng Thập Quan Vương còn có Trích Tiên đợi truyền âm, haingười kia có chí bảo, khẳng định không có vấn đề gì.

Ầm ầm!

Thập Quan Vương, Trích Tiên cũng là quyết đoán, thẳng hướng Hạo Phong.

Mà sau một khắc, Thạch Hạo mang theo Thiên Kiếp, mang theo vô tận Lôi Quang,hắn lao xuống hướng dị vực những năm kia nhẹ đích tu sĩ, mang theo điên cuồngsát ý xuất thủ.