Chương 1679: Bất Hủ

Bầu trời xám xịt, một đạo lại một đạo thiểm điện nổ tung, đục lỗ trời xanh, xérách Cao Thiên, một khỏa lại một viên thiên thạch tại trôi nổi, cực lớn vôcùng.

Vòm trời bốn liệt, đại tinh chuyển động, áp lực vô cùng, đồng thời cũng khôngcó thiếu tại thiêu đốt lên, hóa thành cực lớn Hỏa cầu, hướng về mặt đất rơixuống dưới đến.

Thiên Băng Địa Liệt, đây quả thực là một bộ tận thế giống như cảnh tượng.

Đại sa mạc mênh mông, có thể lại lộ ra nhỏ bé.

Tạo thành đây hết thảy, chỉ vì hai cái sinh linh, bọn hắn tản mát ra quanghuy, che khuất bầu trời, mang tất cả trên trời dưới đất, lại để cho khắp baola bát ngát đại sa mạc đều lộ ra nhỏ bé.

"Ha ha, ha ha..."

Đối diện, cái kia Bất Hủ sinh linh phá vỡ giằng co, hắn đến từ dị vực, pháplực bành trướng, đạo tắc thì nổ vang, hành tẩu ở trong hư không, chấn nhiếpthế gian.

"Ta rất chờ mong, như vậy một phương tịnh thổ, chờ ta đi đạp PHÁ...!"

Lúc này, hắn là Vô Địch, không có người khả dĩ chống lại!

Bởi vì, hắn là Bất Hủ sinh linh, đồng đẳng với Chân Tiên, là một vị tiên đạolĩnh vực cường giả, tại đây cửu thiên thập địa ở giữa, Chân Tiên khó kiếm, aidám tranh phong?

Theo ý nào đó đi lên nói, hắn là được đương thời đệ nhất cao thủ!

Bởi vì, Thiên Uyên ngăn cách dị vực, mặt khác cường đại sinh linh rốt cuộckhông qua được, cái kia phiến không gian, thế giới kia, cùng bên này không cóbằng hữu quan hệ rồi, hôm nay bao la mờ mịt cả vùng đất, ở bên cạnh Hoang,chỉ có như vậy một cái Bất Hủ người!

Mạnh Thiên Chính bình tĩnh đối mặt, không nói gì, nhưng là hắn bên ngoài cơthể quang vũ càng thêm sáng lạn rồi, rậm rạp chằng chịt, hóa thành thành tiênchi quang.

"Giết ngươi, cái này phương tịnh thổ liền lại không người có thể ngăn ta!"

Bất Hủ sinh linh mở miệng, rất lãnh khốc, nhưng con mắt quang lại phi thườngcực nóng, hắn nhìn ra xa tiến về trước, phảng phất muốn xuyên thấu qua Đế Quanchứng kiến cái kia bao la bát ngát đại địa.

Cửu thiên thập địa không người có thể cản trở hắn, cái này ý tứ hàm xúc tạirất dài dòng buồn chán trong thời gian, hắn tựu là cái này phiến tiệm TânCương đất Chúa Tể Giả!

Đã đến lúc kia, khắp thiên hạ số mệnh tập trung vào một thân, hắn có lẽ có thểtiến thêm một bước đột phá, đây là hắn dã vọng!

Cái gọi là số mệnh, cũng không phải là thiên mệnh, không phải thừa vận cácloại..., là chỉ thực chất ý nghĩa đại tạo hóa.

Nếu là cái này phương trong trời đất, dùng hắn vi tôn, cái kia cái gọi là cơduyên, một cái kỷ nguyên tạo hóa các loại..., đem toàn bộ quy hắn sở hữu tấtcả, (tụ) tập tại duy nhất Bất Hủ người trên người.

Đã đến lúc kia, nói không chừng thật đúng là bị hắn phá cảnh cũng nói khôngchừng.

"Ha ha ha..." Bất Hủ người cười to, chấn cả tòa Đế Quan tại ù ù lay động,phảng phất muốn sụp đổ mở, lại để cho tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt.

Ai có thể ngờ tới, cuối cùng trước mắt, một vị Bất Hủ sinh linh đã tới!

"BOANG...!"

Bất Hủ người động, đưa tay ở giữa, phù văn đan vào, hắn tay phải năm ngón taynhư là tiên kim giống như phát ra âm vang thanh âm, cực tốc về phía trước dòxét đến, chụp vào Mạnh Thiên Chính đỉnh đầu.

Hắn rất lãnh khốc, cũng rất Vô Tình, muốn tại trước tiên đánh gục cái nàychuyện xấu, như vậy liền có thể độc tôn này giới.

Oanh!

Mạnh Thiên Chính bộc phát, chút nào không sợ, hơn nữa chiến ý dâng cao, trướcnay chưa có khiếp người, tiên đạo quang huy bành trướng, hừng hực thiêu đốt,hướng về tứ phương tách ra.

Hắn quang huy vạn trượng, cùng cái kia (chiếc) có ma thân đứng chung một chỗ,phảng phất khả dĩ khai thiên tích địa, nếu tạo một cái kỷ nguyên.

Đông!

Vòm trời bị đánh rách tả tơi, Càn Khôn tại sụp đổ, thiên thạch tại trụy lạc.

Tiên đạo lĩnh vực, không hề nghi ngờ, Mạnh Thiên Chính dùng rất bất khả tưnghị đích thủ đoạn lại để cho bản thân phảng phất đặt chân tại đây một hoàncảnh ở bên trong, pháp lực hùng hồn vô cùng.

Đó căn bản không giống như là một cái tánh mạng không nhiều người, bởi vì, máucủa hắn khí quá hùng hồn rồi, thực lực không thể đo lường được.

"Sát!"

Mạnh Thiên Chính quát, tại thời khắc này toàn lực ứng phó, muốn tại nhân sinhcuối cùng giai Đoàn Huy hoàng một trận chiến.

Lòng có một tiếc, không thể thành tiên!

Nhưng bây giờ, đã có một cái bổ tiếc cơ hội, hắn tại chiến Bất Hủ người, cùngcái này đẳng cấp sinh linh đại quyết đấu, tại đi ngược chiều phạt tiên!

Có lẽ, hắn có thể ở một trận chiến này trong quá trình, thực sự trở thànhchiến tiên cũng nói không chừng.

Kịch liệt đại chiến!

Hai cái Mạnh Thiên Chính, một cái đầu đầy tóc đen, một cái tóc trắng nhưtuyết, cùng là rất trẻ tuổi, cùng một chỗ về phía trước đuổi giết.

Một người ra quyền, một người xuất chưởng, không hề diệt trải qua áo nghĩa,còn có mặt khác!

Giữa hai người tạo thành huyền diệu nhất phối hợp, Âm Dương nhị khí lưuchuyển, hợp cùng một chỗ, tựu là tại giải thích Đại Đạo bản chất!

Đương đương đương...

Hỏa Tinh văng khắp nơi, Thiên Địa sụp đổ khai mở, bọn hắn cùng trên bầu trờicái kia cái bàn tay lớn không ngừng va chạm, đã tạo thành đáng sợ nhất cảnhtượng, một khỏa lại một viên sao băng rơi xuống dưới đến.

Một tiếng ầm vang, rất nhanh, bọn hắn tựu đằng nhập phía chân trời, đi vàotrời xanh phía trên!

"Chạy đi đâu!"

Bất Hủ sinh linh truy kích, con của hắn thoáng co rút lại, có chút động dung,trước kia thời điểm hắn một đầu ngón tay điểm ra, không có có thể không biếtlàm sao đối phương cũng thì thôi.

Hiện tại hắn thò ra bàn tay lớn, rõ ràng cũng không có có thể lập tức đánhchết mất cái này sinh linh, làm hắn lộ ra dị sắc.

Xoẹt!

Trong chốc lát, Bất Hủ sinh linh toàn thân ngân bạch, da thịt giống như bạchngân đúc kim loại mà thành, thấu phát ra một cổ đáng sợ hơn khí tức, hắn khôngthể không được trịnh trọng lên.

Vạn có chủ kiến dưới tình huống, ở chỗ này thiệt thòi lớn, vậy thì hối hận thìđã muộn.

Hắn đã nhìn ra, Mạnh Thiên Chính trạng thái rất kỳ lạ, phi thường không tầmthường, phảng phất thật sự đã trở thành một cái tiên đạo cao thủ, đó là dàidằng dặc tuế nguyệt tích lũy, càng là thần thân thể cùng ma thai góc bù:bổsung bố trí.

"Ông!"

Hư không sụp đổ khai mở, Bất Hủ sinh linh, toàn thân ngân bạch, kể cả sợitóc, vậy mà như là Ngân Hà rủ xuống, trút xuống xuống, rút nát Cao Thiên.

Cái này sợi tóc chuẩn bị óng ánh, mang theo Bất Hủ phù văn, quét ngang MạnhThiên Chính, không gì so sánh nổi!

Có ai dám như vậy nhằm vào một vị tản ra tiên quang chí cường giả? Bất Hủ sinhlinh tựu là làm như vậy, nhất định dũng Vô Địch, trực tiếp như vậy xuất kích.

Phanh!

Mạnh Thiên Chính lướt ngang cước bộ, tại đâu đó, Thái Dương Chân Hỏa bộc phát,hừng hực thiêu đốt, nhen nhóm Thiên Địa, muốn đem cái này vạn trượng màu bạcsợi tóc đốt đoạn, hủy diệt.

Nhưng mà, màu bạc sợi tóc bị Bất Hủ ký hiệu bao phủ, rõ ràng không việc gì.

Bên kia, cái kia tóc trắng như tuyết, theo cung trung trụy lạc ra đến thân thểtắc thì thét dài, nhổ ra một mảnh u lãnh hỏa diễm, đó là Thái Âm chi hỏa đạophù văn.

Đem làm Thái Âm cùng Thái Dương chạm vào nhau, giữa hai người Liệt Diễm xônglên trời, đục lỗ trời xanh, trên trời dưới đất đều là ký hiệu, đều là ánh lửa,hừng hực lại để cho người linh hồn sợ run.

Ông long!

Vực Ngoại, phi thường đáng sợ, cũng không biết có bao nhiêu đại tinh bị đốthủy, tinh xương cốt khắp nơi trên đất, tuôn rơi trụy lạc, hướng về Biên Hoangđập tới.

Cái kia cảnh tượng, rung động nhân tâm, một khỏa lại một viên xích hồng TinhThần, tại bị đốt hủy, tại nổ tung, vẫn thạch khổng lồ phô thiên cái địa, khắpnơi đều là.

Đây là tiên đạo cấp đại chiến, vẻn vẹn một động tác, tựu đã tạo thành TinhKhông sụp đổ giống như cảnh tượng.

Xoẹt!

Cái kia đầy trời tóc bạc bị thu trở về, Bất Hủ sinh linh lộ ra vẻ mặt, đối thủnày rõ ràng thật sự xem như khác loại thành tiên sao? Phi thường yêu dị.

Hắn không dám lại có chút chủ quan, tập trung lực lượng, huy động Quyền Đầu,lần nữa về phía trước đánh tới.

Bất Hủ một kích, Thiên Địa Tịch Diệt, đáng sợ hào quang mang tất cả, quétngang Vực Ngoại, cái kia sở hữu tất cả trụy lạc mà đến sao băng đợi toàn bộnổ tung, tại trong hư không trở thành bột mịn.

Mà đây chỉ là hắn một kích dư âm-ảnh hưởng còn lại mà thôi, chính thức chínhdiện công phạt, đáng sợ sát sanh đại thuật, đều tập trung hướng Mạnh ThiênChính.

Phanh!

Mạnh Thiên Chính nhất thể hai mặt, đồng loạt ra tay, đón đánh Bất Hủ người,tại đâu đó phát ra nhất hừng hực hào quang, Đại Đạo nổ vang, vòm trời băngliệt.

Nhưng rất nhanh, Mạnh Thiên Chính bay tứ tung đi ra ngoài, bị va chạm bayngược, hai cái thân thể đều là như thế, trong miệng hướng ra phía ngoài trànhuyết.

Cái này là Bất Hủ người thần uy, khó có thể chống lại!

"Bằng ngươi cũng muốn cùng ta tranh phong!" Bất Hủ người quát, tóc bạc rốitung, toàn thân tuyết trắng, kim loại sáng bóng lóng lánh, khí tức của hắncàng tăng lên liệt.

Ầm ầm!

Thiên Địa kịch chấn, Vực Ngoại bộc phát đáng sợ chùm tia sáng.

Đó là hắn quyền mang, giờ khắc này chiếu sáng vũ trụ, mỗi một đạo quyền mangbay ra, đều có một khỏa lại một viên đại tinh bị đánh nát, trở thành lịch sửbụi bậm.

Đây là tiên đạo đại chiến, là thế gian nhất sáng lạn chém giết, cũng là nguyhiểm nhất va chạm.

Cái này phiến Tinh Không đều bị bọn hắn đánh sụp đổ rồi, tinh thể không biếthủy bao nhiêu.

"Sát!"

Bất Hủ người nổi giận, vận dụng chí cường lực lượng, hắn lo lắng ra ngoài ýmuốn, không hề giữ lại, một quyền đón lấy một quyền đuổi giết.

Khả dĩ chứng kiến, một đạo lại một đạo cự đại tia chớp xông vào vũ trụ ở chỗsâu trong, chiếu sáng Hắc Ám chi địa, rất nhiều tinh thể đều lộ ra rất nhỏ bé,đó là hắn sát phạt chi quang.

Quyền lực tuyệt thế!

Mạnh Thiên Chính đang không ngừng rút lui, thậm chí bị oanh kích bay tứ tung,miệng lớn thổ huyết, hắn lần thứ nhất nghênh chiến Bất Hủ sinh linh, cảm nhậnđược cỡ nào cường đại.

"Khác loại thành tiên? Ta xem chưa hẳn! Ngươi không có được Thiên Địa tánthành, chưa từng đã bị tẩy lễ, không có thừa nhận trời xanh chi Thẩm Phán,còn không được!"

Bất Hủ sinh linh âm thanh lạnh lùng nói, pháp lực càng hùng hồn rồi, quả thựcmuốn bị diệt ở kiếp này!

Mạnh Thiên Chính rống to một tiếng, đầy người áo giáp như là Tiên Kiếm giốngnhư, rõ ràng tại boong boong rung động, sát khí cuồn cuộn, bộc phát ra hoàngkim quang mang, ngăn chặn đối phương quyền mang.

Hắn hai cỗ thân thể đều tại nhỏ máu, rồi sau đó lẫn nhau phóng tới cùng mộtchỗ, một tiếng ầm vang, bộc phát ra không gì so sánh nổi tiên đạo khí tức,pháp lực hạo hãn vô biên.

Hai cỗ thân thể, lúc này dung hợp!

Lúc này, Mạnh Thiên Chính đã xảy ra biến hóa kinh người, có tử khí, có bừngbừng sinh cơ, còn có Hỗn Độn, càng có tiên đạo quang vũ, bao phủ hắn toànthân.

"Dĩ thân vi chủng,, đoạn lộ trọng hiện!" Mạnh Thiên Chính gầm nhẹ lấy.

Hắn không cam lòng, hắn ngày xưa tiếc nuối, hắn kiếp nầy nguyện vọng, đều tạithời khắc này tóe phát ra, trong cơ thể hắn có rất nhiều cửa tại mở ra, phóngxuất ra vĩnh hằng lực lượng.

Thành tiên chi quang mang tất cả trên trời dưới đất, khí tức của hắn tại trởnên mạnh mẽ, hắn tại rống to: "Cho ngươi mượn Bất Hủ thủ cấp, bổ ta chi di!"

Ầm ầm!

"Thành tiên lộ trên trảm Bất Hủ!" Mạnh Thiên Chính hét lớn, sát khí ngập trời,hiệp tuyệt thế chi uy, giết tới, mang theo vô lượng tiên quang, oanh hướng BấtHủ người.