Chương 1673: Bình Loạn Quyết Khó Bình Loạn

Gian khổ một trận chiến, thảm thiết quyết đấu, đang tại Vực Ngoại trình diễn.

Phanh!

Vực Ngoại, một đạo thân ảnh bay ngược, toàn thân là huyết, rơi vãi rơi xuống,đầy trời đều là óng ánh, màu đỏ tươi huyết rơi xuống, lại để cho tinh thể đợiđại diệt vong.

Tại đây khối khu vực, khắp nơi đều là tinh xương cốt, khắp nơi đều là thiênthạch, rất nhiều Tinh Thần bị đánh đích bạo toái, pháo hoa giống như sáng lạn.

Đế Quan cường giả đổ máu dị vực Chí Tôn, đây là thống khổ nhất một trận chiến.

Trước, dị vực Chí Tôn đặc biệt cường đại, bọn chúng đều là kình địch, tiếptheo dị vực cường giả so với Đế Quan nhiều không ít, đàn sói vây quét, sátphạt khí ngập trời.

Dưới trời sao, Đế Quan một vị Chí Tôn bị người đánh chính là bay tứ tung màlên, lại bị truy đuổi lên, địch nhân cầm trong tay bảo xử, oanh một tiếng đánhtrúng, kết quả máu tươi tách ra.

Vị kia Chí Tôn gặp trọng thương, toàn thân đều là vết rách, có chút bộ vị nhưxương bả vai đợi càng là nổ tung rồi, huyết nhục mơ hồ, khí lực bị hao tổnnghiêm trọng.

"Đế Quan, hôm nay nhất định bị diệt!"

"Trước đó, Đế Quan nhân đạo đỉnh phong cường giả hội trước một bước vẫn lạccái sạch sẽ!"

Đây là dị vực Chí Tôn lạnh lùng thanh âm, biểu đạt lấy quyết tâm, để lộ ra bọnhắn tàn khốc còn có Vô Tình, sẽ không cho Đế Quan bên này sinh linh bất cứ cơhội nào.

Huyết dịch tóe lên, bị bảo xử đánh trúng cái vị kia đến từ Cửu Thiên ChíTôn, lại tao ngộ phía sau một kích trí mạng, một cây lam Oánh Oánh chiến mâu,từ trong bóng tối bay tới, hừng hực vô cùng.

Nó xua tán Hắc Ám, sắc bén mâu phong phù một tiếng theo vị kia Chí Tôn trongthân thể xỏ xuyên qua mà qua. ◆ ◆

"Ah..." Vị này Chí Tôn rống to, hắn căn bản không có biện pháp tránh né, bởivì phiến khu vực này địch thủ quá nhiều, vừa rồi ít nhất có hai ba tên tạikiềm chế hắn.

Hắn bị pháp tắc xiềng xích quấn chặt lấy, bị người liên thủ phong ở chỗ này,thân thể mang lên trên gông xiềng, vượt qua vũ trụ lúc phi thường khó khăn, vìvậy không có tránh thoát.

PHỐC!

Đón lấy, một thanh sáng như tuyết trường đao bổ tới, chém xuống đầu lâu củahắn, đánh chết mất nguyên thần của hắn, một vị Chí Tôn đột tử nơi đây.

Đế Quan bên này đỉnh cao cường giả. Cả đám đều tình cảnh không xong đến cựcđiểm, bị người vây săn, đang ở tình thế nguy hiểm ở bên trong, tùy thời đều cốý bên ngoài sinh.

Mạnh Thiên Chính rất cường. Nhưng là, hắn hiện tại bị người chặn đánh rồi, đếtộc Chí Tôn tự mình ra tay, còn có mặt khác cường giả tương trợ, muốn tại dướitrời sao phong ấn hắn.

Nguyên bản. Mạnh Thiên Chính thần tiễn kinh không, liên tiếp bắn chết cừuđịch, tạo thành khủng bố bạo động, nhưng là bây giờ hắn bị hạn chế rồi, tìnhcảnh không ổn.

"Ngươi rất cường, nhưng lại có làm được cái gì, khả dĩ khắp nơi dưới trời saoNghịch Thiên sao?" Đế tộc Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

"Bày trận, luyện hóa hắn!" Hắn phân phó nói.

Chung quanh, một cây từ một cán đại kỳ hiển hiện. Có màu vàng đất, LiệtDiễm đằng đằng; do màu đen. Sương mù mênh mông; do màu đỏ, huyết tinh cuồncuộn...

Đại kỳ phấp phới, bay phất phới, tại ầm ầm trong tiếng, chung quanh Tinh Thầnđều bị dao động nát, cảnh tượng khủng bố.

Một đạo lại một đạo quang bắn ra, theo mặt cờ xông lên lên, hướng về dưới trờisao Mạnh Thiên Chính bay đi, hóa thành trật tự, tiến hành áp chế. Muốn đem hắnphong ấn tại này.

Dù là Mạnh Thiên Chính rất mạnh, có thể bị Chí Tôn vây khốn, bị đại trậnphong tỏa, cũng vô lực xoay chuyển trời đất. Hắn trơ mắt nhìn Đế Quan bên nàycường giả vẫn lạc, lại không có cách nào ngăn cản.

"Áp chế, đưa hắn phong kín tại dưới trời sao!" Vị kia đế tộc cường giả tự mìnhra tay, thỉnh những người khác cùng một chỗ động, tiến thêm một bước giam cầmMạnh Thiên Chính.

Có thể tưởng tượng, Mạnh Thiên Chính cỡ nào cường. Khiến cường đại mà là tựnhiên phụ đế tộc đều mời người tương trợ, liên thủ phong ấn hắn, loại nàychiến tích truyền đi nhất định sẽ rất oanh động.

Thế nhưng mà, đôi mắt xuống nói, chỗ vô dụng. Lại huy hoàng, nếu như chiến tửnơi đây cũng vô tình ý nghĩa, Mạnh Thiên Chính cường đại rõ như ban ngày,có thể nếu là vẫn lạc, hết thảy thành không.

Hiện tại, khẩn yếu nhất chính là giết địch, bị diệt một phương sở hữu tất cảcường giả.

"Sát!"

Tình thế cực kỳ không lạc quan, xa xa, lại một vị Chí Tôn bi rống, đó là CửuThiên cường giả, hiện tại bị người chặn đánh, lập tức chống đỡ không nổi.

Phanh!

Cuối cùng nhất, hắn tại trong hư không nổ tung, bị người dùng Răng Sói đạibổng sống sờ sờ đánh cho huyết vụ, hắn toái cốt đợi bay về phía bốn phương támhướng, nhuộm đỏ hư không.

Như thế nào sẽ như thế? Đế Quan, trên tường thành, mọi người tròn mắt muốnnứt, chằm chằm vào giữa không trung vài lần cốt kính, thông qua chúng quansát Vực Ngoại đại quyết chiến.

Tất cả mọi người thân thể đều mát, trong nội tâm cuối cùng cái kia điểm chờmong cùng chờ đợi đều không tồn tại rồi, rất rõ ràng Đế Quan bên này thấtbại, sắp đại bại. ◆

Những cái kia Chí Tôn ngăn không được như vậy bước tiếp theo, tựu là Đế Quanrồi, một khi bị phá khai mở, nhất định máu chảy thành sông, thi cốt chồngchất thành núi.

Trong tinh không, đại chiến thảm thiết.

Thỉnh thoảng có Chí Tôn huyết bay lên, lại để cho một ít đại tinh đều bị xốiảm đạm, rồi sau đó hủy diệt.

Đế Quan tu sĩ cùng dị vực đại chiến, là số không nhiều điểm sáng, thuộc vềVương Trường Sinh chỗ đó, hiện tại hắn tại đè nặng đối thủ đánh, chiếm cứtuyệt đối thượng phong.

"Ừ? Giết hắn đi!" Dị vực có người xuất hiện, nhanh chóng gấp rút tiếp viện.

Một trước một sau, hai đại cường giả bức đến, gió mạnh mênh mông cuồn cuộn,vòm trời bị màu đen gió lớn xé rách, khủng bố cực kỳ.

Vương Trường Sinh rất thanh tú, bề ngoài của hắn thoạt nhìn chỉ có mười sáumười bảy tuổi bộ dạng, non nớt quá phận, nhưng là, hắn hiện tại tuyệt đối làđáng sợ, cũng là nguy hiểm.

Mà chiến đấu kết quả ngoài người ta dự liệu, hai đại cường giả chặn đánh phíadưới, hắn vận dụng vô thượng tuyệt học, giết ra sáng lạn sáng rọi!

Từ hắn mi tâm nội, bay ra một ngụm Kiếm Thai, ô quang nhấp nháy, toàn thânngăm đen, đó là Nguyên Thần tạo thành, vậy mà chắc chắn Bất Hủ, vô kiên bấttồi, trong tích tắc mà thôi, trảm phá vòm trời!

PHỐC!

Một kiếm này quá đột ngột, cũng quá mãnh liệt rồi, dễ như trở bàn tay, khôngthể ngăn cản.

Cùng hắn giao thủ một mặt Chí Tôn, đầu lâu của chúng nó lúc này đã bị bổ rarồi, Nguyên Thần bị chém giết, mảng lớn huyết vũ rơi, thi thể trồng rơi vàodưới trời sao.

Phía sau, một vị khác cường giả kinh hãi, bọn hắn liên thủ ngược lại bị giếtmột người?

Hắn toàn thân kéo căng, trong nội tâm cọng lông, ý thức được, hắn cũng nguyhiểm, bởi vì trong lúc đó mà thôi, thân thể của hắn hành động bất tiện, phảngphất bị phong ấn.

PHỐC!

Cái kia khẩu màu đen Kiếm Thai bay tới, đưa hắn lập chẻ thành hai nửa, giếtcái triệt để, Nguyên Thần nhạt nhòa.

Một trận chiến này, kinh động chung quanh tất cả mọi người, dị vực một đámcường giả khiếp sợ, tất cả đều trông lại.

"Bình Loạn Quyết!" Có người kêu to.

Không thể không kinh, bởi vì nó đứng hàng cổ đại mạnh nhất ba đại kiếm bíquyết nội, được xưng mạnh nhất sát thức một trong!

Tiên cổ nhiều náo động, có lẽ là trước tựu cùng dị vực đã sanh va chạm.

Ở đằng kia tiên cổ trung kỳ lúc, từng có người thi triển Bình Loạn Quyết,hoành kích dị vực, đánh chết Bất Hủ chi Vương, chấn nhiếp một cái thời đại,chặn dị vực một lần dò xét tính tấn công mạnh.

Đáng tiếc, cái kia Nhất Dịch về sau, thi triển Bình Loạn Quyết sinh linh trọngthương, cuối cùng chết hết.

"Hắc, thật sự là Bình Loạn Quyết, giết qua Bất Hủ chi Vương kiếm quyết, ngươinạp mạng đi a!" Có người gầm nhẹ, dị vực Chí Tôn đánh tới.

Cái gọi là Bình Loạn Quyết, uy danh thái thịnh rồi, đã từng rung động quatiên cổ niên đại.

Vương Trường Sinh đổ máu, hiện tại không có cách nào không dốc sức liều mạng,dị vực nói rõ thái độ, muốn tiêu diệt giết Đế Quan sở hữu tất cả Chí Tôn,chém hết cao tầng, rồi sau đó phá vỡ Đế Quan.

"Rống!"

Vương Trường Sinh rống to, hắn đầu đầy tí ti phất phới, tuy nhiên nhìn xemtuổi trẻ quá phận, nhưng là ánh mắt thoáng cái lăng lệ ác liệt vô cùng, mi tâmcủa hắn trước, một ngụm màu đen Kiếm Thai chìm nổi, cùng hắn cùng nhau quang.

"Sát!"

Huyết chiến bạo, Vương Trường Sinh vật lộn, đem hết toàn lực ra tay.

Không người nào dám khinh thường hắn, cho tới bây giờ không người hoài nghihắn chiến lực, bởi vì, hắn từng cùng Mạnh Thiên Chính tranh phong, đồng xuấtcả đời, chưa từng bị thua qua.

Nâng lên hai người này, nói như vậy là đặt song song, cho rằng bọn họ là tuyệtđại song hùng, dũng mãnh phi thường Vô Địch.

Đương nhiên, cũng có người cho rằng, Mạnh Thiên Chính năm huyết khí không đủdồi dào rồi, không có thể có Vương Trường Sinh tiềm lực đại.

Bởi vì, Vương Trường Sinh thật sự rất Nghịch Thiên, hắn sở dĩ còn trẻ như vậy,không phải cố ý cải biến dung mạo kết quả, mà là hắn từng Niết Bàn, lần nữasống ra nửa đời.

Cái thiếu một chút mà thôi, hắn là hơn sống ra cả đời!

Loại này Niết Bàn, là khiến cho chính mình phản lão hoàn đồng, thể xác và tinhthần đều khôi phục đến hoàng kim niên đại một cái quá trình.

Chỉ cần không thành tiên, tựu không khả năng trường sinh, bọn hắn theo kỷnguyên mới bắt đầu sống đến bây giờ, nguyên bản thọ nguyên đều muốn khô cạn,cần sống ra đệ nhị thế mới được.

Nhưng là, từ xưa đến nay, có mấy người sống ra đệ nhị thế? Phượng mao lân giácgiống như rất thưa thớt, không thể nhìn thấy!

Đương nhiên, cũng còn có một nhóm người cho rằng, Mạnh Thiên Chính vô cùngđáng tiếc, hắn trước kia lúc nguyên bản độc bộ thiên hạ, đánh đâu thắng đó;không gì cản nổi, không người có thể địch. Chỉ là, hắn cố ý đi dùng con ngườilàm ra loại đường, tại trên đường sinh vấn đề, làm chính mình nửa phế, ảnhhưởng tới thành tựu.

Bản thân Đại Đạo vỡ tan, sẽ ảnh hưởng cả đời!

Nói cách khác, rất nhiều người cho rằng, Mạnh Thiên Chính so hiện tại còn muốnkhủng bố, rất khó tưởng tượng sẽ đạt tới cái gì độ cao.

"Sát!"

Vương Trường Sinh gào thét, hắn Kiếm Thai Ô Hắc, bất quá dài bằng bàn tay,nhưng là vô kiên bất tồi, đây là Nguyên Thần biến thành chi Kiếm Thai, đượcxưng có thể trảm phá hết thảy ngăn cản.

PHỐC!

Ngay tại bị người vây công lúc, hắn lại chém giết một gã Chí Tôn, màu đen KiếmThai nhuốm máu, Tinh Không chịu mà rung động!

Vương Trường Sinh uy, liên tiếp giết địch, khiến cho dị vực sở hữu tất cảChí Tôn địch ý.

"Bình Loạn Quyết, cỡ nào xa xôi trí nhớ a, năm đó từng giết qua ta giới Vương,như vậy điềm xấu truyền thừa nhất định bị diệt trừ!"

Đế tộc bị kinh động, trước kia đánh chết Thác Cổ Ngự Long tổ tiên cái kia tênđế tộc, dù bận vẫn ung dung, trong tinh không bước chậm, hướng về Vương TrườngSinh bức tới.

Tại phía sau của hắn, còn có mặt khác Chí Tôn, muốn trấn giết Vương TrườngSinh.

"Bình Loạn Quyết, khó hơn nữa bình loạn!" Tên kia đế tộc mở miệng, đồng tử uSâm, hắn tự mình xuất thủ, thẳng hướng Vương Trường Sinh.

Oanh!

Kinh thế đại chiến bạo, đế tộc giận dữ, thiên dao động địa chấn, Vương TrườngSinh liên tiếp chém giết dị vực Chí Tôn, dẫn người này sát ý ngập trời, muốntuyệt sát hắn.