Chương 1675: Giương Kích Chí Tôn

Thon dài bóng người, Phi Dương sợi tóc, khiếp người dáng người, Mạnh ThiênChính một cái chân bước vào Tiên Đạo trong lĩnh vực, tiên quang tỏa ra, khíthôn sơn hà, thần dũng vô cùng.

Hắn xông ra đại trận sau, trực tiếp đánh giết địch thủ!

Đế Tộc cường giả thân thể đứt thành hai đoạn, máu nhuộm Tinh Không, thời khắcnày hắn Thần hồn ở rung động, liều lĩnh hướng về phía sau thối lui, muốn tránhđược một kiếp.

Đứt thành hai đoạn thân thể, tất cả đều như cầu vồng giống như vọt lên, khôngchỉ có muốn bỏ chạy, còn muốn tổ hợp lại với nhau, khiến cho thân thể khỏihẳn.

Nhưng mà, Mạnh Thiên Chính chỉ là lạnh lùng liếc mắt một cái, Tiên khí trànngập, cầm cố hư không, này hai đoạn thân thể tuy rằng vọt lên, thế nhưng giốngnhư va vào một mặt vách tường.

Ầm!

Hai đoạn thân thể mặc dù đối với tiếp cùng nhau, gây dựng lại xong xuôi, thếnhưng đánh vào vô hình sân vực trên, rơi xuống, đầy người vết máu, vết thươngđầy rẫy.

Đế Tộc, chưa từng chật vật như vậy quá?

Người này trong mắt mang theo lạnh lẽo, trong lòng có vô tận lửa giận, vô cùnguất ức, hắn hét dài một tiếng, đốt cháy tinh khí thần, triển khai mạnh nhấttổ thuật.

Cũng trong lúc đó, chu vi cái khác Chí Tôn cũng chuyển động, vì hắn giải vây.

Vù!

Trong nháy mắt, giữa bầu trời chín ngôi sao thẳng hàng, có Chí Tôn vồ đến mộtcái chín viên mặt trời, liệt diễm hừng hực, bị khắc họa trở thành trận đài,áp chế nơi đây.

Chí Tôn liên thủ, đồng thời thảo phạt Mạnh Thiên Chính, còn muốn đem hắn niêmphong ở trong trận.

Bởi vì, bọn họ cảm giác được, lúc này Mạnh Thiên Chính hết sức đáng sợ, rấtkhó đối đầu, càng không thể một mình cùng với ác chiến, chỉ có cách dùng trậnkhốn trói buộc.

Ầm ầm ầm!

Những người khác cũng đều chuyển động, trong nháy mắt, ở tứ phương xuất hiệnmột viên lại một viên tinh cầu khổng lồ, bị một ít thân ảnh khổng lồ đẩy tới.

Chí Tôn hiện ra Pháp tướng, cùng Thiên Địa ngang cao, chọc vào Vũ Trụ phía xatrong trời sao, dẫn đến vô số Đại Tinh chuyển động, cuồn cuộn mà đến, bao phủkín nơi này.

Đây là Chí Tôn Thần uy, bọn họ nắm Pháp Ấn, thúc đẩy Nhật Nguyệt Tinh Hà, đemnơi này trấn áp!

Cảnh tượng khủng bố, liên miên cự Đại Tinh thể ầm ầm mà đến, đều bị khắc lêntrận pháp hoa văn, tạo thành chư thiên tinh đấu đại trận, bao phủ nơi đây.

Nhưng mà, này cũng không thể thay đổi cái gì.

Mạnh Thiên Chính ánh mắt xán lạn như cầu vồng, không có lập tức công kích tênkia Đế Tộc tu sĩ, bóng người lập tức từ biến mất tại chỗ.

Phốc!

Tên kia vồ đến một cái chín viên mặt trời Chí Tôn, bị Mạnh Thiên Chính mộtchưởng bắn trúng, cả người ở trong hư không nổ tung, trở thành óng ánh khắpnơi mưa máu!

Mạnh Thiên Chính quá nhanh, bóng người vừa di động, thời gian phảng phất đều ởbiến thiên, không gian đều ở thay đổi, hắn toàn lực ứng phó, một thân Pháp lựccô đọng làm một kích, một chưởng liền giải quyết một người.

Này nắm giữ không thể tưởng tượng uy hiếp tính!

Quả nhiên, những người khác kiêng kỵ, thân hình đều có chút trở nên cứng.

Xoạt!

Mạnh Thiên Chính hóa thành một tia chớp, lao xuống hướng về hiện địch ý dàyđặc nhất tên kia Chí Tôn, châm động thủ với hắn.

Lúc này, người kia cầm trong tay một thanh cốt kiếm, chính đang quay về MạnhThiên Chính, ánh kiếm phừng phực mấy chục Vạn Lý, tuyệt thế sắc bén, quá khủngbố.

Xoạt!

Khi hắn nhìn thấy Mạnh Thiên Chính muốn bắt hắn khai đao giờ, lúc này vung lêncốt kiếm, chém về phía trước, ánh kiếm cắt ra Vũ Trụ, dài cũng không biếtbao nhiêu Vạn Lý.

Mảnh này hắc ám Vũ Trụ đều bị rọi sáng rồi!

Coong!

Trời cao vỡ, Mạnh Thiên thành cầm trong tay lớn cung, quét ngang mà đến, đemcốt kiếm chấn động nổ nát, trở thành một mảnh mưa ánh sáng, ở trong hư khôngtỏa ra, đốt cháy.

"À..."

Vị này Chí Tôn gào thét, hắn không nghĩ tới đòn thứ nhất mà thôi, binh khíliền bị hủy diệt, đồng thời cánh tay tê dại, vô cùng đau nhức.

Ở tại Chu Uy, trong thiên địa bản nguyên nhất phù văn đan chéo, phải đem hắnluyện hóa.

Ở đây Chí Tôn bên trong lấy hắn nhất là cấp tiến, mà Mạnh Thiên Chính tìm hắnra tay, như trước là vì kinh sợ.

"Giết!"

Vị này dị vực Chí Tôn hét lớn, toàn thân đều là phù hiệu, triển khai tổ thuật,cùng Mạnh Thiên Chính chống lại.

Đáng tiếc, hết thảy ánh sáng đều bị áp chế trở lại, chảy ngược hướng về trongcơ thể hắn, loại kia tổ thuật cho hắn thân thể chính mình bên trong tỏa ra, ầmmột tiếng, hắn nổ tung ở đây.

Máu đỏ tươi, tươi đẹp ánh sáng, ở đây cuồn cuộn.

Ở này trong hư không, một bàn tay lớn chậm rãi dò xét trở lại, vừa nãy này mộtđòn đều là Mạnh Thiên Chính này một cái tay toàn lực áp chế gây nên.

Như thế trong chốc lát, liên tiếp có Chí Tôn bị đánh giết, hơn nữa là hunghăng như vậy, như bẻ cành khô, để những cường giả khác nhất thời trong lòngsinh ra một luồng hơi lạnh.

Ầm!

Đế Tộc cường giả phát điên, bên ngoài cơ thể là lửa nóng hừng hực, ở tại trongtay càng là xuất hiện đen thui binh khí, trường mâu lạnh lẽo âm trầm, mangtheo đạo tắc, một tiếng vang ầm ầm, rốt cục đem cầm cố xuyên thủng, hắn vọtra.

Nhưng là, chờ đợi hắn là mới vừa giết xong hai vị Chí Tôn Mạnh Thiên Chính,lần thứ hai trở về nơi này, chính lạnh lùng cúi đầu quan sát hắn.

"Giết hắn, đồng thời động thủ!"

Đế Tộc Chí Tôn cảm thấy một trận nhục nhã, chu vi còn có một chút Chí Tôn, bâygiờ nghe từ hắn triệu hoán, muốn đồng loạt ra tay.

Tu Tri, sớm nhất giờ, hắn còn từng đồng ý khiến người ta cùng Cửu Thiên ChíTôn quyết đấu, công bằng một trận chiến, bởi vì hắn biết chắc có thể đạithắng, làm như vậy không chỉ có biểu lộ ra bọn họ mạnh mẽ, vẫn tính là miệtthị Đế Quan, mang theo nhục nhã tâm ý.

Nhưng là, đến sau đó, hắn cùng Mạnh Thiên Chính giao thủ chịu thiệt, liền dẫnngười bày trận, đồng thời vây nhốt đối phương.

Mà hiện tại, hắn càng là muốn cùng cái khác Chí Tôn liên thủ, cùng xuất hiệnđộng, đối kháng sát khí ngập trời Mạnh Thiên Chính, trước sau chuyển biến quáto lớn.

Vì vậy, Đế Tộc Chí Tôn cảm thấy hiện tại rất sỉ nhục, hắn ở sợ chiến, khôngdám một mình cùng Mạnh Thiên Chính sinh tử đối mặt, cần người giúp đỡ.

Vù!

Một bàn tay lớn mò xuống, về phía trước trấn áp.

Đó là Mạnh Thiên Chính bàn tay, mang theo màu vàng nhạt, thụy khí cuồn cuộn,hào quang khiếp người, chu vi chư thiên tinh đấu đại chiến, cũng không biết cóbao nhiêu viên Đại Tinh ở loại này chấn động kịch liệt dưới nát tan, một viênlại một viên trở thành bột mịn, ở Vũ Trụ trong tinh không thiêu đốt, hóa thànhsí ánh sáng.

Cảnh tượng như thế này khá là khủng bố, làm bàn tay lớn mò xuống, chụp vào ĐếTộc cường giả giờ, chu vi Đại Tinh toàn bộ nát tan, thực sự khiến người takinh sợ.

Đế Tộc chống lại, vận dụng mạnh nhất tổ thuật, triển khai vô thượng hàmnghĩa, thế nhưng không ngăn được!

Bàn tay lớn kia không gì không xuyên thủng, đem tỏa ra màn ánh sáng xuyênthủng, đem cái gọi là tổ thuật đập tan, Mạnh Thiên Chính bàn tay mang theonhàn nhạt tiên quang, đem hắn nắm lên.

"À..."

Đế Tộc cường giả thét dài, ở đây dùng hết khí lực, muốn thoát khỏi.

Hắn biết mình muốn xong, Mạnh Thiên Chính tu vị quá cao, một cái chân bước vàoTiên Đạo lĩnh vực, đã ở nhân đạo trong lĩnh vực tuyệt thế vô địch.

Ở này cảnh giới, kém nửa bước liền lên cấp Chân Tiên lĩnh vực tu sĩ, đã có thểxưng là không thể địch nhân đạo nhân vật thủ lĩnh, mà Mạnh Thiên Chính một cáichân chưởng đã bước vào đi tới!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Mạnh Thiên Chính còn muốn lột xác, mang theo ChânTiên lực lượng.

Vì vậy, dù cho mạnh mẽ Đế Tộc, ở Mạnh Thiên Chính trước mặt cũng không được,không chống đỡ được.

"Răng rắc!"

Thời khắc này, Mạnh Thiên Chính rất quả đoán, cũng rất vô tình, đem hắn nhấclên sau, một tay kia thăm dò, trực tiếp vặn gãy cổ của hắn, đồng thời một conxuyên thủng cái đó mi tâm, máu tươi ròng ròng.

Tất cả mọi người đều chấn động, có chút há hốc mồm.

Vậy cũng là một vị Đế Tộc à, liền như thế bị người vặn gãy cái cổ, truyền điai dám tin tưởng?

Loại này quyết đấu, loại này tử vong phương thức, chỉ có thể nói giữa haingười thực lực chênh lệch rất lớn, liền Đế Tộc đều rơi xuống một kết quả nhưvậy.

"Giết!"

Mạnh Thiên Chính một tiếng gầm nhẹ, đối với người chung quanh ra tay, lúc nàythần quang Trùng Tiêu, Đại Đạo khí tức khuếch tán, đối với những người kia tạothành to lớn uy hiếp.

Phốc!

Có người không tránh kịp, bị Mạnh Thiên Chính thật sự ho ra máu, sau đó lại bịđuổi theo, trực tiếp bị đánh giết, máu nhuộm Tinh Không.

Mạnh Thiên Chính hét dài một tiếng, đưa mắt tìm đến phía xa xa, nơi đó có ĐếQuan Chí Tôn ở theo người ác chiến, không có còn lại mấy người, có một ít thảmbị dị vực săn bắn, sát hại.

Ầm!

Tuyệt đại cường giả khí tức bạo phát, Mạnh Thiên Chính một tiếng rống to: "Nạpmạng đi!"

Hắn xuyên qua Tinh Không, trực tiếp giết tới, đấm ra một quyền, bao phủ mộtcái sinh linh thân thể, thần quang đè ép vùng tinh vực này, quyền lực kinhthế.

Phịch một tiếng, sinh linh kia bị chấn động bay ngang, ho ra đầy máu, tiếptheo cả người rạn nứt, hình thể đem khó giữ được.

Đùng!

Cũng trong lúc đó, Mạnh Thiên Chính lần thứ hai trong nháy mắt, đó là Bất DiệtKinh gợn sóng, một vệt sáng lan tràn, để người kia ở tại chỗ chia năm xẻ bảy,hóa thành một đám mưa máu.

"Giết, đồng thời động thủ, đem hắn giải quyết!"

Xa xa, có người quát lên, để dị vực Chí Tôn đồng thời động thủ.

Keng một tiếng, Mạnh Thiên Chính bẻ gẫy lớn cung giơ lên cao, dùng tay vuốtnhẹ, có tiếc hận, còn có một loại thống khổ, cuối cùng đột nhiên mà ngẩng đầu.

Hắn dùng hết khí lực, để trường cung tạm thời kết nối cùng nhau, sau đó độtnhiên cây cung, lấy pháp tắc vì là mũi tên, bắn giết trong hư không này mộtđạo lại một đạo vọt tới bóng người.

"Xoạt!"

Thần quang Trùng Tiêu, xé rách Vũ Trụ, trong nháy mắt, mũi tên xuyên qua mộtvị Chí Tôn, để hắn ở nơi đó đẫm máu, theo thần tiễn nổ tung, hình thần đềudiệt.

Xoạt xoạt xoạt!

Thần tiễn giữa trời, Mạnh Thiên Chính liên tiếp mở cung, đem lấy Đại Đạo pháptắc xây dựng mà thành mũi tên bắn về phía các nơi, trợ giúp Đế Quan mấy vị ChíTôn thoát vây, bang bọn họ diệt địch.

"Phốc!"

Huyết quang bắn lên, liên tiếp có Chí Tôn trúng tên, trước sau có ba bốn sinhlinh hình thể bị xé rách, hóa thành một mảnh sương máu.

"Bước ra một bước, chính là Tiên Đạo. hắn như thế mạnh, làm sao đối kháng?" Cóngười run giọng nói, không nghĩ tới sẽ gặp được Mạnh Thiên Chính bực này ChíCường giả.