Chương 1680: Đúng Hạn Mà Đến Quỷ Dị

Muốn tại trên đường thành tiên trảm Bất hủ, bực này khí phách, khiến cho bốnphương run rẩy, thiên vũ ù ù run rẩy dữ dội, phảng phất thẳng tới trời xanh,rung động giới này.

Đế quan, trên tường thành, rất nhiều người xuyên thấu qua vài lần xương kínhđang quan chiến, nhìn thấy một màn này về sau, bọn hắn đã kích động, lạithương cảm.

Mạnh Thiên Chính cuối cùng là phải mất đi, mà hắn lại tại trước khi chết làmrõ ý chí, muốn chém Bất hủ, đây là bổ tiếc, sao lại không phải vì bảo hộ Đếquan, tận cuối cùng một điểm lực.

"Giết!"

Trên bầu trời, kịch liệt đại chiến bộc phát.

Mạnh Thiên Chính hai thân dung hợp về sau, xông về phía trước, nâng quyền liềnoanh sát, thành tiên chỉ riêng bành trướng, pháp lực cái thế, dị thường cườngđại, cùng tiên đạo sinh linh không có gì khác biệt.

Ầm!

Một quyền mà thôi, chấn Bất hủ người rút lui, lộ ra kinh sợ.

Sao sẽ như thế, Bất hủ người chấn kinh, người trước mắt rất cổ quái, có vấnđề, thật chẳng lẽ xem như khác loại thành tiên?

Ầm ầm!

Mạnh Thiên Chính bóp quyền ấn, cực tốc mà đến, một quyền mãnh liệt qua mộtquyền, chư thiên tinh đấu đều đang run sợ, mảnh tinh vực này đều tại quyền củahắn mang bao phủ phía dưới.

Tại phanh phanh âm thanh bên trong, tại xa xôi tinh vực chỗ sâu, một khỏa lạimột khỏa tinh thể nổ tung!

Lúc này, ánh sáng vô lượng mang nở rộ, Mạnh Thiên Chính dũng mãnh phi thườngvô cùng, thân thể của hắn đang phát sáng, như là lỗ đen, hấp thu những cái kiađốt cháy đại tinh lực lượng.

Ngoài ra, nổ tung hình thể, hình thành chùm sáng cũng đều tại hướng về hắn tậphợp mà đến, bị hắn sở dụng, nắm đấm phát sáng, đánh mạnh Bất hủ người.

Tại kịch liệt trong công kích, ầm ầm đại đạo âm thanh bên trong, Mạnh ThiênChính lực quyền vô cùng, không ngừng oanh sát.

Quả đấm của hắn đều đang chảy máu, lại khóe miệng tại chảy máu.

Mà trong quá trình này, Bất hủ người cũng kiêng kị, hắn bị chấn thương, oamột tiếng, miệng bên trong phun ra một thanh Bất hủ chân huyết, lúc này hủy đirất lớn một mảnh Tinh Không.

Về phần Mạnh Thiên Chính, khóe miệng không ngừng chảy máu, nhưng hắn giống nhưlà không biết mệt mỏi, không sợ thương thế, liền là tấn công mạnh.

"Giết!"

Bất hủ người nổi giận, tóc bạc trắng bay múa, thân thể phát sáng, như là ánhsáng trắng bạc đang thiêu đốt, hắn kết pháp ấn, thi triển ra một loại đáng sợtổ thuật.

Một mảnh Bất hủ chi quang, từ trong tay hắn nổ tung, bao phủ Mạnh Thiên Chính.

Mạnh Thiên Chính nơi đó, âm dương nhị khí lưu chuyển, lại có thể tan rã, cóthể tan ra những cái kia Bất hủ phù văn, đem cái kia tổ thuật chặn.

Keng!

Hắn đoạn cung xuất hiện, không còn là cung thai, mà là hóa thành hai thanhtrăng khuyết lưỡi đao, tuyệt thế sắc bén, sắc bén vô cùng, cùng Mạnh ThiênChính mang theo tiên quang, sáng chói không thể nhìn thẳng.

Hưu một tiếng, một thanh trăng khuyết lưỡi đao bay ra, trảm phá Thiên Địa, lúcnày cắt đứt mảnh này Tinh Không, Hỗn Độn Khí bành trướng, phù một tiếng, nómang theo đại đạo quy tắc, thế mà quét trúng Bất hủ sinh linh, tóe lên mảnglớn huyết thủy.

Bất hủ sinh linh, toàn thân trắng bạc, khiếp sợ không gì sánh nổi, đồng thờilửa giận cuộn trào mãnh liệt, hắn cơ thể thế mà bị rạch ra.

Vừa rồi, hắn muốn nếm thử cắt đứt này lưỡi đao, bởi vì hắn đã nhìn ra, mónbinh khí này có Mạnh Thiên Chính đạo quả khí tức, nhất định ôn dưỡng qua nóthần thai pháp tướng các loại.

Một khi đánh nát món binh khí này, chắc chắn sẽ làm cho đối phương gặp phảnphệ, bởi vì đây là cùng nó tính mệnh giao tu đồ vật.

Thế nhưng là, binh khí kia giống như là đang bị tiên khí tẩm bổ, cùng MạnhThiên Chính lột xác, hư hư thực thực trở thành tiên đạo pháp khí.

Bất hủ người lần đầu nếm thử thất bại, cánh tay của mình bị chém bị thương,huyết dịch chảy xuôi.

Đế quan, trên tường thành, mọi người rung động.

Thật có thể trảm Bất hủ người? Cái này cùng trong thần thoại thần thoại!

"Xoẹt!"

Bất hủ người cơ thể bên trên xuất hiện một đầu lại một vệt hoa văn, đó là đạotắc, cũng là hắn thả ra vô biên tiềm năng, còn có hắn Bất hủ chi lực.

Cái gọi là Bất hủ, thân cùng pháp kết hợp, đến cảnh giới này không cần thiếttận lực thi triển ra một loại pháp, bởi vì đại đạo đã cùng bọn hắn ngưng kếtcùng một chỗ.

Có đôi khi nhục thân một cái va chạm liền là một loại đại pháp!

Hiện tại, Bất hủ người tại tập trung lực lượng, tổ thuật hoa văn khắp cảngười, thần thông quy tắc hiển hiện, hắn cơ thể phảng phất bị khắc lên pháptrận.

Một tiếng ầm vang, hắn giết tới đây, con ngươi sáng chói, như là mặt trời nhỏ,muốn phải nhanh giết chết Mạnh Thiên Chính.

Thế nhưng là, Mạnh Thiên Chính cũng hoàn toàn khác biệt, thể nội dâng lêntiên quang, lại một đạo lại một đạo cửa mở ra, phóng thích ra lực lượng khônggì so sánh nổi, phảng phất như tu đạo nhiều năm Chân Tiên Hàng Thế!

Vì cái gì? Bất hủ người nghi hoặc, dù là đối phương thật siêu phàm, cũngkhông có khả năng tại khác loại thành tiên quá trình bên trong liền có thựclực như vậy mới đúng?

Oanh!

Mạnh Thiên Chính bộc phát, thể nội môn hóa thành lực lượng chi nguyên, thôiđộng hai cái trăng khuyết lưỡi đao, phát ra mịt mờ tiên quang, chém về phíatrước!

Đây là ngày xưa chấp niệm, còn có tiếc nuối, hắn đi lấy thân là loại đường sắpthành lại bại, phong ấn thần thai, đó là đạo quả, cũng là hắn chém ra bộ phậnhuyết nhục thần, như trước đang đi con đường kia.

Bây giờ hai thân hợp nhất, chính là vì đột phá, hiện ra công kích mạnh nhất.

Đáng tiếc là, quá sớm để thần thai xuất thế, bị chặn đường tiến lên, cũng làmcho đạo quả bị hao tổn, cuối cùng muốn phản phệ, đạp vào không đường về.

Nhất là, kinh lịch một trận huyết chiến, liên sát chư chí tôn lúc, hắn bỏ quasau cùng chữa thương cơ hội, bây giờ không thể quay đầu.

Keng!

Đại đạo va chạm, Mạnh Thiên Chính bị đánh bay, máu tươi phiêu tán rơi rụng,thụ trọng thương, nhưng là Bất hủ người cũng là máu tươi tại chỗ, bị hai thanhtrăng khuyết lưỡi đao đánh trúng, máu thịt be bét.

"Lấy thân là loại!"

Bất hủ người nhìn chằm chằm Mạnh Thiên Chính, nhìn lấy trong cơ thể hắn mộtđạo lại một đạo phát sáng môn, nghĩ đến một chút nghe đồn, lộ ra kinh sợ,thần sắc càng phát nghiêm túc.

"Không thể để ngươi sống nữa!" Hắn hét lên một tiếng, lần nữa đánh tới, haingười kịch chiến.

Ai cũng không nghĩ tới, Mạnh Thiên Chính cường đại như vậy, thật có thể cùngBất hủ người giao thủ, dù là chiến tử, cũng là tuy bại nhưng vinh.

"Phốc!"

Mạnh Thiên Chính thân thể bị đánh xuyên, máu tươi nhiễm Tinh Không, hắn bay tứtung mà đi.

Bất hủ người mặc dù cũng đang chảy máu, nhưng là vấn đề không lớn, ở hậuphương truy kích, chuẩn bị thi triển tuyệt sát, kết thúc chiến đấu.

Nhưng là, giờ khắc này, đáng sợ sự tình phát sinh, giữa thiên địa kinh lôitrận trận, tiên quang sáng chói, lập tức che mất mảnh này Tinh Không, mênhmông vô biên.

Mạnh Thiên Chính bị tiên đạo lôi đình che mất.

"Chân chính muốn thành tiên!" Bất hủ người kinh hãi, hắn lùi về phía sau mấybước, không có lập tức xông vào, bởi vì sợ dính dáng tới đáng sợ nhất tiên đạolôi kiếp.

Cái gọi là khác loại thành tiên, là chỉ không trải qua lôi kiếp tẩy lễ,không có chịu qua trời xanh khảo nghiệm, nhưng là có Chân Tiên thực lực tu sĩ.

Nhưng là, đây chỉ là trong truyền thuyết mới tồn tại sinh linh, từ xưa đến naycũng không có mấy cái.

Bởi vì, thực lực quá tuyến về sau, nhất định phải Độ kiếp, chịu đựng khảonghiệm, kẻ thất bại sẽ chết.

Trừ phi có kỳ dị tao ngộ sinh linh, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà không thểthành tiên, kẹt tại cái này một đặc thù cảnh giới, mong muốn lượt cổ sử cũngkhông có mấy cái, xem như khác loại thành tiên người.

Bây giờ, Mạnh Thiên Chính không thể tại cái trạng thái này tiếp tục giữ vững,quả nhiên bị buộc ra lĩnh vực này, bắt đầu Độ kiếp.

Đế quan, trên tường thành, tất cả mọi người rung động, thật muốn thành tiên?

Rất nhanh, một cỗ hắc vụ tràn ngập xuống, từ ngày đó khung trên cùng rơixuống, bao phủ đại tinh, bao phủ cao thiên, để hết thảy đều phảng phất đã mấtđi sinh cơ.

Xảy ra chuyện gì?!

Tất cả mọi người ngây dại, không phải muốn độ tiên kiếp sao? Tại sao có thể cóbực này chuyện quỷ dị phát sinh.

Thành tiên, đại biểu huy hoàng, là thần thánh, cũng là an lành, nhưng bây giờlàm sao xuất hiện âm u đầy tử khí, phi thường quỷ dị hình ảnh.

Oanh!

Thiên kiếp vẫn còn, như trước đang vang, nhưng là hắc vụ cũng đang tràn ngập,bao phủ xuống.

Đế quan, trên tường thành, Thạch Hạo thân thể một trận rét run, hắn sinh racảm giác phi thường không tốt, nghĩ đến ngày xưa một số việc.

Hắn nghĩ tới hai người, Diệp Thiên Vũ, Mô Vô Đạo, đều từng suýt nữa vượt đủtiên đạo lĩnh vực, lưu lại truyền thuyết.

Thế nhưng là, cuối cùng đều vẫn lạc.

Năm đó, ba ngàn châu thiên tài tranh bá, tiến vào Tiên cổ di địa, Thạch Hạotừng bắt được Hư thiên đằng cái này gốc thần dược, theo nó nơi đó giải đượcmột cái tên là Diệp Thiên Vũ người, thậm chí xuyên thấu qua Hư thiên đằng thấyđược một số lạc ấn mảnh vỡ.

Tại nào đó một thời đại, Diệp Thiên Vũ Độ kiếp sau liền từng gặp được loại sựtình này, cuối cùng bị hắc ám nuốt sống!

Hiện tại, loại này quỷ dị phát sinh ở Mạnh Thiên Chính trên người, để ThạchHạo kinh dị!

"Không!" Hắn gào thét lớn, hận không thể phóng tới vực ngoại, đi nói cho đạitrưởng lão cẩn thận, nhất định phải vượt đi qua.

Tiên viện lão đầu tử bắt lại hắn, không cho hắn xông ra Đế quan.

Trên thực tế, khoảng cách quá xa, căn bản không còn kịp rồi, lại nơi đó có Bấthủ người, không dung hắn tới gần.

Oanh!

Tiên đạo lôi đình đánh rớt, tiên quang cực kỳ kinh khủng, chỉ là cái kia hắcvụ cũng tại hạ xuống.

"Chung quy là tới." Mạnh Thiên Chính thở dài, nói: "Ta tự đoạn trường cung,đạo quả sớm xuất thế, xem ra kết cục đã được quyết định từ lâu, thành tiênngày, chính là tiên vẫn lúc."

Hắn nếu là không việc gì, tự tin có thể vượt đi qua.

Hiện tại, căn bản là sống không nổi nữa, chỉ muốn bổ tiếc, sát na ngừng chântiên đạo lĩnh vực, là đủ, dù là chết cũng không hối tiếc.

Thế nhưng là, tối hậu quan đầu xuất hiện loại này hắc vụ, cùng trong truyềnthuyết không khác nhau chút nào.

Có lẽ, ngay cả thành tiên cũng không thể!

"Tới đi, Bất hủ người!" Mạnh Thiên Chính không để ý đến trên đỉnh đầu hếtthảy, mà là nhào về phía Bất hủ sinh linh.

Lúc này, Bất hủ sinh linh biểu lộ rất kỳ quái, nhìn lấy cái kia phiến màu đensương mù, có chút hướng tới, lại có chút ý sợ hãi, thần sắc vô cùng phức tạp.

"Chém!"

Mạnh Thiên Chính gào thét lớn, mang theo vô tận tiên đạo lôi điện, vọt tới,cùng Bất hủ người huyết chiến.

Giờ khắc này, khí tức của hắn cường đại vô cùng, tại trong quá trình độ kiếp,phảng phất lại đã trải qua một lần lột xác, thành tựu chân chính tiên đạochính quả.

Oanh!

Bất hủ sinh linh thế mà bị kích ho ra đầy máu!