Chương 1682: Trận Chiến Cuối Cùng

Bất hủ sinh linh, sắc mặt hơi trắng bệch, thế mà mất hết một tay, loại nàythương làm hắn run sợ, nhưng càng đáng sợ chính là, đối phương không sợ cùngdũng mãnh, để hắn kiêng kị.

Thế mà bị chém xuống cánh tay trái, máu tươi dâng trào, với hắn mà nói, đâyquả thực không thể tưởng tượng!

Đã bao nhiêu năm, trở thành Bất hủ người về sau, chưa bao giờ từng gặp phảitình hình nguy hiểm, đều nhanh quên đổ máu tư vị, nhưng hôm nay bị một cáiNhân tộc cường giả lại bức bách đến một bước này.

Hắn trắng bạc thân thể phát sáng, cực tốc lui lại, cũng khỏa mang đi cánh taykia, lấy hắn chi năng tự nhiên có thể tay cụt mọc lại!

Hắn tại may mắn, nếu không có lôi kiếp quá mạnh, chặn đánh Mạnh Thiên Chính,hắn có lẽ càng thêm chật vật, thậm chí phát sinh nguy hiểm!

Đương nhiên, hắn có thể tránh thoát lôi đình, là bởi vì trên người có một kiệntuyệt thế bí bảo.

Trên bầu trời, lôi kiếp mãnh liệt, đó là tiên đạo chi quang, là vô thượng lôiđình, nếu là bình thường người ở đây khẳng định đã sớm bị bổ thành tro tàn.

Chính là Mạnh Thiên Chính cũng bị thương, trước kia lúc, hắn vì đánh giết Bấthủ người, trực tiếp đối cứng, không để ý tới thiểm điện, hiện tại ăn vào quảđắng, bị trọng thương.

Hắn dám như thế, là bởi vì lấy thân là loại, mặc dù có thiếu, chưa từng trọnvẹn, nhưng dù sao cùng bình thường thành tiên người khác biệt, thực lực hùnghồn, nhục thân bền bỉ.

Ngoài ra, hắn còn tu luyện bất diệt trải qua, càng tiến một bước cường hóa, đểhắn có thể thong dong không ít.

Bằng không, sao dám tại trong lôi kiếp ra tay như thế?

Mạnh Thiên Chính không có trì hoãn, hơi vi điều chỉnh, giữa mũi miệng, lạiđang phun ra nuốt vào lôi quang, sau đó lại giết hướng về phía Bất hủ sinhlinh, thề phải lấy tính mệnh của hắn.

Đây là sao mà kinh người sự thật!?

Một cái vừa đặt chân lĩnh vực này tu sĩ nhân tộc, liền dám không ngừng huyđộng sát phạt chi kiếm, muốn khoảnh khắc thành đạo nhiều năm Bất hủ sinh linh,nói ra không có mấy người dám tin tưởng.

Người chậm tiến người nói như vậy cần củng cố, khiếm khuyết dư thừa tiên đạochi lực, rất khó là uy tín lâu năm cường giả đối thủ.

Nhưng là, Mạnh Thiên Chính lại làm được, có thể sát phạt tu đạo tuế nguyệt dàidằng dặc Bất hủ cấp cường giả, hữu hiệu chém bị thương, thậm chí có thể đánhchết.

Hết thảy đều là bởi vì lấy thân là loại nghịch thiên, bây giờ thể hiện rangoài!

Ngực chảy máu, có một cái động lớn, trước sau trong suốt, là bị vừa rồi lôiđình đánh xuyên, nhưng Mạnh Thiên Chính không phải rất để ý, trực tiếp đi giếtđịch.

Thời gian của hắn thật không nhiều lắm, nhất định phải nhanh chóng chém rụngBất hủ sinh linh.

Ầm ầm!

Thiên vũ nứt thành bốn mảnh, cái kia lôi đình thật đáng sợ, tiên quang sôitrào, không ngừng kích rơi xuống, đánh Mạnh Thiên Chính lay động, đã nhận lấyđáng sợ nhất oanh sát.

Nhưng là, cái này không có cách nào tránh né, chỉ có thể bị động ngạnh kháng,đây là thiên kiếp, là ách nạn, là vận mệnh thẩm phán, cũng là một loại sinhtử tẩy lễ.

Vượt đi qua, sống sót, từ đó sẽ biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chimbay, đáng tiếc, dù là hắn có thể chống đỡ được, sinh mệnh cũng cùng hắn vôduyên!

Nói tóm lại, con đường phía trước một vùng tăm tối.

"Oanh!"

Mạnh Thiên Chính xuất kích, hai tay tương hợp, vẫn như cũ là hắc bạch kiếmthể, phát ra to lớn kiếm mang, không chỉ có xé mở thiên vũ, càng chém ra vùngvũ trụ này.

Bất hủ sinh linh thần sắc trang nghiêm, lấy thiên qua chặn đánh, đồng thờiđang lùi lại, hắn đang trì hoãn thời gian, hi vọng thiên kiếp có thể tiếnmột bước tổn thương đối thủ này.

Bất quá, trong lòng của hắn có cỗ cảm giác nhục nhã, đường đường Bất hủ, thếmà không có tiến công, mà động bực này tâm tư, để chính hắn đều bất mãn vôcùng mình.

Thế nhưng là, sống sót trọng yếu nhất, tiếu ngạo đến người cuối cùng mới làbên thắng, hắn không để cho cảm xúc tả hữu mình.

"Giết!"

Đương đương coong...

Tiếng vang điếc tai, thiên vũ nổ tung, nơi này có kiếm quang ức vạn trượng,trảm phá mênh mông thiên địa, nhìn thấy Trường Sinh Vĩnh hằng, càng có PhiTiên chi quang.

Đây là Mạnh Thiên Chính trận chiến cuối cùng, cùng Bất hủ sinh linh đại đốiquyết!

Phốc!

Bất hủ sinh linh lần nữa vẩy máu, sườn bộ bị kiếm mang đánh xuyên, xương cốtbị chém đứt, mở ra một đạo đáng sợ vết thương.

Xoẹt!

Cùng một thời gian, Mạnh Thiên Chính hai thanh loan nguyệt nhận mang theo đạiđạo quang trạch, đánh đâu thắng đó, đánh xuyên Tinh Không, trảm tại Bất hủsinh linh trên lưng.

"A..."

Bất hủ sinh linh gầm thét, hắn thế mà bị người dạng này công phạt, một cái kỷnguyên, đi qua chưa từng có.

Tại hắn đầu vai có huyết hoa vọt lên, xương bả vai kém chút bị chém đứt xuốngtới, cái kia loan nguyệt nhận tuyệt thế sắc bén, mang theo đại đạo quang trạchcùng phù văn, thật là đáng sợ.

Ầm ầm!

Nhưng mà, thời khắc mấu chốt, Mạnh Thiên Chính lại một lần bị ngăn trở, khôngchỉ có là lôi đình bao phủ hắn, còn có cái kia màu đen sương mù rơi xuống, ănmòn thân thể.

Đây là chẳng lành vật chất, năm đó từng hại Diệp Thiên Vũ, Mô Vô Đạo hai đờithiên kiêu, để bọn hắn sắp thành lại bại, chết thảm tại sau cùng thành tiênquá trình bên trong.

Quả nhiên, Mạnh Thiên Chính lay động một hồi, thân thể nổi lên hắc vụ, thầnhồn trở nên cứng, nhận một loại không hiểu trùng kích, giống như là muốn đổithành một người khác.

Ẩn núp sát ý, tiềm thức bên trong tâm tình tiêu cực các loại, lập tức bạophát.

Hắn tựa hồ muốn Niết Bàn, một cái hoàn toàn mới bản thân phảng phất muốn chiếmcứ tâm thần, đánh giết vốn có linh hồn, cướp đi cổ thân thể này, mười phầnkinh khủng.

Mạnh Thiên Chính đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời bên trong, rốngto một tiếng, đánh xơ xác hắc vụ, chặn lần này ăn mòn, đánh tan chẳng lành.

Nhưng là, hắc vụ cuồn cuộn, ở phía trên cuộn trào mãnh liệt, ở nơi đó bồi hồi,cũng không chân chính rút đi, phảng phất ở trong đó có sinh linh gì.

Đây mới là đáng sợ nhất, so với tiên đạo lôi đình còn muốn cho người tuyệtvọng, khiến cho người kinh dị.

Thiên kiếp có thể vượt qua, nhưng loại này không biết hắc vụ, nhưng không thấyđến có thể vượt đi qua, Diệp Thiên Vũ, Mô Vô Đạo sao mà kinh diễm, nhưngđều không có chống lại chi lực, đó là thành tiên họa!

Ở trong quá trình này, Bất hủ người biểu lộ phi thường kỳ quái, có chờ mong,có khát vọng, muốn tới gần, nhưng cùng lúc còn có một loại ý sợ hãi, thật sâukiêng kị.

Thần sắc của hắn lộ ra rất mâu thuẫn!

"Giết!"

Mạnh Thiên Chính hét giận dữ, thẳng hướng Bất hủ sinh linh, quả nhiên là khôngthèm đếm xỉa, không thèm để ý trên đỉnh đầu hai đại uy hiếp.

Đông đông đông!

Lần này, thiên kiếp ngột ngạt, như là thần trống tại gióng lên, to lớn quangmang quét rơi xuống, hình thành hủy diệt chi kích.

Mạnh Thiên Chính ho ra máu, toàn thân đều là vết thương, bị đánh muốn giảithể, lấy thân là loại, kết thành quang kén, giúp hắn triệt tiêu Tử Vong ChiQuang.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ không thể tránh khỏi thụ trọng thương.

Long long long!

Lôi quang ức Vạn Đạo, vô cùng vô tận, bị trọng thương Mạnh Thiên Chính mangtheo, vồ giết về phía Bất hủ sinh linh.

Lần này, lôi đình phá lệ mãnh liệt, mênh mông không cách nào tưởng tượng, đâylà tiên đạo lôi đình cao phong, đến.

"Không tốt!"

Bất hủ sinh linh trong lòng nôn nóng, bất an, bởi vì, trên người hắn một kiệnđồ vật răng rắc một tiếng bể nát, lôi quang trực tiếp quét sạch hắn nơi này.

Trước kia, hắn có thể không đếm xỉa đến, là bởi vì trên người có khối bảorơi, là một kiện Bất hủ Linh bảo, giá trị vô lượng, trên đời hiếm thấy.

Bởi vì, cái kia bảo hoa tai từng từng chiếm được mấy vị Bất hủ người ôn dưỡng,sớm đã thông linh, tránh được thượng thương thẩm phán —— thiên kiếp.

Bằng không, hắn đã sớm bị quét sạch, bị lôi quang bao phủ.

Hiện tại, cái kia vô giá bí bảo thế mà hủy đi.

"A..."

Bất hủ sinh linh rống to, đi theo Độ kiếp, hắn kiên trì đối kháng, mặc dùkhông sợ, năm đó trải qua những thứ này.

Nhưng là, dù sao cũng là thiên kiếp, động một tí giết tính mạng người, trảmnhân đạo quả, nếu như không có ngoài ý muốn, không người muốn ý lần nữa thểnghiệm.

Bất hủ người rất chật vật, đối kháng lôi quang, mà đây đối với Mạnh ThiênChính tới nói thì là đánh giết đối thủ một cái cơ hội, tương đối mà nói, dễdàng không ít.

Cùng ở tại lôi quang dưới, đều tại bị công kích, ai cũng trốn không thoát.

"Oanh!"

Giờ này khắc này, Bất hủ sinh linh liều mạng, thiên qua đột nhiên tăng vọt,đồng thời thế mà xuất hiện một lá cờ mặt, đón gió lay động, bay phất phới.

Thiên qua biến thành cột cờ, lộ ra này khí hình dáng!

Đây là một cây cờ lớn, màu đen mặt cờ bên trên tràn đầy thi cốt đồ án, cũng cómịt mờ hư ảnh các loại, có chư thần thút thít, lệ quỷ tiếng gào thét.

Ầm ầm!

Bất hủ sinh linh lay động đại kỳ, trong tích tắc, từ đại kỳ bên trong xông ravô số nhân mã, đều là cái xác không hồn, cùng xương khô các loại, giống là đếntừ chết giới đại quân.

Bọn hắn đều rất cường đại, thẳng hướng Mạnh Thiên Chính.

"Lôi sát!"

Mạnh Thiên Chính hét lớn, giữa thiên địa, lôi quang vô tận, hướng về phíatrước rủ xuống đi, tại chỗ đem liên miên thân ảnh kích thành tro tàn.

Nhưng là, có một ít màu vàng khung xương, cùng một số giống như là ngọc thạchthi thể, cũng còn chưa bị hủy rơi, như là thần quỷ kêu rên, xông về phíatrước.

Cái này lá cờ lớn, là Bất hủ người tế luyện vô tận tuế nguyệt bảo vật, cườngđại vô cùng, lúc này hiển thị rõ thần uy, mang theo thiên quân vạn mã côngphạt.

Bên trong, có hắn thu thập các loại thi hài, pháp thể các loại, không thiếuchiến tử Bất hủ sinh linh, cùng Chân Tiên di cốt, vì vậy vô cùng đáng sợ.

"Rống..."

Ngàn vạn quỷ thần gào thét, tiếng kêu "giết" rầm trời, hướng về Mạnh ThiênChính đánh giết mà đi.

Cái kia đại kỳ bay phất phới, mỗi một lần run run, đều làm vỡ nát Tinh Không,không ngừng có đại quân đánh tới.

Xoẹt!

Mạnh Thiên Chính bộc phát ánh sáng vô lượng, hắn ngẩng đầu lên, đối mặt lôikiếp, há miệng hút vào, lại nuốt vào vô số lôi đình, mà hậu thân thể trongsuốt, trực tiếp hóa thành một thanh Kiếm thai.

Lần này không phải hai tay, mà là toàn thân đều tại hóa Kiếm thai.

Tu có bất diệt trải qua, kết hợp mình đại pháp, hắn có can đảm làm như thế,nếu như tính tình, quả cảm, kiên nghị, dũng mãnh không sợ, lúc này thẳng tiếnkhông lùi, muốn chém phá thương thiên.

Xoẹt!

Kiếm quang những nơi đi qua, vô số quỷ thần kêu rên, toàn bộ bị chém chết, vôtận thân ảnh ở nơi đó nổ tung.

Có thể nhìn thấy, vũ trụ run rẩy, một đạo tiên kiếm đánh đâu thắng đó, trảmphá hết thảy ngăn cản.

Cùng một thời gian, còn có hai thanh loan nguyệt nhận, bị tiên quang tẩy lễ,bị lôi đình bao phủ về sau, càng phát đáng sợ, cũng là giết tới thây chấtthành núi, chém hết con đường phía trước ngăn cản.

Phốc!

Mạnh Thiên Chính đến phụ cận, tự thân đều trở thành một chuôi tiên Kiếm thai,chấn Khai Thiên qua, phù một tiếng chém trúng Bất hủ sinh linh, để hắn suýtnữa bị chém thành hai nửa.

Đầy trời pháp tắc, vô tận trật tự thần liên, như là thác nước trút xuống, Bấthủ sinh linh đem hết khả năng, toàn lực ứng phó, ngăn cản tên này địch thủ,cũng muốn phản sát chi.

Giờ khắc này, hai tiếng đạo minh, hai thanh loan nguyệt nhận đến, đại biểu âmdương hai đạo, phốc phốc hai tiếng, chém vỡ tất cả lớn phù hiệu, mở ra mànsáng, phá vỡ Bất hủ sinh linh phòng ngự.

Đồng thời, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, xoẹt xoẹt hai tiếng, chặtđứt hắn hai đầu cánh tay, mang theo mảng lớn huyết thủy.

Mạnh Thiên Chính hóa thành Kiếm thai, càng là phát ra đại đạo tiếng oanh minh,tiên quang đại thịnh, cao cao giơ lên, đột nhiên hướng về phía trước bổ tới.

Lần này, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cùng lo lắng, hắn đem vị này Bấthủ sinh linh bổ đôi thành hai nửa, trực tiếp chém rụng.

"A..." Không hổ là cường giả tuyệt thế, danh xưng Bất hủ, quả nhiên có nó kinhngười chỗ, liền là Nguyên Thần bị đánh mở, cũng Bất hủ, muốn bỏ chạy.

Đồng thời, cái kia hai nửa nhục thân cũng tại gây dựng lại, muốn đi theothoát đi.

Đáng tiếc, đến một bước này, hắn khó mà nghịch thiên.

Mạnh Thiên Chính một lần nữa hóa thành hình người, phía sau hiển hiện haithanh loan nguyệt nhận, phát ra Thần Thánh quang huy, thủ hộ bản thân, mộtbước bước lên phía trước mà đi.

Hắn một bước đã đến phụ cận, bắt lại cái kia bị chém ra Nguyên Thần, bàn tayở giữa phát sáng, kiếm khí cuồn cuộn, trực tiếp chém giết thành bột mịn!

Phốc!

Cùng một thời gian, hai thanh loan nguyệt nhận phát sáng, đem cái kia tàn thigiảo sát, trở thành mưa máu, trong hư không nổ tung.

Một đời Bất hủ người mất mạng, hình thần câu diệt!

Răng rắc!

Mạnh Thiên Chính bắt lấy thiên qua, đột nhiên dùng sức, coong một tiếng, đạiđạo nổ tung, hắn thế mà trực tiếp bẻ gãy, hắn sợ binh khí này bên trong có gìđó quái lạ, như vậy hủy đi!

Cái này để người ta rung động, vừa đặt chân tiên đạo lĩnh vực, liền có thểgiết Bất hủ, hủy cấp số này binh khí, thực sự cường đại không thể tưởng tượng.

Tiếp theo, hắn dùng hết lực lượng, lại đập vỡ vụn to lớn cờ, đột nhiên chấnvỡ!

Trên bầu trời, lôi kiếp một đạo lại một đạo, mang theo đáng sợ quang hoa, vôcùng vô tận.

Mạnh Thiên Chính đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, tắm lôi đình, hắn có buồn vôcớ, cũng có thở dài, hắn biết, đến nhân sinh thời khắc cuối cùng.

Tiên đạo lôi đình thỉnh thoảng đánh rớt, đáng sợ nhất chính là, còn có hắc vụhiển hiện, muốn đem hắn bao phủ.

Hắn một bước phóng ra, triệt để đi xa, muốn mang theo điềm gở rời đi mảnh tinhvực này, rời xa Biên Hoang, vượt qua đời này sau cùng thời gian.

Đế quan, trên tường thành, rất nhiều người rống to, kêu gọi tên của hắn, mọingười rơi lệ.

Sâu trong vũ trụ, một mảnh trôi nổi cổ đại lục, Mạnh Thiên Chính một mình đặtchân, ở xung quanh Tinh Thần không ngừng rơi xuống, thiểm điện xen lẫn, tiênsáng lóng lánh.

Hắn lúc này gương mặt lại có một tia yêu dị cảm giác, bởi vì, bị khói đen chephủ.

"Rống!"

Mạnh Thiên Chính rống to, đánh tan chẳng lành mây mù, cũng oanh mở tiên đạolôi đình.

Hắn Hoắc xoay người, cuối cùng nhìn thoáng qua Biên Hoang phương hướng, tànphá hoàng kim chiến y tràn đầy vết máu, phía sau một đôi loan nguyệt nhận phátra thịnh liệt quang huy, hình như Tiên ma, mang theo không bỏ, nhẹ nhàng thởdài.

Khí chất của hắn có chút yêu dị.

Bởi vì, có khói đen che phủ, muốn đem nơi đó bao trùm!

a

Đế quan, trên tường thành, mọi người xuyên thấu qua xương kính, thấy được cuốicùng này một màn, rất nhiều người rơi lệ, lớn tiếng kêu gọi, hi vọng hắn cóthể còn sống trở về.

Thế nhưng là, rất nhiều năm qua đi về sau, mọi người đều mang tiếc nuối, mangtheo thương cảm, đó là rất nhiều người một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, đó làsau cùng hình ảnh.