Chương 1687: Đường Về

Thiên Thần Thư Viện, nơi sâu xa nhất, một toà phi thường lớn lao trên tế đàn,dừng một chiếc chiến thuyền, xanh thẳm, chảy xuôi ánh kim loại.

Một đám hài tử đứng ở phía trên, chính là "Tội huyết đời sau".

Bây giờ, bọn họ không lại quần áo lam lũ, từ lâu đổi tiệm quần áo mới, mỗi mộtđứa bé cũng sẽ không tiếp tục bẩn thỉu, tẩy sạch sành sanh, lộ ra non nớtkhuôn mặt nhỏ.

Đại chiến kết thúc, máu và xương tỏa ra, Biên Hoang kết thúc.

Bọn họ muốn theo Thạch Hạo đi xa, mở ra cuộc sống mới, đối với bọn họ tới nóivừa có căng thẳng, cũng có chờ mong, còn có mờ mịt.

"Gặp lại!"

Trên chiến thuyền, bọn nhỏ đồng thời phất tay, tạm biệt thư viện bên trongtiễn đưa người.

"Bảo trọng!" Thạch Hạo mở miệng, cùng mọi người nói đừng.

Ở tế đàn ở ngoài, có rất nhiều người, ví dụ như Trích Tiên, Đại Tu Đà, YêuNguyệt công chúa, thậm chí còn có Vương Hi.

Bên trong, tự nhiên thiếu không được Trường Cung Diễn, Tào Vũ Sinh, Thiên GiácNghĩ các loại, có mấy người trong mắt cay cay, lần từ biệt này thật sự khôngbiết có hay không còn có thể không lại gặp lại.

Nếu Hoang lựa chọn quy ẩn, đi tới Hạ giới, hắn lại nghĩ đi ra cái kia lao tù,rất khó!

Đồng thời, nhìn hắn này tâm cảnh, cũng không muốn trở ra, từ nay về sau đemtrời nam đất bắc, gặp lại vô hạn.

"Tại sao phải đi à." Tiểu Thỏ Tử lau nước mắt, lại khóc.

"Chờ một ngày kia, ta đi Hạ giới tìm ngươi. Hi vọng không có này một ngày, bởivì lần thứ hai thấy ngươi, nói không chắc sẽ bị ngươi chôn." Tào Vũ Sinh âmthanh khàn khàn.

Hắn vẫn chưa quên, hắn sư phụ làm ra tiên đoán, hắn sớm có đang hoài nghi, cáikia nên xuất hiện người, có thể chính là Thạch Hạo!

"Ta ở Cửu Thiên du lịch sau, lại về Tam Thiên Châu, ngươi bảo trọng!" TrườngCung Diễn nói rằng.

Kỳ thực, phải về Tam Thiên Châu có một nhóm người, bất quá bọn họ cũng khôngcó nhúc nhích thân, lựa chọn tạm lưu trên chín tầng trời, ở đây du lịch cácgiáo, cùng với danh sơn đại xuyên.

Hiếm thấy đến đến trên chín tầng trời, một khi trở lại, liền rất khó đi lênnữa.

Thạch Hạo nhìn về phía vị trí đó. Lúc trước từ Tam Thiên Châu đến rồi một đámngười, hiện nay đã không có còn lại mấy cái.

Đằng một, chân cổ, Phượng Vũ chờ còn sống sót, còn những người khác đâu? Toànbộ héo tàn, chôn xương tha hương!

"Thật sự thật đáng tiếc. Không có có thể cùng ngươi sảng khoái một trận chiến,dù cho thất bại, ta cũng sẽ cao hứng à." Thập Quan Vương đang cảm thán. hắnlong hành hổ bộ, hình như một vị tuổi trẻ Đế Quân.

"Ngươi này biến thái, nắm khỏa phá cây. Chung quanh rêu rao, ai muốn cùngngươi giao thủ? Tùy tiện đập ra đi, đều có thể thả phiên một mảnh." Tào VũSinh nói rằng.

Này tự nhiên là trêu chọc, ai cũng biết, Thập Quan Vương nếu như cùng ThạchHạo quyết đấu, lấy tính cách của hắn chắc chắn sẽ không dùng Thế Giới Thụ câynon.

Bỗng nhiên, khóc lớn thanh âm truyền đến.

Thiên Giác Nghĩ rất thương tâm, nói: "Thạch Hạo, ngươi nói muốn dẫn ta cùng đigiết Hạc Vô Song, nhưng là. chúng ta liền hắn hậu nhân đều không có giết chếtđây. Ta không cam lòng à, ta huynh trưởng, tỷ tỷ đều chết ở Hạc Vô Song trongtay, thật hận à. Ta hi vọng, ngươi không muốn già nua lẩm cẩm, có một ngày cóthể khí thôn sơn hà, đi ra toà kia lao tù, theo ta đồng thời giết tiến vào dịvực đi!"

Đây là thương tâm chi ngữ, cũng là khích lệ Thạch Hạo.

Thế nhưng, này nhưng làm cho tất cả mọi người đều biến sắc, đại chiến kếtthúc. Thật sự không người nào nguyện ý lại đi Biên Hoang, nơi đó chôn xuốngquá nhiều anh linh.

Dù sao, ở kiếp này chết người vẫn tính ít, nếu là Đế Quan phá. Chuyện này quảlà không thể tưởng tượng.

Thời khắc cuối cùng, tiên viện Tiểu Thiên Vương, Cửu U Ngao chờ cùng Thạch Hạolên quá phân tranh người cũng tới tiễn đưa, đều ở phất tay, một chén rượu mẫnân cừu, từ đó sau khả năng sẽ không còn được gặp lại, còn có cái gì không bỏxuống được.

Thạch Hạo trong lòng hơi động. Lấy ra một bộ xanh thẳm giáp trụ, nói: "TiểuThiên Vương còn ngươi!"Hắn run tay một cái, giáp trụ bay về phía phía trước.

"Lừa người, cái gì có thể thêm ra một đạo Tiên khí, đến trảm ngã cảnh Trung kỳliền không có hiệu quả gì." Thạch Hạo cười nói.

Cái này giáp trụ, được xưng vô giá bí bảo, bởi vì có thể để cho mặc người thêmra một tia Tiên khí, lúc đó thật sự đem Thạch Hạo đè ép, hắn từ tiên việnngười khiêu khích trong tay đoạt đến.

Có thể sự thực chứng minh, có chút Thiên Địa quy tắc không thể nghịch!

"Đưa ngươi, cho những hài tử kia đi, hoặc là truyền cho ngươi đệ tử!" TiểuThiên Vương xua tay, lại lấy ra, đưa trở về.

"Được!" Thạch Hạo cũng không lập dị.

Ầm ầm!

Tế đàn phát sáng, óng ánh cực kỳ, sắp sửa mở ra một cái cổ lộ, có thể thẳngtới Tam Thiên Châu.

Lần này, không đi Đế Quan, cũng không dùng qua Biên Hoang, đây là một đám LãoCổ đổng tự mình chủ trì, chuyên vì Thạch Hạo mở ra một con đường.

Trên tế đàn, ráng lành ngàn vạn đầu, phồn thịnh như sinh mệnh nở rộ.

"Đi sao?" Thạch Hạo hỏi bên dưới tế đàn Thạch Nghị, bọn họ đến từ cùng mộtnơi.

"Không đi!" Thạch Nghị lắc đầu, hắn lựa chọn lưu lại, không lại về Hạ giới 8vực.

Xoạt!

Một con đường xuất hiện, xuyên qua Càn Khôn.

Chiến thuyền vù một tiếng, nó bắt đầu xuất phát, tiến vào ở trong.

Thạch Hạo cuối cùng nhìn lại, ánh mắt từng cái từ những kia khuôn mặt quenthuộc trên xẹt qua, hắn nhìn thấy từ đàng xa bay tới Thanh Y.

Nàng ở phất tay, hô mấy lời ngữ.

Bất quá, không nghe được, thần mang khuấy động, Thạch Hạo cùng chiến thuyền từđây biến mất.

Đường hầm không gian bên trong, thanh kim chiến thuyền vững bước đi, xuyênthấu qua giới bích, còn có thể mơ hồ nhìn thấy ngoại giới ngôi sao, hắc ám VũTrụ, mênh mông vô biên.

Cửu Thiên Thập Địa bên trong thập địa, không phải tinh thể, đều là Cổ Đại Lục,mỗi một khối đều lớn đến vô biên, lẫn nhau cách xa nhau vô tận tinh biển, thậmchí có giới bích ngăn cản.

Khoảng cách xa xôi, tu sĩ bình thường chính là phi hành hơn trăm thế cũng khócó thể tìm được khác một khối Cổ Đại Lục.

Cho tới Cửu Thiên, vậy khẳng định là có giới bích ngăn trở, ở vào từng ngườitrong không gian thần bí, vị trí nơi Đại Đạo lực lượng đối lập trọn vẹn, đángsợ.

"Đó là cái gì, có một chiếc thuyền!"

Bỗng nhiên, một đứa bé trai kinh ngạc kêu lên.

Rất xa xôi phía trước, có một con thuyền cổ, lớn vô cùng, toàn thân đen kịt,nhuộm vết máu, vô thanh vô tức, từ nơi nào vượt qua.

Thạch Hạo trong lòng rung động, lúc này biến sắc.

Xoạt!

Đón lấy, một khu vực khác bên trong, tiên quang xán lạn, hắn nhìn thấy mưa ánhsáng vô tận, có người thành tiên, nơi đó quá xán lạn.

"Thành tiên?!" Một cô bé kinh ngạc kêu lên, đỏ bừng bừng trên khuôn mặt nhỏnhắn tràn ngập hiếu kỳ.

Thạch Hạo giật mình, làm sao sẽ gặp được chuyện như vậy.

Vù vù!

Một toà cung điện hiện lên, Hỗn Độn khí mãnh liệt, rộng rãi mà trang nghiêm,ở phía xa chìm nổi.

Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc, chấn động trong lòng, chuyện này thực sự khôngtầm thường, là một cái cực kỳ đáng sợ đại sự!

Nhuốm máu màu đen cổ thuyền, toả ra Hỗn Độn tức giận Cổ Điện đường, còn cóPhi Tiên kỳ cảnh, đây là không gian cuộc du lịch sợ nhất gặp phải ba chuyệnvật.

Từ xưa tới nay, không người nào nguyện ý gặp phải, bởi vì, đụng tới một việcđều nhiều hơn một nữa không sống nổi.

Hôm nay, Thạch Hạo lại đều gặp gỡ, để hắn có thể nào không chấn động, khônghoảng sợ?

Ba cái chuyện đáng sợ nhất vật, cùng xuất hiện?!

Hắn trợn Khai Thiên Mục, cẩn thận nhìn chăm chú, không đúng, nơi đó đi kèmhơi thở của thời gian, có dòng sông thời gian sức mạnh.

"Lịch sử ảnh lưu niệm, thời gian dấu ấn?"

Hắn thoáng yên tâm, không phải vậy, mang theo như thế một đám hài tử, thật gặpgỡ loại này cổ kim tới nay để đông đảo cường giả tuyệt vọng tam đại không rõsự vật, tuyệt đối phiền phức lớn rồi.

Ầm!

Phương xa, một cái Tuế Nguyệt Trường Hà vượt qua mà qua, quả nhiên không biếtsao, là gợi ra ngày xưa tàn ảnh hiện lên dẫn đến.

"Hả?"

Thạch Hạo như là ở nhìn một mảnh lịch sử thời gian, thế nhưng hắn lập tức lẫmliệt, bởi vì nhìn thấy một cái mơ hồ sinh linh, ở nơi đó giải thể, đẫm máu,chia ra làm 6, nhằm phía sáu cái phương hướng, là mình binh giải tự phongsao, sao như vậy kịch liệt?

Đón lấy, hắn lại nhìn thấy Luyện Tiên Hồ, nhìn thấy một toà mộ lớn, nhìn thấymột vùng biển.

Những việc này vật, đều cực tốc rồi biến mất, thoáng một cái đã qua, quá nhanhchóng rồi!

Hết thảy hài tử đều không thể nào thấy được, bởi vì, chính là lấy Thạch Hạo tuvị, hắn đạo hạnh tới nói, cũng chỉ là bắt lấy một ít tàn ảnh.

Những kia đều là cổ đại lưu lại mảnh vỡ thời gian, là năm tháng dấu ấn, làngày xưa không gian tàn ảnh.

Hắn trầm mặc không nói, Biên Hoang đại chiến kết thúc, liền như vậy kết thúc.

Nhưng là, hắn nhưng cảm thấy, này trong thiên địa phảng phất càng ngột ngạt,sớm muộn cũng sẽ bùng nổ ra món đồ gì, chuyện gì đến!

Ầm!

Chiến thuyền màu xanh chấn động, từ đường hầm không gian bên trong xuyên quamà ra, đến chỗ cần đến —— Tam Thiên Châu.

"Thúc thúc, chúng ta đã tới chưa?" Một cái sáu, bảy tuổi hài tử, ngẩng khuônmặt nhỏ, căng thẳng mà lại ước ao hỏi.

"Đây là bên trong trạm dịch, nhưng sắp rồi, chúng ta trước tiên ở nơi này trúlưu mấy ngày." Thạch Hạo nói rằng.

Hắn phải tìm này mấy cái cổ lão gia tộc, thỉnh giáo đi tới Hạ giới đường.

"Tam Thiên Châu, ta lại trở về rồi!" Thạch Hạo cảm thán.

Vùng đất này, mênh mông vô ngần.

Ở đây, ân oán dây dưa, từng đã xảy ra rất nhiều chuyện, hắn rất có cảm khái,năm đó lần đầu tới đến thượng giới giờ, hắn vẫn là một cái mười mấy tuổi hàitử à.

Loáng một cái đi qua nhiều năm, hắn đã có thể quan sát một vực!

"Sát thủ tạo thành Thiên Quốc, còn có Ma Quỳ Viên, Minh Thổ, Tiên Điện, ThiênNhân tộc, các ngươi mạnh khỏe?" Thạch Hạo ánh mắt lạnh lùng.

Năm đó, những này đạo thống hoàn toàn muốn diệt trừ hắn.

"Biên Hoang gặp nạn, không gặp bọn ngươi bóng người, bây giờ Đại Thế An Ninh,có hay không lại muốn hiện thân?" Thạch Hạo trong lòng có tức giận.

Chỉ là, mảnh này Cổ Đại Lục tuyệt không đơn giản, bởi vì, ở trong đó khả năngcó kéo dài hơi tàn tiên!

Cái này cả phiến vùng đất, có Chân Tiên ngủ đông, ở ẩn, thế nhưng mà BiênHoang đại chiến lại không lộ ra, lại để cho người thở dài, có thể nói cáigì?

Tối thiểu nhất, Thạch Hạo biết, trong đó một tựu sống ở trong Tiên Điện, đượcchứng thực.

Thạch Hạo ngắn ngủi xuất thần, rồi sau đó ngẩng đầu lên, hắn trở lại 3000châu, nghĩ đến sẽ không trở thành bí mật, có ít người hơn phân nửa đã biết.

Hắn rất cẩn thận, cũng không bởi vì hôm nay đạo hạnh cao thâm mà chủ quan.

Sắp rời đi, hắn không nghĩ có biến cố gì phát sinh.

Tại trên chín tầng trời lúc, hết thảy đều rất yên lặng, không người sinh sựđoan, dù là cùng hắn không hòa thuận Kim gia đều một mực rất bản phận, chưa cótới tìm hắn gây phiền phức.

Cái này tự nhiên có Kim thái quân sắp chết, bế quan dưỡng thương nguyên nhân.Hơi trọng yếu hơn chính là, Thạch Hạo tại Biên Hoang một trận chiến trung giếtra uy danh, lập nhiều hiển hách đại công, cái lúc này cho dù là Chí Tôn, cũngkhông dám bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.

"Có tàn tiên còn sống, thật làm cho người chủ quan không được." Thạch Hạo thởdài, đi vào 3000 châu, nhất định phải phòng bị bắt đầu.

"Đại ca ca, chúng ta muốn đi đâu?" Một cái bốn năm tuổi hài tử hỏi, khuôn mặtnhỏ nhắn rất tròn rất hồng, như cùng một cái đại quả táo.

Những hài tử này đối với hắn rất thân cận, nhưng xưng hô đều bất đồng, cóngười ưa thích gọi thúc thúc hắn, có người gọi hắn ca ca.

Bọn nhỏ đích căn cốt cùng thiên phú thật tốt, đều là quý giá nhất tu đạo hạtgiống, Thạch Hạo đối với bọn họ chiếu cố có gia, hi vọng một ngày kia bọn hắnđều có thể trưởng thành là che trời đại thụ.

"Ta muốn đi gặp một ít người, tiếp bọn hắn về nhà." Thạch Hạo nói ra.

Hắn biết rõ ràng thân ở phương nào về sau, phát hiện nơi này cách Ma Châukhông tính rất xa, quyết định trước tiên đuổi đi qua, đi tìm tổ phụ của mìnhthạch trung thiên.

Tổ phụ của hắn Thập Ngũ Gia, bị người gọi Đại Ma Thần, có lẽ tại Ma Châu,tại một mảnh núi lửa ở giữa ẩn cư.

Thạch Hạo quy tâm giống như tiễn, hận không thể lập tức nhìn thấy gia gia củamình, từ biệt rất nhiều năm, hắn có khỏe không?

Hắn cùng Thập Ngũ Gia chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, cùng một chỗkhông có có bao lâu thời gian, nhưng lại khả dĩ cảm giác được lão nhân đối vớihắn yêu thương, vì hắn từng bất cứ giá nào qua tánh mạng.

Vô luận là hạ giới Thạch quốc Hoàng Đô đại chiến, hay là đi vào thượng giớicùng không Lão Sơn đối lập, đều bị Thạch Hạo cảm động mà đau lòng.

Tại hắn tuổi nhỏ lúc, Thập Ngũ Gia vốn nhờ vì hắn đi lấy Tỳ Hưu chân huyết,mà mất đi một đầu cánh tay, có thể thấy được đối với hắn cỡ nào ở hồ.

Cái này chiếc màu xanh chiến thuyền tại trên bầu trời phi hành, tốc độ rấtnhanh, Xuyên Vân phá sương mù, căn bản không cần mượn nhờ tế đàn, mà là có thểtrực tiếp cực tốc đi về phía trước.

Mây mù xuống, trên mặt đất, sông lớn cuồn cuộn, núi cao đứng vững, phi thườngbao la hùng vĩ.

Bọn hắn tiến nhập Ma Châu, đi tới cái này mảnh thổ địa thượng.

Ma Châu, sở dĩ có cái tên này, là bởi vì nơi này có một cái đạo thống, chiếmcứ một chỗ cổ mà —— hắc lan núi, dài khắp Hướng Nhật ma quỳ, chỗ đó tên là MaQuỳ Viên, tê cư lấy cường đại thực vật tu luyện giả.

Ngoài ra, cái này một châu từ xưa rung chuyển, là một mảnh loạn chiến chi địa,quanh năm ra ma.

Thanh kim chiến thuyền phi hành chậm dần, Thạch Hạo nội tâm không thể bìnhtĩnh, tổ phụ còn lại ở chỗ này ấy ư, nếu là đi ra ngoài du lịch, còn có thểtrở về sao?

Đây là một mảnh cao nguyên, phạm vi mấy mười vạn dặm, rất cô quạnh, khôngcó gì chấn động.

Rất nhanh, chiến thuyền chạy nhanh nhập một mảnh núi lửa bầy, Thạch Hạo nhảylên, trực tiếp cúi vọt tới, thế nhưng mà, tại đây rất yên tĩnh, cũng không cảmứng được Đại Ma Thần khí cơ.

Có núi lửa, nham thạch nóng chảy ồ ồ mà tuôn, mạo hiểm khói đặc, rất là đángsợ, như là như Địa ngục tình cảnh.

Có núi lửa sớm đã nổ tung, khô héo, không âm thanh tức.

"Tổ phụ!" Thạch Hạo nhẹ giọng kêu gọi, nhưng là hắn âm nhưng có thể tại phạmvi mười vạn dặm nội quanh quẩn, rõ ràng rơi vào tay từng cái nơi hẻo lánh.

Nhưng mà, cũng không người đáp lại, không có nhìn thấy Đại Ma Thần Thập NgũGia.

Thạch Hạo vẫn không nhúc nhích, rất là thất lạc, nguyên bản sau khi trở về,muốn tại trước tiên nhìn thấy tổ phụ, kết quả hắn không ở chỗ này, hiển nhiênly khai mấy năm rồi, một mực chưa có trở về, bởi vì nơi này sớm đã không cóngười đích sinh khí.

"Du thiên hạ."

Thạch Hạo tìm được như vậy ba chữ, rất đơn giản, đây là ghi cho hắn, là ThậpNgũ Gia lưu lại.

Có lẽ còn có văn tự, chỉ là núi lửa phun trào, nham bích hủy diệt rồi.

Thập Ngũ Gia không có gặp nguy hiểm, đi vô cùng thong dong, hẳn là du lịch đi,Thạch Hạo có thể theo cái kia ba chữ trung cảm ứng được một loại tâm cảnh,cái này lại để cho hắn thở phào một cái.

Nhẹ nhàng thở dài, Thạch Hạo có chút buồn vô cớ, trở lại thanh kim chiếnthuyền thượng.

"Thúc thúc, ngươi không có tìm được gia gia sao?" Một cái tiểu cô nương hỏi,bọn hắn đã biết nói, Thạch Hạo tới nơi này làm gì.

"Đi thôi, về sau hội kiến đến." Thạch Hạo nói ra.

Chiến thuyền ngang trời, tốc độ không phải rất nhanh, chậm rãi chạy nhanh cáchnơi này, Thạch Hạo mang theo không bỏ, không ngừng quay đầu lại nhìn xa, chờmong có thể chứng kiến tổ phụ trở về.

"Đông!"

Phía trước, hư không kịch chấn, có một chiếc chiến thuyền, hiện lên màu hồngđỏ thẫm, giống như bôi lấy một tầng huyết, tràn ngập một cổ sát khí, theotrong hư không lao ra, suýt nữa đâm vào màu xanh chiến thuyền thượng.

Hiển nhiên, đây là có người tại hoành Độ Hư không, mới từ không gian một khelớn trung đi ra.

Thạch Hạo nhíu mày, khống chế chiến thuyền tránh đi.

Nhưng mà, lại để cho hắn thật không ngờ chính là, một đạo kiếm quang bổ tới,trực tiếp chém về phía bọn hắn cái này chiếc thuyền lớn.

Kiếm khí rất lạnh lùng, mang theo hủy diệt chi ý, lãnh huyết vô tình, độngmuốn sát phạt bọn hắn một thuyền người.

Đ-A-N-G...G!

Thạch Hạo trong nháy mắt, nhẹ nhàng chấn động, đánh tan kiếm khí, hắn đứng ởđầu thuyền, lạnh lùng xem hướng tiền phương.

"Thiên quốc chiến thuyền qua sông, người nào dám ngăn?" Đầu thuyền, có ngườitrách mắng.

Nghe tới là Thiên quốc lúc, Thạch Hạo thần sắc lúc này tựu lạnh xuống, cái nàytổ chức sát thủ huyết tinh buồn thiu, tên xấu chiêu lấy, ác sự tình cũngkhông biết làm bao nhiêu.

Năm đó, hắn còn từng bị nên giáo nhằm vào qua, ngày đó quốc chi chủ còn từngmuốn giết hắn.

Tựu chớ đừng nói chi là là Thiên quốc một đời tuổi trẻ rồi, năm đó 3000 châuthiên tài tranh phách lúc, Thiên quốc Thần Tử đợi từng chuyên môn vây quétThạch Hạo, đáng tiếc đều bị Thạch Hạo đánh chết, toàn bộ vẫn lạc.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn là những...này cũng thì thôi, Thạch Hạo còn sẽkhông có như vậy hận ý.

Trong lòng hắn, một mực có căn đâm, thủy chung nhớ rõ, quỷ gia chết thảm.

Hạ giới, Bổ Thiên Các khai sang giả quỷ gia, là được Thiên quốc tại Thượng Cổtrong năm đánh chết, mà quỷ gia tàn hồn đợi từng cùng Thạch Hạo cùng một chỗthật lâu.

"Đông!"

Thạch Hạo lần nữa trong nháy mắt, lúc này đây cũng không có lưu tình, đem làmmột tiếng, đối diện cái kia chiếc xích hồng thuyền lớn hắn đầu thuyền lúc nàynổ tung, đổ.

"Người phương nào?!" Trong thuyền lớn, truyện xuất ra thanh âm, tức giận vôcùng.

Đồng thời, cả chiếc chiến thuyền đều mờ đi, hơn nữa rất nhanh biến mất.

Đây là Thiên quốc Tác Phong, quanh năm ám sát người khác, một khi gặp đượcđịch ý, hoặc là muốn khai chiến, hội trước tiên ẩn phục mà bắt đầu..., rồi sauđó tập sát địch thủ.

Oanh!

Thạch Hạo một tiếng khẽ quát, trên bầu trời, Lôi Điện mênh mông, đem cái kiahư không bao phủ, rồi sau đó trực tiếp lại để cho chỗ đó sụp đổ khai mở, cáikia tàn phá chiến thuyền không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.

"Tiền bối, có chút hiểu lầm." Trên thuyền, có người mở miệng, hạ thấp tư thái,rất nhanh chịu thua.

Đón lấy, một đầu rất chắc nịch thân ảnh xuất hiện, là một trung niên nhân, mởmiệng nói: "Đạo huynh xin bớt giận, chúng ta vô tình ý mạo phạm."

Thế nhưng mà, Thạch Hạo làm sao có thể hội cho rằng bọn họ thông tình đạt lý,vừa rồi thế nhưng mà một lời không nói, muốn hủy diệt hắn màu xanh thuyền lớn.

Bọn này hung nhân bất quá là kiến phong sử đà (*), phát giác không thể trêuvào hắn mà thôi.

Đột nhiên, trung niên nhân kia kinh hãi, rung giọng nói: "Ngươi... ThạchHạo?!"

Năm đó, Thạch Hạo bức họa từng truyền khắp một ít đại giáo, rất nhiều ngườiđều biết, trung niên nhân này xem như Thiên quốc cao tầng, tự nhiên bái kiến.

Giờ khắc này, trung niên nhân mặt như màu đất, đầu thoáng cái tựu lớn hơn, cáitrán đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát lạnh, lại sẽ là cái này sát tinh, bị đụngvào hắn.

"Thạch Hạo?!"

Những người khác cũng hãi hùng khiếp vía, bởi vì gần đây có nghe đồn, ngàyxưa Thạch Hạo, nhanh chóng quật khởi, danh chấn Cửu Thiên, cũng đã từng tạiBiên Hoang quét ngang bầy địch, lập nhiều chiến công hiển hách.

Hiện tại có một nhóm người đã biết nói, năm đó thiếu niên kia nghịch thiên,cường đến không thể địch lại được!

"Thiên quốc căn cơ kiến ở nơi nào?" Thạch Hạo hỏi, thanh âm quá lạnh mạc.

Đã gặp gỡ, hắn rất muốn đi Thiên quốc đi đến một lần!

Chỉ là, Thiên quốc quá thần bí, đối với ngoại giới người đến nói, mặc dù biếtdanh nghĩa của bọn hắn thượng cung điện, nhưng lại căn bản không biết chínhthức truyền thừa quốc ở nơi nào.

Bởi vì, Thiên quốc mình cũng biết nói, thân là tổ chức sát thủ, quá nhận ngườihận, không có khả năng bạo lộ chính thức Thần quốc tổ địa.

"Ta... Không biết!" Trung niên nhân này sợ run, bởi vì, hắn cảm thấy Thạch Hạocường đại, khủng bố khí tức đập vào mặt, lại để cho hắn toàn thân băng hàn.

"Đã như vầy, vậy ngươi tựu lên đường đi." Thạch Hạo không muốn nhiều lời, mộtcái đại thủ về phía trước theo như đi.

Một tiếng ầm vang, cái kia con thuyền giải thể, còn có một chút sát thủ đitheo kêu to, toàn bộ hóa thành huyết vụ.

Trung niên nhân thét dài, tuy nhiên đem hết khả năng, dùng một thân đạo hạnhđi đối chiến, thế nhưng mà cũng khó có thể khoác ở tánh mạng, hắn cũng nổ tungrồi, hình thần câu diệt.

Thạch Hạo trong nội tâm bình tĩnh, không chút nào nương tay, cũng không vẻkhông đành lòng, bởi vì đây là một đám sát thủ, tên xấu chiêu lấy, ác chuyệnlàm tuyệt, toàn bộ đem làm tru.

Nếu là mặt khác đạo thống, dù là cùng hắn có cừu oán, hắn cũng sẽ không biếtnhư vậy không phân tốt xấu, toàn bộ đánh chết.

"Dừng tay, người phương nào tại Ma Châu làm càn?"

Xa xôi chân trời, truyền đến chấn động, có trầm thấp tiếng hô rơi vào tay.

"Ngươi là ai?" Thạch Hạo hỏi.

"Ma Quỳ Viên Nhị trưởng lão." Phương xa, có người truyền âm, cũng nói tiếp:"Ta tới đón tiếp Thiên quốc đạo hữu, ngươi đối với hắn... Rơi xuống sát thủ?"

Rất rõ ràng, người nọ tới gần sau mới biết được sự tình đến cỡ nào nghiêmtrọng cùng đáng sợ, lúc này thần sắc tựu mất tự nhiên.

Đón lấy, hắn xoay người rời đi!

Hắn thật sự sợ hãi, Thiên quốc một vị cao tầng, trực tiếp bị người chụp chết,một thuyền sát thủ đều bỏ mình, đây cũng không phải là tiểu nhân sự tình.

"Ma Quỳ Viên? Đang muốn đi xem một cái!" Thạch Hạo nói ra, thanh âm có chútlạnh.

Vẫn còn nhớ rõ, lúc trước Ma Quỳ Viên chi chủ cũng là muốn giết hắn, ngày nayđã đến nơi này, tự nhiên muốn đi tiếp một phen, nhìn một cái người này đến tộtcùng đến cỡ nào cường!

Xoát!

Thạch Hạo đứng dậy, nắm Hoàng Kim Sư Tử, ly khai chiến thuyền.

Hắn dùng đại thần thông, đem chiến thuyền thu nhỏ lại, thu vào ống tay áo ởbên trong, rồi sau đó ngồi ở Vô Úy sư tử phía trên lưng, trực tiếp đuổi hướngMa Quỳ Viên.