Chương 1688: Quân Lâm Ma Quỳ Viên

Hoàng Kim Sư Tử phun ra nuốt vào Vân Yên, màu vàng sương mù mông lung, bao phủkhắp nơi, bao trùm sơn hà, cảnh tượng khá là khủng bố!

Nó đà Thạch Hạo, một đường về phía trước, đạp lên mây mù, thân thể hoàng kimcường tráng, màu vàng tóc mai buông xuống đến chân trước nơi, có vẻ dị thườnguy mãnh...

Như vậy một con sư tử, đừng nói ở Tam Thiên Châu, chính là ở trên chín tầngtrời, cũng coi như là lớn hung, là hi hữu Huyết Mạch, bởi vì Vô Úy Sư Tử ởđương đại đã khó gặp.

Chủng tộc này phi thường mạnh mẽ, có mấy người có thể đem bọn chúng làm thúcưỡi?

Lúc này, con này sư tử trong lồng ngực có cỗ hỏa khí, đường đường Phản TổGiả, năm đó dám cùng Tiên Tăng Vương hò hét chủng tộc, ở kiếp này người thừakế, lại bị người cưỡi.

"Gào gừ..."

Hoàng Kim Sư Tử rít lên một tiếng, tuy rằng trầm thấp, thế nhưng đất rung núichuyển, nếu không có Thạch Hạo cho nó một cái tát, để nó thu lại đáng sợ ĐạiĐạo gợn sóng, phía dưới núi sông không biết cũng đổ nát bao nhiêu.

Đã là như thế, này phạm vi mấy trong vạn dặm, vẫn là ngọn núi run rẩy dữ dội,Cổ Mộc bẻ gẫy, cuồng phong gào thét, cảnh tượng kinh người.

Thực tu Thánh Địa —— Ma Quỳ Viên, ngay khi phía trước, đã không phải rất xa, ôquang mờ mịt, thụy khí bốc hơi.

Ở nơi này, đỗ lại ngày xưa Ma Quỳ bộ tộc, là một cái vô cùng mạnh mẽ mà lạilai lịch bí ẩn chủng tộc, nói như vậy không người dám trêu chọc.

Tuy rằng tên là Ma Quỳ Viên, thế nhưng là ở trong núi, nơi đây vì là Hắc LanSơn.

Nhấc lên nơi đây, ở Tam Thiên Châu có thể nói giàu có nổi danh.

Ma Quỳ Viên chi chủ, bị mấy người gọi là Ma Chủ, thực lực hùng hồn, Pháp lựccao thâm, cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, biết gốc biết rễ tu sĩ nhất là e ngại chính là sau lưng của hắn giàGiáo chủ, vị kia chân chính Lão ma chủ, Pháp lực tuyệt thế.

Đương nhiên, không có mấy người biết vị kia Lão ma chủ còn sống sót.

Núi lớn nguy nga mà hùng hồn, Hắc Lan Sơn đến.

Sơn môn rộng rãi, bên trong một cây lại một cây Cổ Mộc, còn có ngày xưa MaQuỳ, chảy xuôi ô quang, để trong này Linh khí nồng nặc cao kinh người.

Hống!

Hoàng Kim Sư Tử đến nơi này sau, chính là một tiếng rống to. Thạch Hạo khôngcó ngăn cản, chính là trực tiếp như vậy cưỡi vật cưỡi từ trên trời giángxuống.

Mây mù lăn lộn, khuếch tán đến chỗ này, bất luận nhìn thế nào Hoàng Kim Sư Tửcũng giống như là lớn hung sinh linh. Gầm thét lên, để cả tòa sơn môn đều đangrun rẩy không ngớt.

Răng rắc!

Khi nó rơi trên mặt đất giờ, trước sơn môn bậc thang đá xanh các loại, toàn bộrạn nứt, một ít Ma Nhai bia đá chờ càng là nổ tung. Núi lở mây tan.

Tu Tri, này có thể đều là Pháp lực gia trì quá thần bi, có bày đại trận, chínhlà sao băng từ vực ngoại nện xuống đến đều là không làm gì được.

Nhưng là hiện tại, Hoàng Kim Sư Tử chỉ là hạ xuống, hơi thở kia bên ngoài,liền để sơn môn muốn nổ tung, đối mặt sắp sửa giải thể lớn tai nạn.

"Người nào?"

Trước sơn môn, có người quát hỏi, đó là một đội cao thủ. Phụ trách bảo vệ mônhộ.

Tại bọn họ sau đầu, đều có một đạo màu đen thần hoàn, không nghi ngờ chút nào,bọn họ là ngày xưa Ma Quỳ bộ tộc, đây là trời sinh Hắc Diễm vầng sáng.

"Mau lui, đừng hỏi rồi!"

Giữa bầu trời, truyền đến một tiếng tiếng hét, đó là Ma Quỳ Viên Nhị trưởnglão, hắn so với Hoàng Kim Sư Tử động trước thân, hướng phía sau trốn. Có thểrất lúng túng chính là hắn ngược lại rơi vào phía sau.

Ma Quỳ Viên thực tu, đều là cây cỏ tinh quái, đều là Yêu Ma, sau khi nghe thấyđều thất kinh. Mỗi một người đều chấn động trong lòng không ngớt.

Liền ngay cả Nhị trưởng lão đều như thế sợ sệt, người này đến cùng là ai?

"Hoang, hắn là năm đó Hoang!" Rốt cục, có người nhận ra.

Ầm ầm!

Ở Thạch Hạo không nói lời nào giờ, Hoàng Kim Sư Tử bước lên phía trước, thô tomàu vàng móng vuốt hạ xuống. Sơn môn sụp ra, núi đá rạn nứt, cự Thạch Trùngthiên.

Nó như là một cái cái thế Ma Vương, chỗ đi qua, bậc thang đá xanh đường lúnxuống, hai bên núi lớn ngã xuống.

Hết thảy thực vật người tu luyện đều há hốc mồm, con này sư tử quá khủng bố,cái đó uy thế không gì sánh được, phải biết nơi này nhưng là có bảo vệ đạitrận à, kết quả cùng giấy giống như.

Liền một con vật cưỡi cũng như này, Hoàng Kim Sư Tử trên lưng người chẳng phảilà đáng sợ hơn?

Một đám người bối rối!

Cao tầng biết Biên Hoang việc, đã hiểu rõ Hoang sự tích, thế nhưng phía dướicòn người không biết.

Lúc này mới bao nhiêu năm à, Hoang liền khủng bố như vậy? Một đám người đều háhốc mồm, quả thực khó có thể tin tưởng được sự thực trước mắt này.

Hoang đây là báo thù tới sao, giết tiến vào Ma Quỳ Viên, ai có thể chống đỡ?

"Ma Chủ đây, nhanh đi xin mời Ma Chủ!" Có người kêu to.

Làm bọn họ quay đầu lại giờ, phát hiện Nhị trưởng lão sớm không còn bóng, tấtcả mọi người đều không còn gì để nói, liền trong môn phái cao tầng đều cái nàybiểu hiện, bọn họ làm sao chống đối.

Một đám người hướng về sơn môn bên trong trốn!

Thạch Hạo cũng không có lạm sát kẻ vô tội ý tứ, không muốn tàn sát Ma QuỳViên, vì vậy chỉ là ngồi ở Vô Úy Sư Tử trên người, mặc nó đi tới.

Bất quá, loại uy thế này vẫn là làm cho khiếp sợ một đám sinh linh.

Bên trong sơn môn, Cổ Mộc Thương Thiên, cung điện nguy nga, xác thực là mộtmảnh Thánh Thổ, ô quang khuếch tán, Linh khí mịt mờ.

"Hoang, ngươi đây là ý gì?"

Bên trong sơn môn truyền đến tiếng quát, có người đến ngăn cản.

"Năm đó, ngươi dạy không phải vẫn muốn giết ta, hôm nay ta đưa tới cửa." ThạchHạo đáp lại.

Hoang trở về, chính là như thế trực tiếp, giết tới bên trong sơn môn, để MaQuỳ Viên tất cả mọi người đều khiếp sợ, hắn trưởng thành tốc độ quá nhanh!

"Ma Chủ không ở." Hắc Lan Sơn nơi sâu xa, có người này bản lạnh lùng nói rằng.

Thạch Hạo ngẩn ra, hắn chính là vì nơi đây chi chủ mà đến, nhìn một chút hắnđến tột cùng mạnh bao nhiêu, thuận tiện giải quyết ngày xưa ân oán, dĩ nhiênkhông ở?

"Đùng!"

Thạch Hạo rơi xuống đất, từ Hoàng Kim Sư Tử trên lưng hạ xuống, một chân giẫmdưới, khắp nơi sụp ra, hết thảy ngọn núi đều kịch liệt run rẩy.

Này làm người lại biến sắc, cảm giác được một luồng khủng bố ngột ngạt khítức.

"Tự Hào Ma Chủ, thực sự là khẩu khí thật là lớn, ta cảm thấy, bằng hắn cònchưa xứng!" Đây là Thạch Hạo lời nói.

"Lớn mật!" Hắc Lan Sơn nơi sâu xa, đồng thời truyền đến vài đạo tiếng quát.

"Ngươi dám nhục nhã ta Ma Quỳ Viên, đừng tưởng rằng mình thật sự vô địch thiênhạ rồi!"

"Đi vào Hắc Lan Sơn, có thể không thể kìm được ngươi làm càn!"

Hiển nhiên, là một người danh chấn Tam Thiên Châu nhiều năm đạo thống, bọn họcó mình tự phụ, một đạo lại một đạo thanh âm lạnh lùng truyền ra.

"Đi xin mời Ma Chủ đi, không phải vậy, ta không ngại bình định nơi này!" ThạchHạo lạnh nhạt nói rằng.

Ầm!

Cũng trong lúc đó, hắn không hề che giấu chút nào, bạo phát hơi thở của chínhmình, lập tức kinh thiên động địa, để nơi này núi sông tất cả đều muốn giảithể.

Răng rắc, rất nhanh truyền ra loại thanh âm này, dù cho có trận pháp bảo vệ,rất nhiều Thần Sơn như trước nổ tung.

"Bày trận —— các thần hoàng hôn!" Có người quát lên.

Lòng đất, hiện lên rất nhiều hoa văn, giống như nước thép chảy xuôi, rấthừng hực. Cũng rất đáng sợ, đó là cổ đại bày xuống tuyệt thế đại trận, có thểmai phục giết các thần.

Thế nhưng, làm Thạch Hạo lúc bộc phát. Nơi này rất nhiều trận đài nổ tung.

Thạch Hạo không hề che giấu chút nào mình độn nhất cảnh giới tu vị, tinh lựcquán Nhật Nguyệt, Thần lực ép Hắc Lan Sơn, này Thiên Địa đều ở nổ vang, đều ởnứt toác.

Có thể nhìn thấy. Phạm vi mấy chục trong vạn dặm đều là không gian khe lớn,nối liền bầu trời, này cảnh tượng dường như diệt thế.

Thời khắc này, chính là vực ngoại thiên thạch đều rơi xuống, đập về phíanơi đây.

Đùng!

Coi là thật là loạn thiên động, toàn bộ sơn mạch đều muốn lật úp, Ma Quỳ Viênmuốn lún xuống.

Mà Thạch Hạo vẫn chưa trực tiếp ra tay, chỉ là thả ra mình nên có sóng pháplực, mạnh nhất tinh lực phun trào, ánh sáng sức chấn động kia liền muốn chémxuống Đại Tinh đến.

"Giết à!"

Ma Quỳ Viên bên trong. Cao tầng tức giận, chuyện này quả thật nếu như diệt bọnhọ đạo thống, người này quá cường hãn, nhất định phải phát động cổ trận, chiếmtrước tiên cơ.

Bọn họ ra tay, thôi thúc trận pháp, vây công Thạch Hạo.

Chỉ là, hiệu quả không phải rất lớn, dù cho có kinh thiên sát trận, thế nhưnglà thương không được Thạch Hạo. hắn đứng ở nơi đó, trong cơ thể cửa mở ra,thanh quang lưu chuyển, ở tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng màn ánhsáng. Dường như thần hoàn che kín thân thể.

Vạn Pháp Bất Xâm!

Thời khắc này, Thạch Hạo Tiên Thiên bất bại, hết thảy công kích đều bị hắn bênngoài cơ thể màn ánh sáng tước mất, khắc chế Vạn Pháp.

Ầm ầm!

Khi hắn trợn mắt nhìn, không chút nào bảo lưu, phóng thích mình mạnh mẽ Pháplực giờ. Sức chấn động kia hóa thành sân vực, cầm cố Thiên Địa, xuyên thủngrất nhiều trận đài.

Có thể nhìn thấy, một cây lại một cây trấn áp hướng về hắn đại kỳ trên khôngtrung nổ tung, hóa thành bột mịn.

Một toà lại một toà vụt lên từ mặt đất, hóa thành núi thần trận đài ở hướngvề hắn tiêu diệt giờ, ở trên bầu trời phịch một tiếng nổ tung, trở thành xánlạn ánh lửa, mảnh vụn bay tung tóe.

Hắn quả thực như là một cái cái thế Ma Vương, đứng ở nơi đó, tóc đen không giómà bay, liền tan rã rồi hết thảy công kích, để đại trận kia nổ tung.

Phốc phốc phốc...

Khắp nơi, không ít người đều ở thổ huyết, lảo đảo, rút lui mà đi.

Này vẫn là Thạch Hạo không nghĩ tàn sát nơi đây gây nên, đây là ở cực kỳ gắngsức kiềm chế kết quả.

"Để cái gọi là Ma Chủ đi ra thấy ta!" Thạch Hạo lạnh lùng nói rằng.

"Ma Chủ, còn có Lão chủ nhân đều không ở, thăm bạn đi tới, chẳng biết lúc nàotrở về." Có người run giọng nói.

Bọn họ kinh ngạc đến ngây người, thực sự bị dọa sợ, bực này uy năng cũng quámức đáng sợ, e sợ so với Ma Chủ đều mạnh hơn, cùng Lão chủ nhân xấp xỉ.

"Hừ!"

Thạch Hạo hừ lạnh một tiếng, tay áo lớn giương ra, trong thiên địa Cương Phongcuồn cuộn, rất nhiều núi lớn đều bay lên, nhằm phía chân trời, sau đó lại nổtung, cảnh tượng đáng sợ.

Rất nhiều người sởn cả tóc gáy, đón lấy, ô quang nhấp nháy, rất nhiều ngườitrong cơ thể hết sạch, Pháp lực tiết ra ngoài, sợ hãi lớn kêu ra tiếng.

Phàm là biết Thạch Hạo thân phận sau, còn từng âm thầm sát ý biểu lộ thực tu,phát hiện đạo hạnh của chính mình đang giảm xuống, Thần lực ở giảm mạnh, bởivì bọn họ thần tử đang bay ra.

Nơi này thực tu phần lớn vì là ngày xưa Ma Quỳ, Thần lực đều tập trung ở ma tửbên trong, hiện tại thất lạc, bị Thạch Hạo bắt tới.

"Ngươi dám!?"

Hắc Lan Sơn nơi sâu xa, bay ra một ông già, ma khí ngập trời, đang ở trảm ngãcảnh hậu kỳ, tu vị vô cùng mạnh mẽ, dùng hết khả năng chống lại.

Đây là Ma Quỳ Viên Đại Trưởng lão.

"Gào!"

Hoàng Kim Sư Tử rít lên một tiếng, tiến lên nghênh tiếp, chặn lại rồi ngườinày, Sư Tử Hống đập vỡ tan Thiên Địa, đem hắn hống ho ra đầy máu.

Tất cả mọi người đều há hốc mồm, Ma Quỳ Viên trưởng lão tu vị nhưng là phithường mạnh mẽ, kết quả còn không ngăn được Hoang vật cưỡi, quá mức khủng bố.

Phốc!

Vô Úy Sư Tử một con móng vuốt lớn đặt tại ông lão kia trên người, một móngvuốt đem thân thể móc một cái lỗ thủng lớn.

"Ma Chủ còn có Lão chủ nhân sẽ không bỏ qua các ngươi!" Ông lão này gào thétnói.

"Dám uy hiếp ta?!" Hoàng Kim Sư Tử trong mắt lộ hung quang, phù một tiếng, đemthiên linh cái cho xốc lên, một móng vuốt xuống, vồ nát đầu lâu, đánh gụcNguyên Thần.

Đến đây, Ma Quỳ Viên yên lặng như tờ, hết thảy thực tu đều sợ hãi, câm nhưhến.

Thạch Hạo ống tay áo giương ra, lập tức liền thu tới mấy ngàn cân màu đen QuỳHoa tử, viên viên óng ánh trong suốt, đây là Thần lực tinh túy, là vật đại bổ.

Hắn cảm thấy, đem những này mang về Thạch thôn, là không sai lễ vật. Mặt khác,một đoàn theo con trai của hắn, hơn nửa cũng sẽ rất yêu thích, có thể trángtinh lực của bọn họ cùng Thần hồn.

"Ta không muốn lạm sát kẻ vô tội, thế nhưng, chọc tới trên đầu ta, cũng đừngtrách ta vô tình!" Thạch Hạo nói rằng.

Đón lấy, hắn lại một lần ra tay, đem Ma Quỳ Viên Địa Cung cho phá tan rồi.

Sau một khắc, đừng nói là Thạch Hạo, chính là Hoàng Kim Sư Tử đều con ngươi corụt lại, bởi vì thứ tốt quá nhiều, các loại thần tài liệu chồng chất như núicũng là thôi.

Ở trong đó, còn có rất nhiều linh thảo, lớn dược các loại, càng có một ít óngánh trong suốt ngọc thạch chiếc lọ, ở trong phong lại một ít khác với tất cảmọi người ngày xưa Ma Quỳ tử.

"Này đều là các đời tiên hiền tọa hóa sau lưu, là thần tử, là tinh túy, đều làtrưởng lão cấp tu sĩ Pháp lực trái cây." Có người run giọng nói.

"Được, ta nhận lấy, tương lai giải quyết Ma Chủ ân oán, liền cùng ngươi giáobỏ qua, nước giếng không phạm nước sông." Thạch Hạo nói rằng.

Những này thần tử tuyệt đối là thứ tốt, có thể là thiên tài xây dựng Đại Đạochi cơ, có thể cải thiện tu giả thể chất, Huyết Mạch Thần hồn các loại.

Ma Quỳ Viên mọi người mặt như màu đất, mỗi một người đều không dám nhiều lời.

"Người trẻ tuổi, ngươi là rất mạnh, thế nhưng, nhà ta Lão chủ nhân nhưng cũngcó lai lịch lớn, ngươi như vậy hùng hổ doạ người, hay là khó có thể chết tửtế."

Nhưng vào lúc này, một ông lão mở miệng.

"Ầm!"

Hoàng Kim Sư Tử một móng vuốt đem hắn đập bay, suýt nữa để hắn nổ tung, đạohạnh phá huỷ hơn nửa, người này sợ hãi đến run rẩy, cũng không dám nữa mởmiệng.