Chương 1685: Đưa Con Dâu

Ngắn ngủi hai ngày, tuần tự có mười mấy cỗ thế lực đến nhà, đi vào ThiênThần Thư Viện, uyển chuyển biểu đạt, mời Thạch Hạo gia nhập một số giàu có nổidanh cổ lão truyền thừa.

Cái này ở trong không thiếu đỉnh cấp hào phú, càng có Trường Sinh thế gia, cóthể nói đều là trên cửu thiên một số siêu cấp môn đình.

Nhưng là, Thạch Hạo từng cái từ chối nhã nhặn, hắn không muốn chạm phải, cũngkhông muốn lưu lại, trong lòng sớm đã quyết đoán, bất kỳ người nào tìm tới cửanói cái gì đều vô dụng.

"Tiểu đạo hữu, ngươi là có hay không trong lòng có kiêng kị, lo lắng ở trênchín tầng trời bị người ám toán, cho nên khăng khăng muốn đi?"

Từ gia, cũng chính là Yêu Nguyệt công chúa chỗ Trường Sinh hoàng triều, kiênnhẫn, có nhân vật trọng yếu một mực đang cùng hắn tiếp xúc, không chịu rời đi,cuối cùng càng là nói như vậy nói.

Lão nhân này cảm thấy, đã đoán được Thạch Hạo suy nghĩ trong lòng, cảm thấyhắn là trong lòng có kiêng kị, cho nên ngoài miệng mới nói sẽ không bao giờlại Hồi thứ 9 thiên.

Tình huống thật đâu? Lão nhân cho rằng, hắn sớm muộn cũng có một ngày sẽ giếtđi lên, lấy Hoang tính tình, sẽ không ẩn núp quá xa xưa!

Một khi đến lúc kia, chính là Tiềm Long Xuất Uyên!

Thạch Hạo thở dài, nói: "Tiền bối, suy nghĩ nhiều, ta thật rã rời, chỉ muốn anđộ quãng đời còn lại, rời xa hỗn loạn."

"Cái này cũng không giống như là một người trẻ tuổi a, ngươi phong nhã hàohoa, cao chót vót tuế nguyệt, lúc có thôn thiên ý chí, sao có thể dáng vẻ nặngnề?" Lão nhân nói.

Thạch Hạo lắc đầu, nói: "Mệt mỏi, mệt mỏi, chỉ muốn trở lại cố hương. Ta tuổinhỏ mà ra, cùng nhau đi tới, nhìn qua sáng chói, cũng có sinh ly tử biệt tiếcnuối, tu sĩ đường đi cùng đường, gặp quá nhiều. Bây giờ trở về thủ, theo đuổi,hơi có vẻ hư mịt mù. Chỉ muốn trở lại, bình bình đạm đạm, vượt qua một đoạnkhông có phân tranh, rời xa sát phạt cùng huyên náo bình tĩnh tuế nguyệt."

Lão giả cực kỳ bó tay, hắn cảm thấy, thiếu niên này không khỏi quá tiêu cực,căn bản không giống như là một người trẻ tuổi, thiếu khuyết một loại sắc bén,không có tại Đế quan khí thôn vạn dặm, hoành kích Đế tộc tài năng tuyệt thế.

Hắn thực sự không có cách, làm sao đều không khuyên nổi, chỉ có thể lần nữacáo từ.

Đương nhiên, Yêu Nguyệt công chúa sau lưng hoàng triều là sẽ không bỏ qua. Bọnhắn người như trước đang Thiên Thần Thư Viện.

Trong quá trình này, Thạch Hạo mặc dù đều uyển cự, nhưng cũng đang cùng thếlực khắp nơi tiếp xúc, từ bọn hắn miệng bên trong hiểu được như thế nào bìnhyên về đến hạ giới đi.

Hắn tại hướng tất cả mọi người tìm hiểu. Truyền thuyết kia bên trong một haiđầu cổ lộ đến cùng đi như thế nào.

Đáng tiếc, không ai có thể cung cấp chính xác tin tức, tối đa cũng chỉ là cómột ít manh mối mà thôi.

Nhưng là, Thạch Hạo trong lòng hiểu rõ, biết triều này phương hướng nào cốgắng trở về. Chỉ cần không phải tuyệt lộ, còn có thể, không coi là hỏng bét.

Sau đó, Bổ Thiên Đạo nhân vật trọng yếu xuất hiện, để Thạch Hạo có chút kinhngạc.

Đây là Thanh Y bây giờ môn phái, cũng là Nguyệt Thiền bây giờ kết cục, là trêncửu thiên mạnh nhất đạo thống một trong.

Hạ giới có Bổ Thiên Các, ba ngàn châu có Bổ Thiên giáo, mà ở trên chín tầngtrời lại có Bổ Thiên Đạo, từ xưa trường tồn. Là một cái cực kỳ huy hoàng cùngtruyền thừa cổ xưa.

"Tiểu hữu, chuyện của ngươi chúng ta biết rõ, nói đến ngươi cùng ta dạy đệ tửThanh Y, Nguyệt Thiền cũng coi là hữu duyên, mặc kệ phát sinh qua cái gì, bâygiờ đều nhất định có một phần thiện duyên."

Cái lão nhân này tiếu dung hòa ái, một bộ rất chân thành tha thiết thần sắc.

Hắn nói rất trực tiếp, Bổ Thiên Đạo có thủ đoạn, có thể đem Thạch thôn tất cảmọi người, thậm chí Thạch Quốc cao tầng đều tiếp dẫn đi lên, để Thạch Hạo tậncó thể yên tâm, chỉ cần hắn nguyện ý. Bọn hắn lập tức đi làm.

"Ngươi không phải muốn về cố hương à, chúng ta đem có thể trực tiếp mang cáikia phiến trên vùng tịnh thổ đến!" Bổ Thiên Đạo hoàn toàn chính xác rất mạnh,dám làm ra loại này hứa hẹn.

"Là ta nghĩ tiếp, mà không phải dẫn bọn hắn đi lên." Thạch Hạo lắc đầu. Đây làhai cái tính chất.

Trên cửu thiên nguy hiểm cỡ nào? Không có người so với hắn rõ ràng hơn!

Vương gia như mặt trời ban trưa, nhìn chằm chằm, mà Kim Thái Quân lại cũngchưa chết!

Chí tôn đều là thương, hiểm tử hoàn sinh, bây giờ đều đang tu dưỡng, Kim TháiQuân mặc dù chỉ còn lại có tàn mệnh. Nhưng đối với Thạch Hạo tới nói cũngkhông phải tin tức tốt gì.

Mấu chốt nhất chính là, cái này còn không phải trí mạng nhất, ngày xưa, đếntột cùng là ai muốn đầu nhập vào dị vực? Kẻ phản bội là một tộc kia, đến naycòn không biết.

Ngoài ra, thế gian này còn có tiên, hắn tại Đế quan trước nghe được bí văn, cócấp độ kia sinh linh kéo dài hơi tàn.

Ngày xưa Côn Bằng chiến, cùng tội máu hậu nhân dùng cái gì định tội, những nàyđều mang ý nghĩa có một cỗ không thể coi thường lực lượng kinh khủng tồn tại!

Mà để Thạch Hạo khó khăn nhất chịu được là, vừa Hoang đại chiến, đều giết tớimột bước kia thiên địa, thế nhưng là cái gọi là tiên, thế mà đều chưa từng lộdiện, không có xuất chiến.

Cái này cũng đưa đến Mạnh Thiên Chính chi thương!

Cái kia cái gọi là ngủ say tiên, cái kia kéo dài hơi tàn xuống Chí cường giả,nếu là chịu ra mặt, đón lấy trận chiến kia, Mạnh Thiên Chính như thế nào lạilưu lại nhân sinh tiếc nuối!

Không người xuất chiến, đại trưởng lão mới không thể không phá quan, tự đoạnnày con đường sống!

Nghĩ tới những thứ này, Thạch Hạo chỉ có thở dài một tiếng, nắm chặt nắm đấm.

Cho nên, hắn quyết định đi xa hạ giới, trở lại cố hương đi, mặc kệ nơi nào làlồng giam cũng tốt, là Côn Bằng thua chạy chi địa cũng được, với hắn mà nói,đều là chỗ an toàn.

Hắn cần nghỉ ngơi lấy lại sức, ẩn núp hạ giới.

Chân chính Long Đằng sẽ có lúc!

"Kỳ thật a, đem bọn hắn tiếp dẫn đi lên, chỉ cần đoàn tụ liền tốt, thượng giớitu đạo tài nguyên cỡ nào phong phú, mà hạ giới đâu, quá cằn cỗi." Bổ Thiên Đạolão giả nói ra.

"Bổ Thiên Đạo có thể có thủ đoạn đem ta trực tiếp đưa tiễn đi sao?" Thạch Hạohỏi.

Lão giả được nghe, hơi có vẻ xấu hổ.

Đem người tiếp dẫn đi lên, cùng đem Thạch Hạo đưa tiễn đi, độ khó không thể sosánh nổi.

Thạch thôn người có thể cao bao nhiêu tu vi?

Mà Thạch Hạo bây giờ tại Độn nhất cảnh, cả hai không thể so sánh nổi.

Năm đó, ba ngàn châu có giáo chủ miễn cưỡng đưa tiễn đi mấy tên thần hỏa cảnhtu sĩ, đều bỏ ra giá cả to lớn.

Hiện tại, đem một cái Độn nhất cảnh giới tu sĩ đưa tiễn đi, thực sự xem như ýnghĩ hão huyền, bất kỳ cái gì một cái đạo thống đều làm không được, cái kialà nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Trừ phi nghĩ biện pháp, xác thực tìm tới cái kia một hai đầu cổ lộ, bằngkhông, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Nếu là cưỡng ép đưa người hạ giới, không chỉ có Thạch Hạo muốn chết, mà ngườithi pháp Bổ Thiên Đạo các loại, cũng phải thu nhận không thể dự đoán phản phệ!

"Ta nghe nói ngươi cùng Thanh Y có đạo lữ duyên phận, ngươi cứ như vậy vôtình, muốn đi thẳng một mạch à, bỏ đi hết thảy?"

Lão giả không có cách nào, cuối cùng mặt dạn mày dày, vậy mà nói ra như thếmột phen tới.

Từ đó cũng đó có thể thấy được, bọn họ đích xác muốn giữ lại Thạch Hạo, mạnhnhư Bổ Thiên Đạo, huy hoàng diệu vạn cổ, nhưng lại cũng thiếu khuyết một cáiHoang như vậy kinh khủng thiếu niên.

Hiện tại, không cần nhiều lời, trên cửu thiên các tộc đều biết, Hoang đến cùngđáng sợ bao nhiêu, Đế quan trước, nói chém giết Đế tộc liền chém giết, khôngchút nào nương tay.

Mà phóng nhãn cửu thiên, còn có người nào có thể làm đến?

Đế tộc, đó là mạnh nhất chủng tộc, mà tại đồng bậc chiến bên trong, vẫn như cũbị Hoang giống như là chặt đồ ăn, giết máu tươi đại mạc, phơi thây Đế quantrước.

Đây là một cái chiến thần người kế tục, lại cho hắn một khoảng thời gian,tuyệt đối có thể quét ngang trên trời dưới đất!

Có lẽ, hắn đã không tính là người kế tục, bởi vì bây giờ hắn cũng đã là Độnnhất cảnh giới tu sĩ, mà hắn mới hai mươi mấy tuổi a, đánh vỡ thần thoại, siêuviệt các bậc tiền bối.

Lại cũng khó có thể tìm ra một cái so với hắn còn muốn trẻ tuổi Độn nhất cảnhgiới tu sĩ.

Tối thiểu nhất, kỷ nguyên này đều không có cái thứ hai!

Cho nên, chỉ cần có thể lôi kéo đến Thạch Hạo, đáng giá trả bất cứ giá nào,lại cho người trẻ tuổi này một quãng thời gian, nhất định vô địch thiên hạ!

Đến Hoang người, ngày sau nhưng đứng ở thế bất bại, đây là một số thế lực lớnchung nhận thức, cho nên mới nhao nhao đến nhà, đem hết khả năng lôi kéo.

"Bổ Thiên Đạo nếu quả thật có phần tâm tư này, đều có thể để Thanh Y cùng tahạ giới đi, chỉ cần nàng nguyện ý, các ngươi không ngăn trở, đây không phảimột phần thiện duyên sao?" Thạch Hạo nói ra.

"Có thể, không có vấn đề!"

Lão giả này, nhưng có thể biết Thạch Hạo tâm ý đã quyết, thế mà không tiếp tụckhuyên, mà là phi thường dứt khoát gật đầu, đồng ý đề nghị này.

Thạch Hạo kinh ngạc, đối phương thật đúng là quả quyết.

"Bất quá, ngươi biết, nàng cùng Nguyệt Thiền bản là một người, tách ra quá lâucuối cùng sẽ xảy ra vấn đề." Lão giả nói ra.

Thạch Hạo nhíu mày, bởi vì, đến hắn cảnh giới này, đã đối với một số cổ pháphiểu rõ đủ nhiều, biết rõ một số kiêng kị các loại.

"Các nàng sớm tối đến dung hợp, dù sao nàng tu cái chủng loại kia phápkhông được đầy đủ. Bằng không, đạo quả sẽ bị ngăn trở, thậm chí thần hồn cótổn thương. Ta đề nghị, chờ các nàng ở trên chín tầng trời dung hợp về sau,lại đến hạ giới đi, đi con đường của ngươi." Lão giả khuyên nhủ.

Thạch Hạo cười cười, không nói gì.

"Tiểu hữu, ngươi có lẽ cảm thấy ta đây là tại qua loa, không phải nghiêm túc,nhưng ta có thể nói, tuyệt không phải muốn kéo dài. Như vậy đi, ta đi cùngNguyệt Thiền nói một câu, có thể để cho nàng cùng Thanh Y cùng ngươi hạ giớiđi, tại cái kia cái gọi là Thạch thôn tiến hành chung cực dung hợp đi." Lãogiả nói ra.

Thạch Hạo khẽ giật mình, sau đó cười, nói: "Ngài đây là đưa con dâu, lập tứcmuốn đưa hai?"

Lão nhân đứng dậy đi, dựa theo ý hắn, lại thật muốn về Bổ Thiên Đạo, đi thúcđẩy chuyện này.

Thạch Hạo ngẩn người, hắn rất khó tưởng tượng một mực cùng hắn đối lập, mangtheo địch ý Nguyệt Thiền, nghe tới tin tức này về sau, lại là phản ứng gì.

Trời tối thế nào a sớm đâu, nói lời này có thể hay không bị quần ẩu a?