Chương 1681: Chư Tiên Mạt Nhật Ly Hồn Khúc

Tánh mạng không nhiều, tại cuối cùng thời gian ở bên trong, xông vào tiên đạolĩnh vực, lắng nghe chính mình chôn cất ca!

Mạnh Thiên Chính chưa từng có từ trước đến nay, thẳng hướng Bất Hủ người, hắnbiết đạo thời gian không nhiều lắm rồi, hoặc là tại tiếc nuối sa sút màn,hoặc là tại sáng lạn trung hát vang, chỉ có một trận chiến!

Lúc này, Thiên Địa đều đang run sợ, đó là tiên đạo lực lượng phóng thích, làBất Hủ chi quang tại sôi trào.

Hai đại cường giả không thể tránh khỏi triển khai đại quyết chiến, vận dụngtoàn bộ thần thông cùng thủ đoạn.

Trừ lần đó ra, còn có cái kia đầy trời Lôi Điện, cùng với thần thánh tường hòahào quang, cùng với chỗ cao nhất hắc vụ cùng quỷ dị, đây là mâu thuẫn, nhưngđồng thời xuất hiện.

Mạnh Thiên Chính tại ngạnh kháng, tạm thời không để ý tới hội, còn chưa thượnghắn tiên thể.

"Sát!"

Tại sáng lạn trung Vĩnh Sinh, tại huy hoàng sa sút màn, hoặc là tại thê lươngtrung mất đi, đều ở cuối cùng một trận chiến trung.

Mạnh Thiên Chính niết dấu quyền, dũng mãnh phi thường vô cùng, như là chiếntiên chuyển thế, đầu đầy tóc đen đều tại sáng lên, mang theo màu vàng kim nhạtsáng rọi, thần lực cái thế, so với trước cũng không biết cường to được baonhiêu.

Một quyền này của hắn trực tiếp đục lỗ cái này phiến tinh vực, tạo thành chấnđộng không gì so sánh nổi, khả dĩ chứng kiến, vị diện này, cái này phiến trờixanh xuống, quần tinh trụy lạc, đại tinh đốt cháy, không thể tránh né.

Cái kia Quyền Đầu như là theo một trang giấy trung xuyên thấu mà ra, xuyênthấu qua không gian giới vách tường, đã đến Bất Hủ người trước mắt, thần quangvô lượng, chiếu rọi cổ kim!

Bất Hủ sinh linh biến sắc, ngay tại vừa rồi, hắn đã bị thương rồi, bị đốiphương tuyệt thế quyền mang chấn ho ra máu, hiện tại Mạnh Thiên Chính như vậydốc sức liều mạng, lại để cho hắn càng thêm kiêng kị.

Tổ thuật thành phiến, hắn như dục hỏa mà đến Bất Tử huyết hoàng, ánh lửangập trời, cái kia đều là do Đại Đạo ký hiệu tạo thành.

Hắn ngân bạch sắc thân thể lên, chữ khắc vào đồ vật lên đại lượng văn lạc,càng phát ra như là kim loại giống như, lộ ra lạnh lùng sáng bóng, mà lại hàoquang dần dần chướng mắt.

Đông!

Nặng nề một kích, vòm trời nổ tung, trời xanh nát bấy, cái chỗ này Hỗn Độn khíbộc phát, như cùng một cái kỷ nguyên chung kết, Thiên Địa phảng phất toàn bộhủy.

Đây là chí cường giả va chạm, đời này khó kiếm Chân Tiên, lúc này ít thấy,lưỡng giới bị ngăn cách về sau, bọn hắn là được Vô Địch chiến lực.

Cái này phiến Tinh Không bạo toái, Thiên Băng Địa Liệt, quỷ khóc thần gàothét.

Huyết vũ tại trên bầu trời bay lả tả, lại để cho tại đây vô cùng thê diễm.

Khả dĩ chứng kiến, phụ cận đã không có quần tinh, sớm được cái kia cái thế dấuquyền chấn vỡ, tinh xương cốt rất nhiều, phóng tới bốn phương tám hướng.

Đây là một trường hạo kiếp, bọn hắn kinh thế một kích, lại để cho cái nàyphiến Tinh Không vốn là cực hạn sáng chói, rồi sau đó đốt cháy tinh xương cốtđi xa, tại đây liền một dần dần hắc ám, quá nhiều tinh thể biến mất.

Huyết vũ rơi, Bất Hủ sinh linh lảo đảo rút lui, lộ ra vẻ mặt.

Hắn lại một lần bị kích thương, đối phương chỗ niết dấu quyền thật sự vô cùngcương mãnh, vô kiên bất tồi, đánh chính là hắn khí huyết sôi trào, Bất Hủxương ngón tay đều suýt nữa đứt gãy.

Đương nhiên, đối diện Mạnh Thiên Chính trong miệng đã ở nhỏ máu, bỏ ra một cáigiá lớn.

"Vì sao mạnh như vậy?" Bất Hủ sinh linh đồng tử co rút lại, ánh mắt càng phátra đáng sợ, hắn nhất định phải mau chóng đánh chết đối phương, bằng không thìcó thể sẽ phát sinh biến cố.

Bởi vì, theo bắt đầu đến bây giờ, đối phương càng ngày càng khó đối phó rồi,đưa hắn đều kích thương.

"Ô ô..."

Bất Hủ sinh linh hết sức nghiêm túc, không còn có một tia lòng khinh thị, lấyra một căn trắng noãn cốt địch, thổi lên.

"Chư Tiên Mạt Nhật chi Ly Hồn Khúc!"

Tại địch tiếng vang lên nháy mắt, Bất Hủ sinh linh đoạn quát, mấy chữ nàynhư là Thiên Ý chi đao chém rụng, thoáng cái lại để cho cái này thủ khúc Tử Uylực tăng gấp đôi!

Đây là ma khúc chi tôn chỉ, là hắn thần ý chỗ!

Ô ô...

Phảng phất Chư Thần đang khóc, như Chân Tiên tại vẫn lạc, hóa thành hoàng hônlúc, thê gió thổi qua, trên đời sinh linh đều cách hồn, trở thành cái xáckhông hồn.

Cái này khúc thật đáng sợ, dù là cách vô tận xa, cũng làm cho Đế Quan sinhlinh suýt nữa bạo chết một mảnh lại một mảnh.

Khá tốt, thời khắc mấu chốt, Đế Quan nội tiên trận pháp quang, mà lại vừa luivề đến Thập Giới Đồ, Tiên Vương khỏa thi bố đợi chấn động, ngăn trở khúc âm,còn chỗ đó bình tĩnh.

Thế nhưng mà, Vực Ngoại lại bất đồng.

Tinh Không bị cát liệt, trở thành một khối lại một khối, đều là cái kia khúcâm bố trí!

Mạnh Thiên Chính thân thể lay động, trên da thịt xuất hiện một đạo lại một đạovết rách, ma khúc không những được cách hồn, còn có thể chém giết thân thể,hình thần đều có thể Sát!

Không hề nghi ngờ, hắn bị này khúc kích thương!

Chư Tiên Mạt Nhật chi Ly Hồn Khúc, sâu kín mà minh, chấn động cái này phiến vũtrụ, khả dĩ chứng kiến, rất nhiều hư ảnh hiển hiện, như là cái xác không hồngiống như.

Đồng thời, Mạnh Thiên Chính hai mắt có chút tối nhạt, hắn thần hồn được triệuhoán, muốn ly thể mà đi.

"Quát!"

Trong lúc đó, hắn hét lớn một tiếng, con ngươi ở chỗ sâu trong thần mang đạithịnh, từ nơi này loại thất thần trong trạng thái khôi phục lại, tuy nhiên khílực bị cát liệt, máu tươi chảy dài, nhưng là hắn trên tinh thần thoát khỏi.

BOANG...!

Mạnh Thiên Chính sau lưng hiển hiện một đôi loan nguyệt nhận, chúng sángchói, lúc này chiếu sáng rạng rỡ, mang theo nhạt kim quang mang, rồi sau đótrực tiếp chém đi ra ngoài, trong thiên địa, phảng phất có hai đợt Lãnh Nguyệttại lượn vòng, phát ra tiếng oanh minh.

Bất Hủ sinh linh, hai mắt như Thái Dương giống như thịnh liệt, bên môi cây sáosáng lên, dạng ra ma tính rung động, đó là đáng sợ nhất sóng âm!

Một quả lại một quả âm phù, hóa thành hữu hình thân thể, tại trong hư khôngnhảy lên, tất cả đều mang theo Bất Hủ hào quang, do tiên đạo văn lạc ngưng tụmà hình thành.

Âm thanh chói tai bộc phát, loan nguyệt nhận cùng những...này âm phù chạm vàonhau, Hỏa Tinh văng khắp nơi, Đại Đạo gợn sóng khuếch tán, vạch tìm tòi cáinày phiến đại vũ trụ.

Cái này như là tại khai thiên tích địa, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi cựckỳ!

Cuối cùng nhất, loan nguyệt nhận đánh tan rất nhiều sáng lên Đại Đạo âm phù,thập phần đáng sợ, đâm vào cốt địch lên, gián đoạn này khúc!

Lúc này trong quá trình, giữa hai người khoảng cách tại rút ngắn, Mạnh ThiênChính lần nữa giết tới đây.

BOANG...!

Hai cánh tay của hắn triển khai, lại hóa thành hai phần Tiên Kiếm, một đen mộttrắng, màu sắc bất đồng kiếm thể, tản ra Âm Dương nhị khí, tại mịt mờ lưuchuyển.

Mạnh Thiên Chính cánh tay hóa thành kiếm hình, tản ra đáng sợ lãnh ý!

Xoẹt!

Trong tích tắc, hai đạo kiếm quang, chia làm Hắc Bạch nhị sắc, cực tốc chém vềphía tiến đến.

PHỐC!

Bất Hủ sinh linh đón đánh, kết quả trên người tóe lên huyết hoa, đáng sợ kiếmquang trảm phá hắn bạch ngân giống như khí lực, một mảng lớn huyết thủy rơitrong tinh không.

Rống!

Bất Hủ sinh linh thét dài, hắn bị chọc giận, một vị người hiểu biết ít người,một cái mới đặt chân tiên đạo lĩnh vực nhân tộc, có thể nào mấy lần đưa hắnkích thương?

Hắn cảm thấy đây là sỉ nhục!

Một tiếng ầm vang, tại tay phải của hắn trung xuất hiện một cây thiên thương,Lãnh U U, mang hàn khí đập vào mặt, phảng phất muốn đông cứng khắp vũ trụ.

Đây là Bất Hủ Pháp khí, cũng là hắn thành đạo khí, có được lớn lao uy năng,hướng về Mạnh Thiên Chính quét tới.

Cái kia sáng như tuyết ngọn gió, phảng phất khả dĩ thu hoạch thế gian hết thảysinh linh tánh mạng, kể cả Trích Tiên các loại..., mang theo khó lường uy áp,giết đã đến phụ cận.

Đ-A-N-G...G!

Hắc Bạch hai phần Kiếm Thai sáng lên, giao nhau lấy, nghênh đón tiếp lấy, cùngphương pháp này khí va chạm, động tĩnh quá lớn, chói mắt hào quang từ nơi ấytách ra.

Lúc này, một mảnh sáng chói sóng biển dùng tại đây làm trung tâm, hướng về vũtrụ ở chỗ sâu trong bắn ra, mãnh liệt mà đi, thập phần khiếp người.

Xoẹt!

Mạnh Thiên Chính mang theo tiên quang, đón trên đầu khôn cùng lôi kiếp, trongcơ thể các loại cửa cùng một chỗ tách ra, hắn tại trên thân thể chữ khắc vàođồ vật phù văn.

Đó là Bất Diệt Kinh chi áo nghĩa, bị hắn kết hợp chính mình vô thượng đạipháp, đẩy hướng cực hạn, đây là hắn dám đối với kháng binh khí kia nguyên nhânchỗ.

Bất Diệt Kinh cùng hắn Đại Đạo tương dung, hơn nữa dĩ thân vi chủng, lại đểcho hắn huyết nhục chắc chắn Bất Hủ!

Ầm ầm!

Sau một khắc, hắn hai tay hợp cùng một chỗ, như là cổ tăng hai tay hợp thànhchữ thập giống như, nhưng tuyệt đối không phải, đó là Kiếm Thai dung hợp.

Hai cánh tay của hắn, hóa thành Hắc Bạch Tiên Kiếm, lúc này quy nhất, trởthành một ngụm Kiếm Thai, Hắc Bạch nhị khí dung hội, tuy hai mà một.

Xoẹt!

Đem làm Mạnh Thiên Chính như vậy về phía trước bổ tới lúc, cái này vùng trờiVũ bị cắt mở rồi, như là chia làm lưỡng giới, cảnh tượng rung động nhân tâm!

Một kiếm đoạn tinh vực!

Đây là to lớn uy năng, là tuyệt thế chi lực.

Chính thức đặt chân tiên đạo lĩnh vực về sau, Mạnh Thiên Chính thực lực hoàntoàn chính xác tăng vọt.

Đ-A-N-G...G!

Cái này khẩu Hắc Bạch Kiếm Thai, đem thiên thương trảm Hỏa Tinh văng khắp nơi,tạo nên rất cao, đồng thời phía sau có ánh sáng lạnh bay tới, cái kia hai phầnloan nguyệt nhận chém về phía Bất Hủ sinh linh.

Rầm rầm rầm!

Bất Hủ sinh linh lướt ngang thân thể, xuất hiện tại một cái khác phiến dướitrời sao, đồng thời tế ra tổ thuật, ngăn cản loan nguyệt nhận, cùng cái kiahai phần binh khí kịch liệt va chạm.

"Ah..."

Mạnh Thiên Chính thét dài, bởi vì thời gian không nhiều, hắn dốc sức liều mạngrồi, vận dụng lực lượng mạnh nhất.

Xoẹt một tiếng, như kiểu quỷ mị hư vô về phía trước mà đi, giơ lên bước tựu làmấy mười vạn dặm, nháy mắt kéo gần lại khoảng cách, đuổi theo địch thủ.

PHỐC!

Lúc này đây, hai tay của hắn tương hợp, toàn lực thúc dục lúc, Hắc Bạch KiếmThai dung hợp làm một kiếm, chém ra tuyệt thế hào quang, không có gì khôngphá, tại chỗ huyết quang văng khắp nơi.

Bất Hủ sinh linh trúng kiếm, tránh không kịp, bởi vì căn bản không có biệnpháp toàn bộ né tránh, kia kiếm quang thành phiến, một đạo lại một đạo, baophủ nơi đây.

Trong tích tắc, hai người va chạm trăm ngàn lần, Bất Hủ sinh linh cầm thiênthương cùng Mạnh Thiên Chính chém giết.

Xoẹt!

Kiếm quang như cầu vồng, cuối cùng lập tức, mang theo mảng lớn huyết thủy,chém rụng hạ Bất Hủ sinh linh một đầu cánh tay, nhuộm đỏ Tinh Không!

Nhưng là, cùng một thời gian, Mạnh Thiên Chính cũng là chấn động, thất thathất thểu, bởi vì hắn bị trên đỉnh đầu tiên đạo Lôi Điện bổ mặc thân thể, bộngực xuất hiện một cái lỗ máu.

Lúc này, Độ Kiếp chi thần uy bắt đầu hiện ra, chỉ dựa vào thân thể ngạnhkháng, đã phi thường cố hết sức rồi, hơn nữa cái kia điềm xấu mây mù màu đencũng rơi xuống, tới gần hắn thân thể.