Chương 1698: Hồi Hư Thần Giới

Hoang đâu rồi, hắn ở nơi nào? Đem Ma Quỳ Viên nháo cái long trời lở đất, đemtrọn tòa cung điện dưới mặt đất cùng bảo khố mang đi, kết quả gần đây hắn lạiđã không có động tĩnh. " "Có lẽ còn không có hồi hạ giới, cưỡng ép hạ giới,không chết cũng phế!"

3000 châu, rất nhiều thế lực lớn đều đang suy đoán Thạch Hạo đích hướng đi,đều muốn biết hắn đang làm cái gì, bởi vì trước đó lần thứ nhất hắn ra tayquyết đoán, quá kinh người.

Có chút lớn giáo thập phần khẩn trương, một mực tại phòng bị lấy hắn, kết quảnhư vậy thời gian đến nay nhưng không thấy thân ảnh của hắn.

Minh Thổ, Tiên Điện, Thiên quốc các loại, những đạo thống này cả đám đều địavị thật lớn, có không muốn người biết che giấu, nhưng bọn hắn cũng không dámxem thường.

"Ta đến hi vọng bị hắn giết tới, sớm chút đánh gục hắn, miễn cho thật sự lạiđể cho hắn đột phá Chí Tôn, trở thành mối họa!"

Tại một tòa cổ xưa trong cung điện, có người mở miệng, thanh âm khàn giọng,như là trong địa ngục Thần chỉ tại nói nhỏ, làm cho người không rét mà run.

Có thể thấy được, có chút thế lực đáng sợ cỡ nào, dù là Thạch Hạo tại BiênHoang một trận chiến trong giết ra hiển hách uy danh, làm theo có người khôngphục, không chút nào sợ hãi hắn.

Ví dụ như Tiên Điện, tại Biên Hoang lúc tựu từng có Chí Tôn nói, này tòa gỉdấu vết loang lỗ đồng trong điện, đang ngủ say một gã nửa tàn Chân Tiên, khôngthể đo lường được.

Giờ phút này, có người khóe miệng chứa đựng không hiểu cười nhạt, không phảicỡ nào e ngại.

Nhưng là, cũng có bộ phận người lộ ra thần sắc lo lắng, ví dụ như Yêu Long ĐạoMôn, Hỏa Vân Động các loại, đây là Lục Quan Vương Ninh Xuyên sau lưng thế lựcnày, một mực tại nhằm vào tội huyết hậu đại.

Nếu như Hoang trở về, hướng bọn hắn động thủ, khó lòng phòng bị!

Vì thế, bọn hắn không tiếc ám chỉ tính uy hiếp, công bố hiểu rõ tội huyếthậu duệ chờ tại thượng giới dừng lại ở địa phương.

Ngụ ý, nếu là Hoang dám hạ sát thủ, bọn hắn hội trả thù, bởi vì hiểu rõThạch tộc, Hỏa tộc chờ một ít an cư chi địa ở nơi nào.

Biên Hoang một trận chiến, An Lan mạo hiểm hóa thành xương khô nguy hiểm,cưỡng ép phá quan, trả giá cực lớn một cái giá lớn, tại trong thời gian ngắnnhất phát ra kinh thế một kích, ôm đồm đi Tội Châu. Giống như bắt đi tội huyếtnhất mạch căn cơ địa phương.

Bất quá, vẫn có bộ phận người tán rơi cùng dừng lại ở tại cái khác châu, nhưngđây chẳng qua là số ít.

Bất Lão Sơn, Thạch Hạo tại một gian tĩnh thất trong ngồi xếp bằng. Vẫn khôngnhúc nhích, tại hắn trên đầu vai mới có một chỉ Kim sắc Hồ Điệp nhẹ nhàng nhảymúa, tại vì hắn hộ pháp.

Ngoài ra, Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh bọn người cũng đều tại phụ cận, ngồi xếpbằng.

Dù là biết rõ Thạch Hạo rất cường. Hôm nay dũng mãnh phi thường vô cùng, nhưngvẫn là sợ hắn ngoài ý muốn nổi lên, bởi vì chính mình con trai trưởng hôm naytại phong tiêm sóng trên miệng.

Nhất là, hiểu rõ đến 3000 châu khả năng có Chân Tiên về sau, bọn hắn một mựclo lắng, sợ Thạch Hạo bị ngăn cản kích!

Lúc này, Thạch Hạo thịt xác ôn nhuận như ngọc, nhưng là đã không có ý thức,bởi vì hắn Chân Linh tiến vào đến một mảnh tinh thần trong quốc gia.

Linh giới, mênh mông bao la bát ngát. Cùng 3000 châu cách cục không sai biệtlắm, lẫn nhau tương đối ứng.

Đại Sơn bàng bạc, tinh khí lượn lờ.

Những địa phương này Cổ Mộc che trời, vượn gầm Hổ Khiếu, tràn đầy Nguyên Thủycùng Man Hoang khí tức.

Nơi này là Linh giới, Thạch Hạo hành tẩu tại cả vùng đất, không thể khôngthán, xây dựng ra như vậy một mảnh tinh thần quốc độ sinh linh sao mà cườngđại?

Chân Linh sống ở cái này phiến thế giới, cùng tại bên ngoài không có khácnhau!

Ngân thác nước bao la hùng vĩ, theo mấy vạn trượng cao cự sơn bên trên rủxuống rơi xuống thời gian. Như là sấm sét giống như, tiếng vang cực lớn, thácnước nện ở trên vách núi đá, phát ra khủng bố tiếng oanh minh. Tóe lên trậntrận màu trắng sóng biển.

Thạch Hạo một đường đi về phía trước, hắn muốn đi làm năm cái kia chỗ địaphương.

Muốn từ nơi ấy dọc theo một con đường, tiến vào Hư Thần Giới.

Bất quá, trên đường, hắn hiểu rõ đến rất nhiều tình huống, bởi vì Linh giớimỗi ngày đều có rất nhiều tu sĩ tiến vào. Cùng chân thật thế giới không khácnhau, bọn hắn đang nói loạn Hoang.

"Có chút lớn giáo tại phòng bị ta, thậm chí muốn ta bất lợi?"

Thạch Hạo biết về sau, một hồi cười lạnh.

"Còn dám uy hiếp ta?"

Hắn một đường đi về phía trước, cảm thấy nếu là đường xá ăn ảnh gặp, tuyệt sẽkhông nương tay.

"Hỏa Vân Động phạm vi thế lực?"

Nói cũng khéo, hắn tiến vào Linh giới không lâu, đường nhỏ một ít danh sơn ĐạiXuyên lúc, biết khoảng cách Hỏa Vân Động không tính rất xa.

Trong hiện thực tất cả đại giáo tại Linh giới đều có chính mình một ít căn cơ,bởi vì này phiến tinh thần quốc độ đồng dạng có thể tu luyện, có thể nuôidưỡng tinh anh đệ tử.

Thạch Hạo chắp hai tay sau lưng, trực tiếp đến nhà!

"Trời ạ, tên kia là ai? Ta không nhìn lầm a!"

Trước tiên, có người phát hiện hắn.

Bởi vì, cho tới bây giờ, Thạch Hạo tuyệt đối xem như một cái danh nhân rồi, cóchút đạo thống bên trong có hắn bức họa, không là vì sùng kính, mà là vì lolắng không biết hắn mà gây hạ đại họa.

Nhất là cùng hắn không hòa thuận đại giáo, tất cả đều tại phòng bị, tự nhiênlại để cho môn hạ đệ tử cẩn thận phân biệt cùng quan sát qua hắn bức họa.

Ai cũng không nghĩ tới, một mực không có động tĩnh Hoang, cứ như vậy xuất hiệntại Linh giới, đi tới Hỏa Vân Động địa bàn!

Cái này dẫn phát oanh động, chấn động phiến khu vực này, lập tức các giáo nhânmã văn phong tề động, không ít người hoả tốc chạy đến.

Bởi vì, việc này ảnh hưởng quá lớn!

"Hoang, ngươi muốn làm cái gì, không muốn xằng bậy!"

Hỏa Vân Động chỗ khu vực, Linh khí cuồn cuộn, Tử Hà trạm trạm, Tiên Vụ mônglung.

Tại đâu đó, có một mảnh Tử sắc sơn thể, bị mở ra cổ động, ẩn chứa nồng đậmThiên Địa chi tinh, càng là có ánh lửa cuồn cuộn.

Thạch Hạo tóc đen tự nhiên rối tung, thoạt nhìn rất thanh tú, nhưng là, lúcnày khí thế rất kinh người, như là một nghiêm túc Trích Tiên, quân lâm nơiđây.

Hắn chắp hai tay sau lưng, đứng ở chỗ này, thấu phát ra khủng bố khí tức, quansát cái này phiến sông núi.

"Oanh!"

Thạch Hạo đưa tay, một chưởng về phía trước theo như đi, kết quả Tử sắc sơnthể liên tiếp nổ bung, ánh lửa trùng thiên, cái chỗ này đã xảy ra đại sụp đổ.

Tất cả mọi người há hốc mồm, cái này là như thế nào một cỗ uy thế?

Hắn đứng tại sơn môn bên ngoài, một chưởng đánh ra mà thôi, phía trước vô luậnsơn môn vẫn là hộ giáo pháp trận chờ toàn bộ nứt vỡ rồi, tại đâu đó giải thể.

Đương người của thế lực khác nghe được tin tức, đuổi tới ở chỗ này lúc, vôcùng kinh hãi, chứng kiến cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh phế tích.

Tựu là như vậy trực tiếp, Thạch Hạo đi ngang qua tại đây, hoành đẩy Hỏa VânĐộng tại Linh giới căn cơ.

"Đừng cho lại nghe được uy hiếp ngữ điệu, bằng không thì ta sẽ giết đến tậnmôn đi." Đây là Thạch Hạo lưu lại đích thoại ngữ, rồi sau đó hắn tiếp tục lênđường.

Rất nhiều thế lực lớn cũng không có tận mắt thấy Thạch Hạo ra tay, nhưng lạibiết rõ hắn đáng sợ đến cỡ nào, vẻn vẹn cái kia phiến phế tích cũng đủ để nóirõ hết thảy.

Cái này một dịch qua đi, trong hiện thực Hỏa Vân Động rất nhiều cường giảmiệng lớn ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, như là bệnh nặng một hồi.

Bởi vì, tại Linh giới bị đánh chết, trong hiện thực khẳng định phải bệnh nặngmột hồi, nguyên khí đại thương.

Thạch Hạo một đường tiến lên, sau đó không lâu lại gặp Yêu Long Đạo Môn căncơ địa phương.

Hắn tại đây khối khu vực càng không khách khí, một quyền oanh tới. Đục lỗ sơnmôn, đem một đám cao thủ đánh bại, hóa thành huyết vụ cùng lưu quang, như vậybiến mất.

Chuyện này ảnh hưởng quá lớn. Chấn động 3000 châu.

Sau đó, Thạch Hạo không có lại trương dương, theo mọi người trong tầm mắt biếnmất.

Hắn hoành độ trời cao, trực tiếp chạy tới thông hướng Hư Thần Giới cái kia chỗđịa phương.

Cái này khối khu vực, thập phần bao la hùng vĩ.

Trên vách núi. Có hung cầm xây tổ, cực lớn vô cùng, như là mây đen che đậy.

Trên mặt đất, có thần con kiến bò động, mỗi một đầu đều chừng con nghé tử lớnnhư vậy.

Các loại hung cầm mãnh thú qua lại, đối với người thường mà nói rất nguy hiểm.

Thạch Hạo như giẫm trên đất bằng, đến nơi này, phía trước, Hỗn Độn Khí mônglung, kim quang ẩn hiện. Thấu phát ra phong cách cổ xưa khí tức.

Là ở chỗ này, một cặp Hoàng Kim môn, thập phần hùng vĩ, nửa mấp máy, có mộtđạo khe hở, cái này là chỗ mục đích.

Thạch Hạo không chần chờ, dùng tay đẩy, mở ra Hoàng Kim môn, mà ở cái địaphương này còn có một người đá, có thần chỉ chi quang ẩn hiện trong cơ thể.

"Người phương nào?" Người đá rõ ràng mở miệng.

Năm đó. Thạch Hạo đi lên lúc, nó cũng không có động, cũng vô thần niệm, như làkhông cảm giác giống như. Như là tượng nặn.

Hiện tại, Thạch Hạo huyết khí quá tràn đầy rồi, kinh hãi ngủ đông ngủ ngườiđá sống lại, mở ra con ngươi, bắn ra lưỡng đạo kim quang.

"Ta muốn đường nhỏ tại đây, đi Hư Thần Giới." Thạch Hạo đáp.

Năm đó. Hắn cẩn thận từng li từng tí, sợ kinh động người đá, ngày nay thìkhông đố kỵ sợ rồi.

Người đá rất cường, hắn có thể cảm giác đi ra, nhưng là không ngăn cản đượchắn.

Người đá ngắn ngủi trầm mặc, rồi sau đó nhẹ nhàng thở dài, nói: "Năng lực tacó hạn, không cách nào đối với một cái đột phá cực cảnh sinh linh làm ra cáigì can thiệp."

Dứt lời, hào quang lóe lên, cái này người đá rút đi, như vậy không thấy thânảnh.

Rất rõ ràng, nó là Linh giới quy tắc một bộ phận!

Thạch Hạo cất bước, dọc theo một đầu thạch đường, rất nhanh mà đi, nó thônghướng một tòa đồng tước đàn, năm đó Thạch Hạo đệ nhất tới nơi này lúc, từngcùng Phượng Vũ một trận chiến, cũng cùng Hỏa Kim tộc Đằng Nhất tranh phong,lực áp đối thủ, được gọi là hạ giới đại hung.

Thạch Hạo không có dừng lại, dọc theo thềm đá đường, hướng phía dưới mà đi.

Tại Hư Thần Giới lúc, Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia xưng con đường này vithiên đường.

Năm đó, Thạch Hạo vừa lộ ra cao chót vót, theo Hư Thần Giới to gan lớn mậtnhập cư trái phép đến Linh giới, tựu là đi con đường này, lúc ấy rất cố hếtsức, hao phí thật lớn khí lực.

Ngày nay, hắn Súc Địa Thành Thốn, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng, hắn đã đến!

Một đôi cực lớn môn ngăn cản tại chỗ đó, trấn áp lưỡng giới thông đạo.

Vậy đối với môn mấp máy, rất kín, không có một điểm khe hở.

Bởi vì, năm đó, coi chừng thượng giới sinh linh xâm lấn, giết tiến hạ giới, vìvậy bị phong bế rồi.

Thạch Hạo trong nội tâm không thể bình tĩnh, hắn chân thân còn không có trởvề, thế nhưng mà ý chí lại trước phủ xuống, muốn đi vào cái kia quen thuộc địaphương từng sống.

Đông!

Thạch Hạo nện môn, lập tức phát ra cực lớn thanh âm, chấn động cái này phiếncổ địa.

Hỗn Độn cuồn cuộn, đây là duy nhất đường, hợp với hạ giới tinh thần quốc độ.

Thạch Hạo trong lòng có chút kích động, có lẽ, như vậy vượt qua, có thể lậptức nhìn thấy một ít người quen cũng nói không chừng.

Chỉ là, gõ thật lâu, cái này tòa môn sau lưng đều không có có phản ứng gì.

Cái này lại để cho hắn nhíu mày, như thế nào mới có thể đi qua?

Cũng không thể trực tiếp oanh mở a?

Cần biết, đây chính là vi ngăn cản thượng giới sinh linh xuống mới thiết lậpcánh cửa cực lớn, trấn áp lấy thông đạo, khẳng định chắc chắn Bất Hủ, khó cóthể phá vỡ.

Bằng không thì nó tựu cũng không từ xưa trường tồn, sừng sững ở chỗ này rồi.

Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối, hắn từng nghe Điểu gia cùng Tinh Bíchđại gia đã từng nói qua, đương một người cường đến mức tận cùng lúc, không cógì không thể cải biến.

Oanh!

Thạch Hạo ra quyền, hào quang vạn trượng, chấn động cả tòa cự đại môn hộ.

Vô luận là Hư Thần Giới, còn là Linh giới, cái này phiến tinh thần quốc độ coitrọng là cường giả tại tất cả cảnh giới cực cảnh tu hành, lại để cho bọn hắncó thể đi đến càng mạnh hơn nữa, thì ra là hết sức thăng hoa.

Vì vậy, Thạch Hạo ra quyền, đem là phi thường khủng bố, hội kéo đến ảnh hưởngrất lớn.

Ầm ầm!

Đại môn chấn động, phát ra đáng sợ hào quang, cũng cùng với tiếng oanh minh.

"Ai?"

Rốt cục, môn sau lưng truyền đến thanh âm, như vậy quát hỏi.

Sau một khắc, thần quang sáng chói, giống như phi tiên, mảng lớn quang vũ đemThạch Hạo bao phủ, loát một tiếng, hắn từ nay về sau địa biến mất, tiến vào HưThần Giới.