Chương 1697: Chấm Dứt

Thạch Hạo tiếp đi tổ phụ của mình, càng muốn mang đi A Man, kết quả hiện, cáinày rất khó khăn.

Hai người đều không có thức tỉnh, phảng phất tại ngủ say.

Hắn lộ ra thần sắc lo lắng, thật sự rất lo lắng, Thập Ngũ Gia cùng Ma Tôn chihuyết dung hợp, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn trước kia đã nhậnđược Ma Tôn một đoàn phong tại Thần Thạch bên trong đích chân huyết.

Về phần A Man biến cố, tuyệt đối ra đoán trước.

"Ngươi không cần lo lắng, hơn phân nửa là chuyện tốt, tương lai nếu là thanhđồng cửa mở khải, ngươi cùng trên con đường này cường giả giống như kéo lênquan hệ, thiên hạ nếu có quyết chiến, ngươi khả dĩ đạt được che chở." Lão giảnói ra.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nhất là, như hắn như vậy khôngcó cốt khí, tự nhiên các loại thấp tư thái, chăm chú giúp Thạch Hạo cân nhắccùng phân tích.

"A Man sẽ trở thành là bộc theo?" Thạch Hạo hỏi, đây là hắn tuyệt đối khôngthể tiếp nhận sự thật.

"Không nhất định, có lẽ sẽ trở thành truyền nhân." Lão giả nói ra.

Đón lấy, môi hắn mấp máy, lại nói: "Khả năng còn có càng kinh người sự tìnhcũng nói không chừng."

"Ý gì?" Thạch Hạo nhìn về phía hắn.

"Cái kia đợi sinh linh, pháp lực cái thế, thần hồn vĩnh viễn cố, vạn kiếpkhông xấu. Ta muốn hơn phân nửa có các loại thủ đoạn trở về, có lẽ thiếu nữnày sẽ trở thành là nó "Đôi mắt " học được nó pháp, nó sẽ gặp có cảm ứng, khảdĩ chứng kiến đương kim cái thế giới này ra sao." Lão giả mở miệng.

Hắn tuy nhiên cùng một cái cô hồn dã quỷ không sai biệt lắm, nhưng là thấythức cũng không ít, bởi vì sống tuế nguyệt quá dài, liền Cấm khu chi chủ đềugặp, chớ đừng nói chi là mặt khác.

"Cái này càng không thể tiếp nhận!" Thạch Hạo nói ra.

"Có lẽ, thật là vô thượng đại tạo hóa, cái kia thạch quan thay cái kia sinhlinh tuyển đồ." Lão giả lại nói như vậy nói.

Thạch Hạo trầm mặc không nói, hắn không cho phép A Man ngoài ý muốn nổi lên.

"Vô luận sinh cái gì, ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ, khẳng định khôngnhúc nhích được, cái kia khẩu quan tài thượng có lực lượng thần bí, ta năm đóhơi chút chạm đến, thiếu chút nữa hình thần câu diệt, nói cách khác, có thể sovới hiện tại cường." Lão giả nói ra.

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài. Đây là sự thật.

Hắn tu đạo tuế nguyệt còn thiếu, thật muốn liên quan đến đến cái kia đẳng cấpđích thủ đoạn, dù là hắn lại Nghịch Thiên, cũng không cách nào hóa giải.

Hắn muốn trở nên mạnh mẽ. Đã đến hôm nay, hắn vượt cảm thấy, chỉ có nắm giữhoành đẩy trong thiên địa chư thế địch thực lực, mới có thể bảo vệ tốt ngườibên cạnh.

Nói cách khác, luôn bị động.

A Man khá tốt. Nàng ở chỗ này không có thể là xấu sự tình, có khả năng làtạo hóa.

Mà nghĩ đến Biên Hoang sự tình, Thạch Hạo trong nội tâm liền chắn.

Biên Hoang bảy Vương toàn bộ vẫn lạc rồi, nguyên thủy Đế Thành sụp đổ khaimở, hừng hực thiêu đốt, trụy lạc đại sa mạc thượng.

Hỏa Linh Nhi sinh tử không biết, bị êm đềm tính cả lấy một châu chi địa bắtđi.

Thạch Hạo vô lực ngăn cản, chỉ vì hắn tu vi không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Ta muốn trở nên mạnh mẽ, tìm một cái không người quấy rầy địa phương. Tiềmtu, cho đến ta khả dĩ bễ nghễ chư thế địch!" Thạch Hạo nói ra, kiên định tínniệm.

Hắn tới nơi này cứu người, kết quả hiện, căn bản mang không đi hai người,tương đối mà nói, hắn có thể tung hoành 3000 châu rồi, thế nhưng mà một khiliên quan đến đến tương lai chi loạn, hắn còn lộ ra rất không đủ.

"Nàng cần bao lâu mới có thể tỉnh lại?" Thạch Hạo nhìn xem A Man.

Thật đáng tiếc, đều không có có thể cùng nàng nói chuyện một câu. Còn là lúcnhỏ trí nhớ.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Thập Ngũ Gia, tổ phụ của mình có lẽ không cógặp nguy hiểm, sống lại chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ là A Man tràn đầy không xác định. Hắn không cách nào đoán trước.

"Ngươi yên tâm đi, không người nào có thể tổn thương bọn hắn, tối thiểu nhấttại 3000 châu rất an toàn." Lão giả nói ra.

Bởi vì, A Man có ngọc thạch hòm quan tài bảo hộ lấy.

Về phần Thập Ngũ Gia, chỗ đó có Ma Tôn chân huyết, tại chậm rãi ngưng tụ. Phithường khủng bố.

"Ngươi giúp ta chiếu khán bọn hắn!" Thạch Hạo nói ra.

Hắn thi triển cổ đại bí pháp nào đó, chém xuống lão giả một đạo Nguyên Thần ấnký, tiến hành dung luyện, tiến hành khống chế, nếu có phản bội, khả dĩ đưa lãogiả vào chỗ chết.

Lão giả rất không cam lòng, nhưng là cũng không có cách nào. ※ muốn đọc sách.◇1―

Thạch Hạo tạm thời đã đi ra, dọc theo đường cũ bay ra đảo Ác Ma.

Cuối cùng nhìn một cái, hắn thở dài một tiếng.

Hắn hội chờ thêm một thời gian ngắn, nếu như tại đây không có gì động tĩnh,hai người kia quanh năm bảo trì nguyên trạng, như vậy hắn quyết định nên rờiđi trước, đi vong ngã tu hành!

Tại Thạch Hạo hành tẩu ở 3000 châu lúc, trên chín tầng trời, mạch nước ngầmbắt đầu khởi động, tại một loại cổ xưa trong gia tộc có người tại nói nhỏ,nâng lên Thạch Hạo.

"Theo hiểu rõ đến tin tức xem, hắn vẫn còn 3000 châu, không có ly khai."

"Hắc, muốn hạ giới nói dễ vậy sao, cưỡng ép xuống dưới, hắn hội nửa phế!"

"Ta có chút không rõ, Hoang vì sao vội vã ly khai, muốn đi tới giới."

"Bởi vì, hắn biết nói, ở trên giới không an toàn, tối thiểu nhất, năm đó cóngười đưa bọn chúng định nghĩa tội huyết nhất mạch, những cái kia sinh linhtrong có Chân Tiên!"

...

Đang tại nói nhỏ người, đối với Thạch Hạo mang theo địch ý, có mấy người đangthương thảo, phải chăng muốn đi chặn giết Hoang!

Hôm nay Thạch Hạo, Chí Tôn hạ Vô Địch, muốn muốn giết hắn, nói dễ vậy sao!?

Có lẽ, chỉ có xuất động Chí Tôn phương có thể, nói cách khác, căn bản cũngkhông có hi.

Có thể thấy được, cái này cổ thế lực đáng sợ cỡ nào, cái này cổ xưa gia tộcnội tình cỡ nào thâm hậu, có loại này ý niệm trong đầu, có can đảm chạy đến3000 đi đối phó Hoang, nhất định phải có khoẻ mạnh lực.

"Coi như hết, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Cũng có người phản đối.

"Có lẽ, không cần tộc của ta ra tay, 3000 châu thượng cái kia mấy vị, sẽ nhịnkhông được a, thật có thể mắt thấy hắn đi tới giới tám vực tránh né sao?" Cóngười cười lạnh.

...

Thạch Hạo về tới Tần tộc, gặp được cha mẹ, đệ đệ, cũng nhìn được Bất Lão ThiênTôn Tần Trường Sinh.

Thạch Tử Lăng cùng Tần Di Ninh thấy hắn bình an trở về, vốn là thở dài mộthơi, rồi sau đó lại có chút khẩn trương, bởi vì Thập Ngũ Gia cùng A Man khôngcó trở về.

Thạch Hạo nói cho bọn hắn chỗ đó sinh ra chuyện gì, lại để cho mấy người đềukhiếp sợ.

"Tổ phụ không có nguy hiểm a?" Tần hạo kinh dị.

"A Man cái đứa bé kia, rốt cuộc muốn sinh như thế nào biến hóa?" Tần Di bìnhtâm đau, có chút bận tâm.

"Ta cũng không biết." Thạch Hạo lắc đầu, thở dài một tiếng, rồi sau đó nói raý nghĩ của mình, chuẩn bị chờ thêm một đoạn thời gian.

Tại những ngày tiếp theo ở bên trong, hắn đem toàn lực đi tìm hồi trở lại hạgiới đường.

"Không cần ngươi phí sức rồi, lão tổ tông đã phái người đi tìm rồi, có đimột tí mặt mày." Tần Di Ninh nói ra.

Đây là tin tức tốt, Thạch Hạo vừa vặn đau đầu, mà Tần tộc thực lực sao màkhổng lồ, nếu là âm thầm xuất động phần đông đội ngũ, hiệu suất tự nhiên sẽcao hơn rất nhiều.

"Cái kia tốt, rời đi trước, ta đi làm một việc."

Thạch Hạo đã đi ra, như cũ là một người lặng yên ra đi.

Lúc này đây, hắn đi tìm về Chí Tôn cung điện hết thảy, vô luận là người hay làdi chỉ, đều là hắn phải tìm mục tiêu.

Đáng tiếc, kết quả là, không có cái gì nhìn thấy.

Một tháng sau, Thạch Hạo mang theo vẻ thất vọng trở lại Tần tộc.

"Hài tử, đi thông hạ giới đường có tin tức, sắp xác định." Tần Di Ninh nói ra,nói cho Thạch Hạo một cái tin tức tốt.

"Tốt!"

Tại rời đi trước, Thạch Hạo muốn một việc đều xử lý tốt.

Thế nhưng mà, tổ phụ còn có A Man có thể bằng lúc tỉnh lại ấy ư, hắn một tiếngthan nhẹ.

Ở lâu thượng giới, thời gian dài có ít người sẽ hay không rục rịch, sớm độngthủ với hắn?

"Ta muốn một gian tĩnh thất, không bị người quấy rầy." Thạch Hạo cùng cha mẹnói ra, hơn nữa, hắn lại để cho Hoàng Điệp giúp hắn hộ pháp, tùy thời khả dĩtỉnh lại hắn.

Bởi vì, hắn muốn Nguyên Thần ly thể, đi một chỗ, chấm dứt ngày xưa một việccùng tâm nguyện.

"Ngươi muốn vào Linh giới?" Thạch Tử Lăng hỏi.

Bên cạnh, Tần hạo cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vâng, ta muốn từ Linh giới tiến vào Hư Thần Giới." Thạch Hạo gật đầu.

"Cái này... Không có nguy hiểm a?" Tần Di Ninh lo lắng.

"Sẽ không!" Thạch Hạo lắc đầu.

Hạ giới có Hư Thần Giới, truyền thuyết đó là do Thái Cổ mất đi Chư Thần đích ýchí xây dựng mà thành.

Mà ở thượng giới, đồng dạng có như vậy tinh thần quốc gia, chỉ có điều tên làLinh giới, kỳ thật ý nghĩa giống nhau, cứ nghe đều là thần đạo ý thức xâydựng.

Thế nhưng mà, đã đến hôm nay, Thạch Hạo cường đại đến trình độ này, hắn vữngtin, vô luận là Hư Thần Giới còn là Linh giới, đều thật không đơn giản!

Nghe đồn, không đủ để có thể giải thích thấu triệt!

Bởi vì, hắn hiện tại tựu là thần, hơn nữa phi thường cường đại, hắn tự hỏi cònkhông có có thủ đoạn như vậy, xây dựng ra khổng lồ như thế tinh thần thế giớiđến.

Ngoài ra, trên chín tầng trời, cũng có loại này tinh thần quốc gia.

Chỉ có điều, mấy năm qua này, hắn một mực tại chinh chiến, còn đi Biên Hoang,không có thời gian đi để ý tới những cái kia.

Bây giờ lập tức phải trở về hạ giới rồi, hắn hiện tại tiến vào tinh thần quốcgia, cũng không phải là thăm dò đến tột cùng, mà là lại chấm dứt một sự kiện.

Năm đó, hắn tại Hư Thần Giới lúc, từng đánh vỡ các loại ghi chép, trời giángthanh đồng mảnh vỡ, nếu là mười khối thu thập hoàn tất, khả dĩ đạt được mộtloại chí cường bảo thuật.

Năm đó, Hư Thần Giới thần bí điểu gia cùng tinh bích đại gia, từng đồng ý, hắnnếu là đầy đủ cường, có thể theo Linh giới đánh tiếp, tiến vào Hư Thần Giới,tựu cho cái kia loại bảo thuật.

Căn cứ hai người ngay lúc đó thuyết pháp, cái kia bảo thuật tuyệt đối khủngbố, có thể là mười hung truyền thừa.

Dựa theo lúc ấy hai người để lộ ra đến ý tứ, rất có thể là Chân Long bảothuật, hoặc là Niết Bàn Chân Hoàng bí thuật!

Đây là Thạch Hạo cần có!

Ngày nay, hắn tại tích cực chuẩn bị, phải về hạ giới rồi, hiện tại tự nhiênmuốn đi Linh giới đi đến một lần, đi mở ra Hư Thần Giới môn hộ.

Để trở lại hạ giới về sau, yêu cầu chí cường bảo thuật.

Đồng thời, ngày sau hắn nhất định sẽ cẩn thận nghiên cứu, thăm dò đến tộtcùng, cái kia tinh thần quốc gia đến tột cùng có bí mật gì, ứng dò xét cáithấu triệt.