Chương 1695: Mạnh Nhất Náo Động Một Góc

Thạch Hạo lập tức động dung, đây là người nào? Khẩu khí lớn như vậy, làm chongười không thể không kinh hãi!

"Đây không phải Ma Tôn phần mộ sao?" Hắn như vậy hỏi.

"Ma Tôn, khẩu khí ngược lại không nhỏ, là năm đó chết ở chỗ này tiểu gia hỏaấy ư, bất quá là lần lượt của ta mộ mà thôi." Lão giả nói ra.

Sắc mặt của hắn vàng như nến, có chút da thịt hư thối đều nhanh tróc ra rồi,thậm chí xương gò má đều lộ liễu đi ra, hốc mắt chỗ đó cũng đã lỏng, rất kinhhãi.

Thạch Hạo theo dõi hắn, lại nhìn về phía phía sau hắn đại mộ, tại đây còn kháccó lai lịch?

Ma Tôn vẫn lạc về sau, không phải chôn cất ở nơi này, mà chỉ là trùng hợp cùngvới cái này tòa đại mộ?

Hắn lại nhìn về phía A Man, cùng với cái kia khẩu ngọc hòm quan tài, cái kiaquan tài quả nhiên cổ xưa, phía trên văn lạc cùng ký hiệu không thuộc về cáinày một kỷ nguyên.

Chỉ là, thật không ngờ, cái này chính giữa còn có ẩn tình, sẽ dính dấp ra ĐếLạc thời đại người cùng chuyện xưa!

"Đế Lạc thời đại, thật sự là rất lâu xa, đó là như thế nào một cái huy hoàngniên đại, ngươi chân thân vẫn lạc, lưu lại tàn thể không không đãng đãng, hưhư vô không, phiêu Phiêu Miểu mịt mù, không biết là gì trạng thái?" ThạchHạo hỏi thăm.

Có đại mộ nguyên nhân, hắn rất khó coi thấu lão giả này, ở cái địa phương này,Thông Thiên Nhãn cũng không có hiệu.

"Người trẻ tuổi, ngươi không nên tới này, đến nơi này là được hoạt tử nhân(người đần độn), U Minh bộc, nhanh chóng thối lui a." Lão giả nói ra.

"Ý gì?" Thạch Hạo hỏi.

Hắn bình tĩnh, bởi vì kinh nghiệm sự tình quá nhiều, hiện tại không có gì cóthể dao động hắn căn bản tâm!

"Cái này là cường giả nghỉ ngơi chi địa, cho không nên quấy nhiễu, phàm là tớiđây, cũng sẽ bị nguyền rủa quấn thân, như không biết tiến thối, dù là hiện tạivượt đi qua rồi, sớm muộn gì cũng tới này chịu chết, hóa thân thành bộc!" Lãogiả rất nghiêm túc nói.

Thạch Hạo mặt không biểu tình, theo dõi hắn, muốn xem cái cẩn thận.

"Ngươi cũng biết, tại đây nguyền rủa là như thế nào sinh ra?" Lão giả mởmiệng, hắn sợi tóc là màu xám, coi như kỹ càng, thế nhưng mà sợi tóc hợp vớida đầu lại muốn từ đầu cốt thượng thoát rơi xuống.

"Như thế nào sinh ra?" Thạch Hạo hỏi.

"Tàn thân thể khi còn sống chỗ mang phù văn nghiền nát. Tự mộ trung tiết ramột đám, hóa thành chỗ nguyền rủa." Lão giả nói ra.

"Tàn thân thể tại mộ ở bên trong, ngươi chỉ là lộ ra hóa hư ảnh?" Thạch Hạotheo dõi hắn.

Tiên mộ quá yêu dị, ở chỗ này Thông Thiên Nhãn không có hiệu quả. Thật sự rấtkhó phân biệt đừng hư cùng thực, hắn vận dụng thần thức cũng rất khó xuyênthấu trước mộ phần nguyền rủa sương mù.

Đồng thời, hắn cũng lộ ra dị sắc, cái tràn ra một đám khí tức, tựu lại để chotại đây hóa thành tuyệt địa. Nếu là tàn thân thể bạo lộ, vậy sẽ phát sinh cáigì?

Như là biết đạo hắn đang suy nghĩ gì, lão giả nói: "Nếu là thật sự thân lộ ra,trời sập đất sụt, chúng sinh tàn lụi, chôn cất hạ cái này một kỷ nguyên."

Dựa theo hắn theo như lời, hắn lúc này đã chưa tính là Đế Lạc thời đại cườnggiả, chỉ là tàn thân thể, thân đã hư thối, còn mang theo một chút tàn thức màthôi.

Sớm đã không thể so sánh nổi.

Thế nhưng mà. Chính thức tàn thân thể như xuất thế, muốn chôn cất hạ cái nàymột đại thế!

Cái này thuyết pháp, không khỏi quá kinh khủng, được chôn cất tại mộ bên trongđích thân thể đến cùng kinh khủng đến cỡ nào?

"Cái này dòng sông, là tàn thân thể ngày xưa tràn ra vài giọt Tàn Huyết, ngưngtụ tuế nguyệt khí tức, còn có Lôi Đình lực lượng, hóa thành Trường Hà, gần mộtcái kỷ nguyên đại mộ hiển hiện thế gian về sau, Tàn Huyết tự động chảy xuôi màvề." Lão giả nói ra.

Nếu là những người khác lúc này. Nhất định sẽ sợ run, đây là như thế nào đángsợ bí văn, lại để cho khắp nơi trùm đều muốn rung động, thật sự là quá kinhngười.

Thạch Hạo bình tĩnh. Trải qua chìm nổi, trải qua sinh tử, chiến qua đế tộc,đối mặt qua êm đềm, cho dù là ở cái địa phương này cũng rất nặng lấy.

Bởi vì, hắn có phán đoán của mình. Càng có chính mình lực lượng.

"Tại đây hết thảy không liên quan gì tới ta, ta chỉ là muốn mang đi ngườithiếu nữ kia, còn có vị này ngồi xếp bằng trưởng lão."

Thạch Hạo chỉ hướng A Man còn có Đại Ma Thần Thập Ngũ Gia, hắn muốn dẫn đi haingười kia.

"Người trẻ tuổi, yêu cầu của ngươi rất cao, đã tới chậm, bọn hắn đã trở thànhhoạt tử nhân (người đần độn), hóa thành tôi tớ." Lão giả nói ra.

BOANG...!

Thạch Hạo không nói lời nào, trực tiếp đi về phía trước, hơn nữa trực tiếp mặcvào trường sinh chiến y, ngân giáp lập lòe, lại để cho hắn lộ ra tư thế oaihùng bừng bừng phấn chấn, bên ngoài cơ thể thần hoàn càng thêm sáng chói.

"Như thế nào, ngươi còn muốn ở chỗ này động tay?"

Một tiếng ầm vang, đại mộ lay động, từ bên trong xuyên thấu ra một cổ kinhkhủng chấn động, làm cho người kính sợ, giống như một cái quái vật khổng lồtại sống lại cùng Giác Tỉnh.

"Muốn hóa bọn hắn là bộc, trừ phi ta chết ở chỗ này!" Thạch Hạo vô cùng kiênquyết nói, cho thấy tâm ý.

"Như vậy không tốt, người trẻ tuổi ngươi thật sự không chừng mực. Dù là ngươibây giờ chặn nguyền rủa, một ngày kia, ngươi cũng sẽ tự động tìm đến, hóa thânthành bộc." Lão giả nói ra, thần sắc lạnh xuống.

Mặc dù như là một cái hoạt tử nhân (người đần độn), hắn vẫn có một ít biểu lộ.

Thạch Hạo không dừng bước, như trước tại về phía trước, nơi này có gia gia củahắn còn có A Man, dù là có thiên đại nguy hiểm, hắn cũng không có khả năng rờiđi, có thể nào xem của bọn hắn mất hãm tại chỗ này?

BOANG...!

Sau một khắc, hắn liền Đại La Kiếm Thai đều rút ra.

"Ồ, nhìn xem có chút quen thuộc?" Lão giả nói ra, đồng thời như là lông tơtạc lập giống như, lão trên da rõ ràng nổi lên một tầng tiểu phiền phức khóchịu.

Đón lấy, hắn rất nhanh rút lui.

Cái này lại để cho Thạch Hạo lộ ra dị sắc, lần nữa tiến lên.

Oanh!

Đại mộ lúc này lay động, phi thường kịch liệt, hơn nữa chạy ra khỏi thập phầnkhủng bố khí tức, còn có cường chấn động lớn.

Ầm ầm!

Cùng một thời gian, có một đạo thân ảnh hiển hiện, cùng lão giả trùng hợp,hướng về Thạch Hạo chộp tới, cái tay kia chưởng quá lớn, khủng bố khôn cùng,mang theo âm thảm thảm khí tức, thủ chưởng hư thối, lộ ra xương cốt.

Loại lực lượng này thật sự đáng sợ, Thiên Địa sụp đổ khai mở, muốn áp chế vạnđạo, Lệnh vạn vật hủy diệt.

Lập tức, cái này phiến thế giới, rất nhiều tinh thể như là nổ tung rồi, vạntộc kêu rên, cả phiến thế giới phảng phất có vô cùng sinh linh đồng thời vẫnlạc, hóa thành một đoàn lại một đoàn huyết vụ.

Cái này thái chân thực.

Trong thiên địa, như là tại phát sinh một việc, truyền đến nơi đây!

"Hừ!"

Thạch Hạo đủ loại hừ lạnh một tiếng, nói: "Trước kia dẫn ta hóa nói, ngày nayhay là loại này vô căn cứ, cũng muốn khốn ta?"

Hắn thập phần tỉnh táo, sớm đã xem xảy ra điều gì, trong tay Đại La Kiếm Thaivề phía trước đâm tới, cũng không chần chờ.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, Thiên Địa hủy diệt, vạn vật tàn lụi cảnh tượng biến mất.

Cái con kia hư thối bàn tay lớn, bị Kiếm Thai đâm thủng, bất quá cũng khôngphá hủy, mà là thu trở về.

"Trấn!"

Lão giả kia quát, giờ khắc này, chí cường chấn động truyền đến, ù ù mà minh,phi thường kịch liệt, hơn nữa đại mộ thượng có chút đất vàng bay lên, tạothành một tòa bùn đất đại ấn, trấn áp mà xuống.

Phanh!

Thạch Hạo cầm trong tay Kiếm Thai, mãnh lực vung lên, trực tiếp chém ra cáikia phương bùn đất ấn!

PHỐC!

Hắn quét tới, Kiếm Thai không có gì không phá, phảng phất còn có thể áp chếtại đây quỷ dị, phù một tiếng, đem lão giả trên tay bộ phận thịt thối gọt rơixuống.

Sau một khắc, lão giả xoay người rời đi, muốn tiến đại mộ trung.

"Phanh!"

Thạch Hạo đưa tay ở giữa, bàn tay xuất hiện một khối bia —— Hư Không Tiên KimBi!

Đây là táng sĩ Tam Tạng tiễn đưa hắn, là từ tiên vực mang về đến, hư hư thựcthực là Đế Lạc thời đại Vô Tự thiên thư.

Này bia bay ra, bị Thạch Hạo coi như cục gạch đến dùng, phịch một tiếng, oanhtại lão giả sau ót, lập tức đánh cho hắn một cái lảo đảo, Đại Đạo phù văn táchra ở giữa, lại để cho hắn gào thét lên tiếng.

"Ngươi không phải nói, tàn thể xuất thế, đem trời sập đất sụt, cái này một kỷnguyên đều cũng bị chôn cất xuống, chúng sinh đều tàn lụi sao?"

Thạch Hạo cười lạnh, Đại La Kiếm Thai quét qua, kiếm quang tăng vọt, nếu khôngcó coi chừng khống chế không biết hội trưởng đạt mấy vạn dặm, có thể sẽchặt đứt đại mộ.

"Không nên cử động cổ mộ!"

Lão giả kia kinh hãi, như là vô cùng e ngại, rõ ràng đang run sợ.

Thạch Hạo trong nội tâm khẽ động, hắn sinh ra cảm ứng, có nào đó trực giác,phảng phất thật muốn chém ra đại mộ, sẽ phát sinh cái gì vô cùng khủng bố đạisự kiện.

Khá tốt, hắn một mực tại khống chế được, kiếm quang chém trúng lão giả, cũngkhông thỏa thích kích phát ra.

PHỐC!

Lão giả chặn ngang chém làm hai đoạn, hóa thành hai đạo màu vàng đất hàoquang, hai đoạn thân thể chui vào đại mộ trung.

Thạch Hạo xem cẩn thận, đại mộ cái chỗ kia có một đạo khe hở, khả dĩ ra vào.

Tại thời khắc này, hắn tương đương dũng mãnh, rõ ràng... Đi vào theo.

"Ngươi..."

Lão giả rất giật mình, người khác ở chỗ này đều muốn bị nguyền rủa ăn mòn thicốt vô tồn, chết oan chết uổng, người trẻ tuổi này quá biến thái rồi, rõ ràngkhả dĩ tiến đến.

Cần biết, từ xưa đến nay đều không có mấy người khả dĩ đụng vào đại mộ, bởi vìnguyền rủa chi lực quá mạnh mẽ đựng.

Về phần theo vào mộ ở bên trong, vậy thì không cần nghĩ!

Chỉ cần hơi chút tham tiến đến, cốt nhục đều muốn bong ra từng màng, hóa thànhbụi bậm, hình thể mục nát cái sạch sẽ.

Thạch Hạo toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng là hắn có thể chèo chống, theotiến đến, lạnh lùng nhìn gần lấy lão giả, muốn bắt hắn, bởi vì về nơi này cóquá nhiều nghi vấn.

Phanh!

Đại La Kiếm Thai áp rơi, kích tại lão giả trên đỉnh đầu.

Hắn kêu to một tiếng, lúc này lộ ra bản thể, rơi rơi trên mặt đất, rõ ràng hóathành một khối thịt thối, chính giữa còn có một khối tàn cốt.

Đây chính là hắn chân thân? Thạch Hạo ngẩn người.

"Ngươi đến tột cùng có lai lịch ra sao, thân phận gì?" Thạch Hạo quát hỏi.

"Đừng, ngươi không nên ở chỗ này xằng bậy, cái này mộ nội không để cho làmcàn, bằng không thì, ta và ngươi đều muốn hình thần câu diệt."

"Ta đang hỏi ngươi lời nói!" Thạch Hạo quát hỏi.

"Ta... Cái là một khối thịt thối cùng tàn cốt, không biết cái nào niên đại bịkhông biết cường giả rơi mất ở chỗ này." Lão giả rung giọng nói.

Hắn thật sự rất không có cốt khí, trực tiếp cứ như vậy cáo tri.

Nhưng là, Thạch Hạo lại tương đương rung động, dựa theo lão giả theo như lời,hắn không phải cái này một kỷ nguyên, ngày xưa có một cái sinh linh tới đâynhìn trộm, bị mộ bên trong đích một đạo quang trảm ở bên trong, rơi xuống mộtđoạn xương ngón tay, tựu là nó đời trước.

Dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, cái này đoạn xương ngón tay Thông Linh, đã cóý thức tự chủ, liền trở thành hắn.

Cái dạng gì cường giả, liền rơi mất một khối thịt thối cùng tàn cốt đều có thểhóa thành mạnh như vậy lão giả?

Bởi vì, lão giả này thật sự không kém, mạnh phi thường hoành!

Mấu chốt nhất chính là, cái kia đoạn xương ngón tay tại đây chỗ nguyền rủa,cũng vẻn vẹn là hư thối, cũng không hủy diệt, nhưng lại Thông Linh rồi!

"Cái này là địa phương nào?" Thạch Hạo quát hỏi.

"Ta trước đây nói là sự thật, hoàn toàn chính xác là cường giả nghỉ ngơi chiđịa, bởi vì, dài dằng dặc tuế nguyệt trước, Cấm khu chi chủ tới đây tưởng nhớ,người kia từng tự nói qua."

Thạch Hạo nghe nói, một hồi ngẩn người.

"Còn có cái gì?" Thạch Hạo hỏi.

"Tại đây không thể phá, ta từng nghe đến, tương lai sẽ có sử thượng nhất HắcÁm đại náo động bộc phát, đem triển khai thanh toán, mà ở trong đó thì có cáihư hư thực thực muốn ra tay sinh linh, hội ở chỗ này xuất thế!" Lão giả thanhâm phát run.

"Cái gì?" Thạch Hạo bị kinh trụ.

"Nơi này là đổ máu đại náo động một góc chi địa, tương lai trong thiên địa mộtcái nhân vật chính đem từ nơi này trở về, đây là một con đường đồ môn hộ." Lãogiả trong thanh âm mang theo sợ hãi.