Chương 1692: Lại Tới Ác Ma Đảo

Tần Hạo cuống lên, rất kích động, nói cái gì cũng phải đi, hắn cảm thấy mìnhđi qua quá cao ngạo cùng bướng bỉnh, thương quá tổ phụ tâm, hiện tại muốn đibổ cứu.

Thế nhưng, như trước bị Thạch Hạo lắc đầu phủ quyết, không cho hắn đi, lý dochỉ có một cái, rất đơn giản, quá mức địa phương nguy hiểm, bọn họ huynh đệchỉ có thể có một người đi tới.

Hắn lời nói rất rõ ràng, nhất định phải có một cái ở lại cha mẹ bên người, nếunhư Tần Hạo đi tới, hắn liền muốn lưu lại.

Tần Hạo cúi đầu, rất miễn cưỡng đáp ứng rồi.

Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh tâm nhất thời nâng lên, rất hồi hộp, phi thường lolắng, sợ Thạch Hạo lại xuất hiện nguy hiểm gì.

Đối với trưởng tử, bọn họ trong lòng tràn ngập hổ thẹn, có thể nhìn thấy hắnbình yên vô sự trở về, vẫn ở vui mừng, vẫn ở cầu xin, cũng không tiếp tục muốnxuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

"Hài tử, chúng ta biết ngươi bây giờ tu vị cao thâm, từ lâu vượt qua bìnhthường kỳ tài ngút trời phạm trù, nhưng là nơi đó dù sao cũng là Ma Tôn chếtđi, ngươi... Phải cẩn thận à!" Tần Di Ninh rưng rưng nói rằng.

Thạch Hạo ở Biên Hoang đại chiến, giương kích Đế Tộc, có thể còn sống trở về,làm cho nàng hài lòng lại cao hứng cực kỳ, hai ngày nay đều rất kích động, cóthể hiện tại lại muốn tách ra.

Nếu không có là tìm kiếm Thập Ngũ Gia, đó là thân nhân của bọn họ, không phảivậy, đổi lại những người khác, bọn họ nói cái gì cũng sẽ không để cho ThạchHạo lên đường.

"Yên tâm được rồi, ta chắc chắn, năm đó liền từng xông vào nơi đó, trèo lênquá mộ lớn, hiện tại thì càng thêm không sợ." Thạch Hạo nói rằng.

Năm đó, hắn từng ở trên mộ tiên hái quá có chứa Lôi Điện thuộc tính lớn dược,khiến cho Lôi Đạo thần thông tăng nhanh như gió.

Tần Trường Sinh ở phía xa thở dài, có lúc hắn không thể không thán, một ngườithiếu niên làm ra cấp độ kia hành động vĩ đại, thực sự có chút không thể tưởngtượng nổi.

Vậy cũng là Ma Tôn chỗ biến mất, toà kia mộ lớn ai có thể tiếp cận? Không cóbao nhiêu người có thể đi tới nơi đó, chính là hắn Tần Trường Sinh đều khôngdám đi mạo hiểm.

Nhưng là, nhiều năm trước, trước mắt người trẻ tuổi vẫn là một cái mười mấytuổi hài tử, liền dám đi nơi đó, đồng thời thành công.

"Có thể ở Biên Hoang huy hoàng một trận chiến. Quét ngang dị vực cùng thế hệđịch, không phải là không có đạo lý à, hết thảy đều sớm có báo trước!" TầnTrường Sinh tự nói cũng than nhẹ.

"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi không muốn lo lắng. Chờ ta trở lại!" Thạch Hạonói rằng.

Bọn họ đã ước định cẩn thận, đến thời điểm đồng thời về Hạ giới, đi Thạchthôn!

Ở phân biệt thời khắc, Bất Lão Thiên Tôn Tần Trường Sinh xuất hiện, đưa tớimột bộ giáp trụ. Ánh bạc sáng loáng lượng, mang theo Đại Đạo khí tức, vô cùngsiêu phàm.

Thạch Hạo muốn Viễn Hành, đi tìm Thập Ngũ Gia cùng A Man, Thạch Tử Lăng, TầnDi Ninh chờ đều lo lắng đi theo ra ngoài, ngàn dặn dò vạn dặn, để hắn cẩnthận.

Tần gia rất nhiều người đều giật mình, không nghĩ tới, Tần Trường Sinh lại đưara bộ này giáp trụ.

"Không cần." Thạch Hạo chối từ.

"Ca ca, ngươi mặc vào đi. Có thể tăng lên sức chiến đấu của ngươi, bảo vệngươi pháp thể, ta nghĩ mặc vào nó sau, ở người này ngươi sẽ ít có địch thủ."Tần Hạo nói rằng.

Đây là từ trên người hắn gỡ xuống chiến y, tên là Trường Sinh Chiến Y, thuộcvề Bất Lão Thiên Tôn.

Liên quan với cái này chiến y, ở rất nhiều năm trước đây, Thạch Hạo cũng đãbiết, đã từng hiểu rõ quá, cái này chiến y có thể khiến mặc người tu vị tănglên một cảnh giới lớn!

Có thể nói. Này khá là khủng bố.

Hay là có thể nói, phi thường nghịch thiên!

Còn có so với này càng bá đạo chiến y sao? Miễn cưỡng đem thực lực của chínhmình tăng lên một cảnh giới lớn, này giống như vượt qua một loại nào đó lạchtrời.

Đặc biệt là như Thạch Hạo bực này nhân vật, một khi tăng lên một cảnh giớilớn. Này sức chiến đấu đều sẽ đáng sợ khiến người ta kinh sợ!

"Mặc vào đi, có thể hộ thân." Tần Trường Sinh nói rằng.

"Cái thứ này, thật sự có thể tăng lên một cảnh giới?" Thạch Hạo lần này trắngbạc chiến y xác thực thật tò mò, nhận vào tay, cẩn thận nghiên cứu, thậm chímuốn dỡ xuống.

Nhất thời. Tần Trường Sinh, Tần Hạo sắc mặt đều biến thành màu đen, đây làmuốn hủy chiến y à.

"Ngươi biết, này Thiên Địa không đảo ngược, không có cái gì có thể vượt quathế gian Cực Đạo trật tự, này chiến y cũng không ngoại lệ." Tần Trường Sinhgiải thích.

Chiến y xác thực rất nghịch thiên, nhưng giới hạn với Chí Tôn trở xuống cảnhgiới, có thể tăng cao thực lực, thế nhưng không thể không hạn chế để một ngườiphá tan Thiên Địa cực hạn.

Thế giới này, không cách nào thành tiên, dù cho ngươi là Chí Tôn, mặc vào cáinày chiến y cũng không có thể đột phá Tiên Đạo ràng buộc.

Thậm chí, độn nhất cảnh giới tu sĩ mặc vào sau, cũng rất khó phá vào Chí Tôncảnh, chỉ là có hạn độ tăng cao sức chiến đấu mà thôi.

Đương nhiên, đối với hơi thấp cảnh giới sinh linh tới nói, trận chiến này yxác thực có thể để cho thực lực bọn hắn cao hơn một cảnh giới lớn!

"Thì ra là như vậy." Thạch Hạo gật đầu, thế gian này có chút quy tắc không đảongược, không có cách nào đột phá.

Hiển nhiên, Trường Sinh Chiến Y cùng Tiểu Thiên Vương xanh thẳm giáp trụ nhưthế, đều có nhất định hạn chế.

"Tiền bối thu thập bảo vật quả nhiên phi phàm." Thạch Hạo mặc vào cái nàychiến y, cẩn thận thể ngộ, thực lực bản thân xác thực bị phóng to, để hắn cảmnhận được trước nay chưa từng có mạnh mẽ.

Một thân trắng bạc, sáng loáng lượng mà lạnh lẽo, ánh kim loại khiếp người,Thạch Hạo bị chiến y bao vây, dường như một cái Chiến Thần giống như, anh tưbộc phát.

Cheng!

Hắn cởi chiến y, một lần nữa cất đi.

"Đều là bởi vì khối này cốt."Tần Trường Sinh than nhẹ, chỉ có hắn cùng ThạchHạo rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn người không biết ẩn tình.

Thấy Thạch Hạo muốn hỏi, hắn lắc lắc đầu, truyền âm nói: "Có cơ hội nói sauđi."

Thạch Hạo gật đầu, rời đi luôn, bởi vì, đối lập với cái này chiến y, hắn đốivới này Ngũ Hành Sơn càng cảm thấy hứng thú, này quá nửa là một cái Tiên Đạochí bảo!

Nói vậy này ở trong nhất định có ẩn tình, có cố sự.

Chiến thuyền màu xanh cùng với hết thảy hài tử đều thu xếp ở Tần gia, chính làHoàng Kim Sư Tử đều bị Thạch Hạo ở lại chỗ này, đều không có mang.

Lần này, hắn chỉ tỉnh lại Hoàng Điệp.

Trên người hắn có hai cái sinh linh, một cái là Hoàng Điệp, một cái là đánhthần thạch, tất cả đều có thể xưng là ngủ thần!

Đánh thần thạch cũng là thôi, bởi vì ngủ say nhiều năm, vẫn sẽ không có tỉnhlại quá.

Nhưng là, Hoàng Điệp ở Đế Quan thức tỉnh, có thể kết quả, như trước thị ngủ,thường ngày đều là không nhúc nhích, yêu thích ngủ đông, co lại thành một hạtquả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Ngày đó, ở Đế Quan giờ, Thạch Hạo đưa nó vứt tại Thạch Tộc, trước khi đi, lạiđưa nó mang đi, cùng đến đến Tam Thiên Châu.

Đây là trải qua Hoàng Điệp đồng ý, nó đến từ Hạ giới, cũng muốn về đi xem mộtchút, tìm kiếm Cai Tộc qua lại tung tích.

Bởi vì, Hoàng Điệp chủng tộc này quá thần bí, ở Tam Thiên Châu, trên chín tầngtrời đều không có bọn chúng bộ tộc này, từ lâu không thể nhận ra.

Thậm chí, có Chí Tôn nói, chính là ở Tiên Cổ, cũng không có vài con HoàngĐiệp, bọn nó khả năng thuộc về càng cổ lão kỷ nguyên!

Ác Ma Đảo, vị trí Ngũ Hành châu biên giới.

Nơi này cực kỳ thần bí, tràn ngập nguy hiểm.

Đây là Ma Tôn chỗ biến mất, có chứa không rõ khí tức.

Thạch Hạo chạy tới, ngóng nhìn phía trước.

Ác Ma Đảo, tuy rằng dẫn theo một cái đảo chữ, thế nhưng cũng không phải là tọalạc ở đầm nước bên trong, mà là treo ở hư không.

Ở khối khu vực này, sương mù xám tràn ngập, vô cùng mông lung, dù cho là ThôngThiên Nhãn đều rất khó nhìn xuyên.

"Người trẻ tuổi, muốn tiến vào đảo sao?"

Xa xa, một cái người cầm lái chào hỏi, điều động một chiếc thuyền.

Nơi này rất kỳ dị, có sương mù bao phủ, không cách nào phi hành, Ác Ma Đảo ởngoài 800 dặm, được xưng cấm địa, hư không rất khó vượt qua.

Năm đó, Thạch Hạo cùng một đám thiên tài tới đây, kết quả có không ít ngườikhông tin tà, mạnh mẽ bay độ, hoặc là bị quỷ dị cổ thú ăn đi, sống sót ngãxuống khỏi trên không, đứt gân gãy xương.

"Không cần." Thạch Hạo lắc đầu, sau đó hắn lướt người đi, trực tiếp bay vàomàu xám sương mù bên trong.

"Gặp quỷ, hắn có thể bay vào đi?" Người cầm lái ngồi ở trên thuyền nhỏ, cảmthấy rất giật mình.

"Ồ, có chút quen mắt, năm đó thật giống từng thấy. Đúng rồi, hắn... Là Hoang!"Người cầm lái kêu sợ hãi.

Bởi vì, năm đó Hoang từng đại náo quá nơi này, tiếng tăm quá to lớn, bọn họđều từng thấy cái đó bị truy nã chân dung.

"Xoạt!"

Một đạo thanh quang bay tới, chém xuống hắn Nguyên Thần bên trong bộ phận kýức, hắn rất mờ mịt, sau đó lần thứ hai thức tỉnh giờ, quên nhìn thấy.

Thạch Hạo rất cẩn thận, không muốn gặp phải thị phi, bởi vì tổ phụ của chínhmình ở đây, nếu là ở đây đưa tới kẻ địch, bạo phát đại chiến, đều sẽ rất bấtlợi.

Mặc dù Thạch Hạo bây giờ rất mạnh, cũng không khỏi nhíu mày, lộ ra sắc mặtkhác thường, Ác Ma Đảo quả nhiên quái lạ, có cực kỳ mạnh mẽ sân vực, cầm cốtrời cao, ảnh hưởng người phi hành.

Đương nhiên, bây giờ hắn không thể bị ràng buộc, thế như chẻ tre, mang theoLôi Điện, cực tốc mà vào, vượt qua 800 dặm, trèo lên Ác Ma Đảo.

"Răng rắc!"

Tia điện bắn ra, một con như núi cao cao to màu bạc cự cá, trừng mắt màu đỏtươi con mắt, từ trong hư không lao xuống mà đến, thôn cắn Thạch Hạo.

Cũng không phải là trong nước cá, mà là trong hư không bơi lội cổ thú, ThịHuyết mà tàn bạo.

Nếu là ngày xưa, đối mặt bực này cự hung, Thạch Hạo nhất định phải trốn, nhưnglà hiện nay hắn chỉ là một chỉ điểm ra, này đầu cổ thú liền tan rã rồi, trênkhông trung nổ tung.

Thạch Hạo đăng đảo, trực tiếp hướng về nơi sâu xa nhất chạy đi.

Không thể không nói, hòn đảo này quá to lớn, càng như là một khối đại lụcgiống như, không có phần cuối.

Ven đường, có rất nhiều hung thú, bản thân bị lạc lối, đỏ mắt lên, ở đâygiết chóc, bắt giết xông vào hòn đảo nơi sâu xa sinh linh.

Hòn đảo tối tăm, quanh năm bao phủ sương mù.

Ầm!

Đối mặt ngăn cản giờ, bất luận khổng lồ cỡ nào cổ thú, hung cầm, Thạch Hạo chỉcần một chỉ điểm ra, liền không có gì không phá, không có cái gì có thể ngăncản.

Cuối cùng, hắn tới gần chỗ cần đến, đến đến hòn đảo nơi sâu xa.

Ở khu vực này, Lôi Đình vô số, chớp giật đan chéo, cảnh tượng khủng bố, rọisáng hắc ám bầu trời.

Có người nói, năm đó Ma Tôn thành tiên giờ, Tiên Đạo Lôi Đình đánh giết, cuốicùng có chút Lôi Điện vĩnh viễn ở lại nơi này, vì vậy điện quang lấp loé.

Đương nhiên, này không phải kỳ dị nhất cảnh tượng.

Khiến người ta giật mình nhất chính là, giữa bầu trời có một dòng sông, ngânBạch Tuyết lượng, ánh chớp lượn lờ, vô cùng xán lạn cùng óng ánh, mà trên mặtsông mang theo điểm điểm kim quang.

Nó ở trong hư không chảy xuôi, không ở trên hòn đảo tuôn trào.

Thạch Hạo vẻ mặt nghiêm túc, tới gần chỗ cần đến!

Truyền thuyết, này dòng sông là Tiên Đạo Lôi Điện lưu lại sức mạnh còn sót lạibiến thành, cũng có người nói đây là Ma Tôn huyết Y ở trong hư không vượtqua.