Chương 1703: Thí Tiên

Tàn Tiên, dù cho thật sự tàn phế, cũng không có ai dám coi hắn làm kiến hôi,như trước mạnh mẽ vô cùng, không thể chiến thắng!

Thạch Hạo sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn là cố ý bẩn thỉu hắn, bởi vì, trước đâykhông lâu Đồng Điện bên trong Tàn Tiên chính là như vậy nhìn xuống Thạch Hạo,liền giết hắn đều nói sẽ dơ tay của chính mình.

Ánh lửa xán lạn, soi sáng Vĩnh Hằng!

Ai cũng chưa từng ngờ tới, sẽ là một kết quả như thế, chính là Thạch Hạo tựthân đều không thể nào tưởng tượng được, Chân Tiên Lạc Ấn bị nuốt hết, bịđốt cháy!

Nguyên bản, Đồng Điện bên trong Tàn Tiên Ấn Ký bị hắn tự thân Chân Hỏa baovây, nhưng là hiện tại, tương tự có khác một đoàn Chân Hỏa xuất hiện, nhưngmuốn giết hắn!

"Đây là... Không!"

Tàn Tiên kêu to, hắn thật sự không cam lòng, hắn trong mắt sâu mà thôi, sắpsửa đem hắn đánh giết, chuyện như vậy nói ra ai sẽ tin tưởng?

Một nhóm ánh lửa, hoàn toàn là do phù hiệu tạo thành, ở nơi đó nhảy lên, lậploè, nó là thần thánh, cũng là an lành, đương nhiên đây chỉ là đối với nhữngkhác người mà nói.

Đối với Tàn Tiên tới nói, đó là Địa Ngục, đó là Thâm Uyên, rơi vào ở trong,khó có thể tránh thoát, mang ý nghĩa hủy diệt, quạnh hiu!

Hống!

Hắn một tiếng rống to, ánh lửa cuồn cuộn, bao phủ trên trời dưới đất, chu vinúi cao núi lớn, toàn bộ bị đun đỏ đậm, hóa thành huyết thanh, sau đó lại sấykhô.

Cái gì cũng không ngăn nổi, đó là Tàn Tiên Chân Hỏa, đại biểu Tiên Đạo lựclượng, có thể thiêu huỷ tất cả.

Nhưng là, hắn cũng không cách nào đánh giết Thạch Hạo, bởi vì, Hoang bị khácmột ánh lửa chặn lại rồi.

"Có thể nào như vậy!"Hắn gào thét, kêu to, tự thân đang giải thể, này cái gọilà Tiên Đạo dấu ấn đã rạn nứt, hắn muốn diệt.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, dường như vùng thế giới này bị người xé rách, phải đihướng về tận thế điểm cuối.

Tàn Tiên phát sinh cuối cùng một tiếng rống to, toàn bộ ánh lửa nổ tung, đemphạm vi cũng không biết bao nhiêu Vạn Lý san thành bình địa, hóa thành dungnham biển, cuối cùng lại trở thành tro tàn.

Hắn liền như thế chết rồi, bị ánh lửa nuốt!

Cuối cùng, làm bình tĩnh lại giờ, ở Thạch Hạo trước chỉ còn dư lại một chùmsáng, nắm đấm cao như vậy, do phù hiệu tạo thành, nhảy chập chờn.

Không nghi ngờ chút nào, nó rút lấy Tàn Tiên Chân Hỏa, đem tinh hoa tinh luyệnra, hòa vào bản thân bên trong, nhanh chóng nuốt.

Tất cả liền như thế kết thúc, giống như mộng một hồi, Tiên Đạo cấp cường giảdấu ấn liền như thế bị thiêu chết!

Mảnh này địa vực, phạm vi mấy chục trên trăm Vạn Lý bên trong, tàn tạ khắpnơi, sơn hà diệt hết!

Đây tuyệt đối khủng bố, một đòn bên dưới, một đám lửa mà thôi, đốt cháy bêndưới, tạo thành tận thế giống như cảnh tượng.

Vèo!

Toà kia Đồng Điện phá tan trời cao, liền như vậy đi xa, sau đó hóa thành mưaánh sáng, nó bỏ chạy.

Thạch Hạo ngẩn ra, sau đó biến sắc, hắn cực tốc đi xa, quay đầu lại hắn cũnghóa thành mưa ánh sáng, rời đi Hư Thần Giới.

Trong tĩnh thất, Thạch Hạo chân thân phút chốc mở mắt ra, như là hai đạo bóđuốc giống như, ánh sáng đựng liệt, rọi sáng cả tòa nhà đá!

Hoàng Điệp phiên phiên, ở bả vai của hắn bay lượn.

Thạch Hạo đứng thẳng người lên, phi thường bức thiết, như một trận gió xoáygiống như lao ra bế quan, hắn muốn đi gặp cha mẹ, muốn gặp Tần Trường Sinh,hắn muốn dẫn người nhà lập tức rời đi nơi này.

Bởi vì, hắn thí tiên, đây là thiên lớn sự tình, mặt sau chính là cuồng phongBạo Vũ, không thể đoán được!

Nếu là thật giết sạch sẽ cũng là thôi, có thể đó chỉ là Tàn Tiên một đạo Ấn Kýmà thôi, cũng không phải chân thân, quay đầu lại, chắc chắn sẽ có đại họa.

Ở ở tình huống kia, hắn không thể không giết, không có lựa chọn!

"Cái gì, ngươi giết tiên?" Chính là Thạch Tử Lăng cùng Tần Di Ninh từ lâu đánhgiá cao trưởng tử, coi hắn vì là Vạn Cổ tới nay ngút trời thần kỳ mới, cũngtuyệt đối không ngờ rằng sẽ nghe được như thế một cái Thạch Phá Thiên kinh sợđến mức tin tức.

Đây là thế nào một việc hành động vĩ đại, hoàn toàn không thể tưởng tượng à!

Tại quá khứ, đều đang bàn luận kỷ nguyên này có hay không có tiên, khắp nơiđều cho rằng, không có ai có thể bước ra bước đi kia, kết quả... Trưởng tử đâylà miễn cưỡng tàn sát một vị Chân Tiên à.

"Không phải thật sự đánh giết, chỉ là một tia Ấn Ký bị ta diệt, nhưng chính làbởi vì như vậy mới là đại họa, nhất định phải lập tức rời đi!" Thạch Hạo nóirằng.

Tới rồi Tần Trường Sinh hiểu rõ tình huống sau, cũng là một trận trợn mắtngoác mồm, tiểu tử này vẫn đúng là có thể dằn vặt à, liền Tiên Điện vị kia tồntại cũng dám động?

"Ngược lại cũng không sao, không chắc thật sợ hắn." Tần Trường Sinh suy nghĩsau, nói như vậy nói.

"Hả?" Thạch Hạo kinh ngạc.

"Dựa theo ta hiểu rõ, Tiên Điện ngủ say tồn tại, thực sự là chỉ là Tàn Tiên màthôi." Tần Trường Sinh mở miệng.

Thông qua hắn, Thạch Hạo hiểu rõ đến càng nhiều.

Năm đó một trận chiến, Tiên Điện tồn tại thật sự bị triệt để đánh cho tàn phế,thân thể chỉ còn dư lại một đoạn, Nguyên Thần cũng chỉ là mảnh vỡ, tất cả đềukhông hoàn chỉnh, không trọn vẹn không thể tả.

Không phải hắn không muốn lập tức phục hồi như cũ, mà là bởi vì, kẻ địch quytắc ăn mòn cái đó pháp thể còn có Thần hồn, trừ tận gốc không xong, ngày ngàychuyển biến xấu, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

"Hắn không ra được." Tần Trường Sinh tiến một bước giảng giải.

Tiên Điện, đó là một cái thập phần thần bí Cổ Địa, nơi đó có một cái TiênTuyền, cái kia tồn tại liền đem mình trấn áp ở nguồn suối bên trong, từ xưa annghỉ.

Nếu không có có này một cái Tiên Tuyền mắt, hắn từ lâu chết chắc rồi.

Chính là ở này phồn thịnh cùng huy hoàng Tiên Cổ thời kì, trên mặt đất cũngchỉ có mấy cái Tiên Đạo nguồn suối, kết quả một trận chiến bên dưới, đều bịkích tàn, cao thủ tận một.

Tàn Tiên trên đời, hắn liền coi như là kỷ nguyên này cao thủ cái thế, vì vậycòn lại chiếc kia nguồn suối rơi xuống trong tay hắn, tẩm bổ cái đó tàn thểcùng hồn phách.

Cho tới toà kia Thanh Đồng tiên điện, thường ngày, đều là tọa lạc Tiên Tuyềntrên, rất ít điều động, phần lớn thời gian đều là dùng để bảo vệ nơi đó.

Tàn Tiên lưu lại một đạo rất trọng yếu dấu ấn ở Đồng Điện bên trong, chính làvì chưởng khống tất cả, một khi sinh biến, có thể trước tiên triệu hoán toàkia cổ lão Đồng Điện.

"Hiện tại, ngươi đem Đồng Điện bên trong dấu ấn kia đánh giết, hiển nhiên ảnhhưởng to lớn, có thể sẽ đối với Tàn Tiên tạo thành đáng sợ ảnh hưởng, hắn sẽbị phản phệ." Tần Trường Sinh nói rằng.

Bởi vì, này Tàn Tiên vốn là không trọn vẹn, ở lấy Tiên Tuyền kéo dài tínhmạng, hôm nay lại mất đi một tia trọng yếu Thần hồn Ấn Ký, đối với hắn mà nóikhả năng là mang tính tan nạn.

Tần Trường Sinh suy đoán, đối mặt loại này tính mạng du quan xung kích, TànTiên không dám xuất thế, hơn nửa muốn một con đâm vào nguồn suối nơi sâu xanhất, tẩm bổ phế thể.

Không phải vậy, hắn có thể sẽ chết!

"À, lại có thể như vậy?" Thạch Hạo khá giật mình, hắn vô ý một đòn, cho gọi rađoàn kia Chân Hỏa, lại thật sự có khả năng triệt để thí tiên?

"Không bằng, ta trực tiếp giết tới cửa đi, thừa dịp hắn suy yếu, một lần vấtvả sau này nhàn nhã, đem hắn tiêu diệt!" Thạch Hạo bất chấp nói rằng.

Có Tàn Tiên ở, đều là một cái mối họa.

"Không được, Tàn Tiên không xuất thế, không có nghĩa là hắn không mạnh cùngvới không thể chiến. Là bởi vì hắn tiếc mệnh, nếu là không thèm đến xỉa, tuyệtđối có thể tiến hành huy hoàng một đòn, phát huy ra đáng sợ nhất sức chiếnđấu, thần chặn Sát Thần Phật chặn thí Phật! Đương nhiên, một khi xuất thế,tiến hành như vậy một trận chiến, hắn hơn nửa liền không sống được, giống nhưphần diệt tự mình." Tần Trường Sinh lắc đầu.

Không phải vậy, dùng cái gì nhiều năm như vậy, hắn đều không xuất thế, vẫn ởẩn nhẫn, chỉ có thể ngồi xem thế gian mây gió biến ảo.

"Uổng hắn vì là tiên, như thế rất sợ chết, nếu như ta là hắn, nhất định kéothân thể tàn phế đi Biên Hoang, tiến hành nhân sinh trận chiến cuối cùng, huyhoàng kết thúc." Thạch Hạo nói rằng.

Hiểu rõ Tàn Tiên, hồi tưởng Mạnh Thiên Chính, hai người so sánh, để Thạch Hạođối với người trước dị thường xem thường, xem thường.

"Này dù sao cũng là Tàn Tiên à, thủ đoạn thông thiên, dù cho không cách nàorời đi Tiên Tuyền, cũng sẽ có rất nhiều sát phạt hậu chiêu." Tần Di Ninh lolắng, muốn lập tức mang theo trưởng tử về Hạ giới.

Chỉ là, đi về Hạ giới đường tuy rằng có manh mối trọng yếu, nhưng vẫn chưahoàn toàn xác định được.

"Không sao, chỉ cần không phải Tàn Tiên chân chính xuất thế, thủ đoạn khác, taBất Lão Sơn có thể kế tiếp." Tần Trường Sinh nói rằng.

Loại này tự tin để Thạch Hạo đều tương đương kinh ngạc, liền chớ đừng nói chilà Thạch Tử Lăng chờ người.

"Nơi này có Ngũ Hành Sơn, những người khác không dám lỗ mãng!" Tần Trường Sinhnói rằng.

Bởi vì, Ngũ Hành Sơn là thần thánh đồ vật, ở chân chính chí bảo.

"Đáng tiếc, nó thương tổn, đồng thời ở vào thần bí trong phong ấn, không phảivậy, sẽ càng mạnh hơn." Tần Trường Sinh nói rằng.

Tần Trường Sinh có thể được Ngũ Hành Sơn, hết thảy đều là bởi vì khối này tiêncốt, từng mang theo hắn, đoạt được các loại Tạo Hóa.

Trong đó, lấy này Ngũ Hành Sơn thần bí nhất, cũng kinh khủng nhất!

Tần Trường Sinh vĩnh viễn cũng không quên, lần thứ nhất nhìn thấy Ngũ HànhSơn giờ tình cảnh.

Năm đó, hắn ngực toả nhiệt, khối này tiên cốt phát sáng, từ cái đó trong cơthể nhảy lên ra các loại phù hiệu, hóa thành Tiên Diễm, chỉ dẫn hắn hướng vềmột phương hướng đi tới.

Cuối cùng, hắn càng tiến vào một mảnh tàn tạ Cổ Giới bên trong.

Ở nơi đó, có một ngọn núi cổ, như cùng người năm ngón tay, năm toà ngọn núicùng tồn tại cùng nhau, Tiên khí cuồn cuộn, Hỗn Độn bốc lên.

Ở này trên núi, có một bộ lại một bộ Thần Ma di hài, đáng sợ vô biên.

Ở nơi đó, hắn từng nghe đến một thanh âm, như là thở dài, vừa giống như là ởhồi ức, Ngũ Hành Sơn gánh chịu Hỗn Độn bên trong rất nhiều Thần Ma, ở mặttrên của nó từng từng sinh ra rất nhiều Tiên Thiên thần chỉ!

Nhưng là, quay đầu lại, đại chiến đều thương!

Tần Trường Sinh không có ẩn giấu, giảng giải ra lần thứ nhất nhìn thấy NgũHành Sơn giờ cảnh tượng, để người ở chỗ này không khỏi hút vào hơi lạnh.

Đùng!

Ngày hôm đó, Tiên Điện phương hướng, bùng nổ ra một luồng khí tức kinh khủng,thao Thiên Tiên sương mù tràn ngập, xé rách bầu trời, để vực ngoại một ít tinhthể rơi lã chã.

Cảnh tượng này, chấn động tất cả mọi người.

Tin tức truyền ra, Tam Thiên Châu đều kinh!

Đồng thời, khủng bố Tiên Đạo lực lượng bạo phát sau, khu vực này đột nhiên lậptức quạnh hiu.

Không sai, là phồn thịnh sau âm u đầy tử khí.

Lại như là ngọn nến thiêu đốt, ở trong gió đột nhiên sáng sủa, nhưng lại chớpmắt tắt.

"Đèn cạn dầu, hồi quang phản chiếu!"

Trước tiên, có người làm ra kinh người như vậy suy đoán, cho rằng Tiên Điệnkhả năng tồn tại Tàn Tiên muốn xong, hơn nửa đã chết đi ở ngủ say.

Đây tuyệt đối là sự kiện lớn!

"Trời ạ, ta từng nghe nói, các đường cao thủ đi ngăn chặn tiên, chính là nàyTiên Điện đều phát động rồi, chẳng lẽ nói, vì vậy mà bất ngờ dẫn đến Tàn Tiênchết đi?"

Sức bùng nổ tin tức rung động Tam Thiên Châu!

Này gợi ra một hồi động đất, khắp nơi cường giả đều trố mắt ngoác mồm.

Rất nhanh, có người đi xác định, dọc theo một cái cổ lộ, đi tới Tiên Điện vịtrí khu vực, muốn tra xét đến tột cùng phát sinh cái gì.

Ở thế gian này, không có bao nhiêu người biết Tiên Điện ở nơi nào, thế nhưngdù sao vẫn có.

"Tiên Điện Phong Sơn, lấy toà kia Thanh Đồng tiên điện trấn áp toàn bộ khuvực, không thể tới gần!" Tin tức như thế truyền ra, gợi ra sóng lớn mênh mông.

Mọi người vững tin, Tiên Điện xuất hiện biến cố!

"Nghịch thiên rồi, Hoang khả năng thí tiên rồi!" Ngày hôm đó, có thật nhiềungười kêu to.

Các thế lực lớn, rất nhiều cao thủ, mặt xám như tro tàn, mỗi một người đều rấtlo lắng.

Bởi vì, trước đây không lâu, rất nhiều đại giáo đi ngăn chặn Thạch Hạo, muốn ởLinh giới đoạn hắn đường lui, kết quả quay đầu lại tự thân đúng là thương vongnặng nề.

Thế nhưng, lúc đó bọn họ không lo lắng, cảm thấy có Tiên Điện che ở nơi đó,cuối cùng nhất định có thể đánh gục Thạch Hạo, khiến cho hắn diệt vong.

Có thể bây giờ nhìn lại, đó là mong muốn đơn phương ý nghĩ, Hoang sống sót, cóthể... Thí tiên!

Ngày hôm đó, rất nhiều đại giáo phái người mang theo quý giá lễ vật, đến nhàbái phỏng, đến đến Bất Lão Sơn, tiến vào Tần gia, rất nhiều đạo thống dĩ nhiêntới nơi này bồi tội.

Bởi vì, có một số người cảm thấy, Hoang chính là không có ở đây, cũng nhấtđịnh sẽ cùng nơi này có liên hệ.