Chương 1701: Khai Sát Giới

Hoàng kim trên cửa, quyền ấn nhiều lắm, gập ghềnh, cảnh tượng khủng bố!

Hơn nữa, sau cùng, có một nắm đấm xỏ xuyên qua qua đây, sinh sinh đem kia cựmôn đánh xuyên qua, chấn kinh tại chỗ.

Một đám người lông rồi, tuy rằng sớm đã biết Hoang cường đại, không thể tưởngtượng, nhưng là khi nhìn thấy cái tràng diện này, vẫn là không nhịn được sợhãi.

Quá biến thái rồi!

Đây chính là Linh Giới thông đạo, là tinh thần quốc gia môn hộ, là quy tắcbiến thành, vượt qua thế gian cực hạn lực lượng, không có khả năng bị phá hưmới đúng.

Có thể sự thực đặt ở trước mắt, không cho phép bọn hắn không tin, Hoang cứ nhưvậy giết trở về rồi.

Coong!

Làm kia chỉ nắm đấm thu hồi đi, lần nữa oanh kích thời gian, hoàng kim môn runrẩy, kia lỗ thủng thoáng cái lớn rất nhiều lần, rất nhiều người đều thấy rõràng người tuổi trẻ kia.

Lúc này, Hoang mang theo lạnh lùng thần sắc, tại hờ hững nhìn bọn hắn, nắm đấmphát sáng, bảo thuật nở rộ, uy thông thiên động địa!

Cảnh tượng này có một số khiến người ta sợ hãi!

"Trốn a!"

Có người kêu to, lúc này đây, bọn hắn biết đem Hoang đắc tội thảm rồi, tuyệtđối chọc tới đại họa.

Tiếp đó, hơn phân nửa đúng là cuồng phong bão táp, muốn đối mặt hắn toàn diệnquét ngang, vô tình đánh chết.

Coong!

Một tiếng vang lớn, siêu việt dĩ vãng, Thạch Hạo lúc này đây oanh ra quyền ấn,các loại lưu quang bay lượn, quyền lực tuyệt thế, bởi vì đó là nhiều chủng bảothuật kết hợp uy lực.

Chỉnh tòa hoàng kim cửa bị đánh bay ngang ra ngoài, chấn kinh rồi Linh Giớibên trong sinh linh.

Tuy rằng rất nhiều người đang lẩn trốn, nhưng là kia hoàng kim môn như trướckết kết thật thật đụng vào không ít cường giả trên thân, bởi vì quá mãnh liệt,tốc độ quá nhanh, vô pháp tách ra.

Phốc!

Thành phiến người ho ra máu, không ít người kêu to, tại chỗ đứt gân gãy xương,phụ trọng thương.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, là không thể đoán được biến cố.

Này có thể trách bọn hắn lơ là sao? Căn bản không phải, nguyên bản cho rằng,đây là tất sát chi cục, có thể kết quả là như thế bị tan rã rớt.

Hoang mạnh mẽ khủng khiếp!

Ai có thể liệu đến, hắn có thể đục lỗ hoàng kim môn, bởi vì, từ xưa đến nay sẽkhông có người có thể chân chính đánh xuyên qua qua, này vượt qua lẽ thường.

Hiện tại, Hoang dùng hành động thực tế nói cho người đời, hắn là vô địch, siêuviệt Cực Cảnh, liền Linh Giới thông đạo chi môn cũng không đỡ nổi hắn.

"Ác mộng a, người này quả thực chính là ác mộng!" Một chút sinh linh kêu to,cực tốc bỏ chạy.

Ầm ầm!

Thạch Hạo đạp qua đây, đấm ra một quyền, thiểm điện quang phá vỡ cách xa mấyvạn dặm, những thứ kia sớm đã bay lên giữa không trung, chạy trốn tới chântrời tu sĩ nhao nhao trong quyền.

Đây là Lôi Đế thần thông, là Thiểm Điện Quyền thể hiện.

Đấm ra một quyền, quyền mang mấy nghìn đạo, tất cả đều dài đến đến vạn dặmtính.

Kết quả, trên bầu trời, dưới lên "Tu sĩ mưa", bùm bùm, thành phiến sinh linhrơi xuống, tất cả đều bị nổ xuống.

Tại đây một quyền dưới, không có gì khó tin, rất nhiều người nổ tung, hóathành bột mịn.

Cũng không ít người trở thành than cốc, ngã xuống đất không dậy nổi, đồng thờimất mạng.

Đây tuyệt đối là một cọc thảm án, bởi vì tại Linh Giới bị hao tổn, trong hiệnthực cũng muốn nguyên khí đại thương.

Mà bây giờ, cũng không chỉ bị hao tổn đơn giản như vậy, đây là đang săn giết,có lẽ có thể nói là đại đồ sát.

Linh Giới có một số thương tổn, quá mức khủng bố lời nói, tại trong hiện thựcsẽ trực tiếp mất mạng.

Trên lý thuyết tới nói, dùng Tinh Thần Giới sản xuất Diệt Hồn Châm, Diệt HồnTháp tài năng triệt để đem một người đánh chết, dẫn đến ở trong thế giới hiệnthực cũng mất mạng.

Nhưng là, có một số dưới tình huống, lực sát thương quá mạnh, đem Nguyên Thầntại Linh Giới hoặc Hư Thần Giới nát bấy, cũng có thể sẽ dẫn đến người triệt đểtử vong.

Hiện tại, Thạch Hạo nén giận xuất kích, tự nhiên khủng bố vô biên.

Một ngày này, ba nghìn châu, một chút đại giáo bên trong, không ít người kêuthảm thiết, sau đó nhục thân từ từ băng lãnh, mất đi sinh cơ.

Đây là một cọc thảm kịch, một ngày này đối với một chút cổ lão đạo thống tớinói, tuyệt đối khủng bố, có một số cao thủ cứ như vậy chết!

Linh Giới bên trong, Thạch Hạo sắc mặt lạnh lẽo, thật tức giận, mang theo vôbiên sát khí, cuồn cuộn dường như mênh mông đại dương đang cuộn trào mãnhliệt, hạo đãng giữa thiên địa.

"Biên hoang một chiến, vì ngăn chặn dị vực, rất nhiều anh kiệt máu vãi chiếntrường, cũng không trở về nữa. Mà các ngươi đám người kia, chưa bao giờ xuấthiện ở qua chiến trường kia, không thể tương trợ cũng liền mà thôi, còn vẫnmuốn giết chúng ta, có loại đi biên hoang, các ngươi đám người kia làm bị giếtsạch sành sanh!"

Ầm ầm!

Thạch Hạo hóa thân làm một đầu Côn Bằng, to khổng lồ vô biên, phù diêu mà lênchín vạn dặm, đầy trời kim sắc danh dự rực rỡ, mang theo màu đen ban văn, khíthế khủng bố cái thế!

Giờ khắc này, Thạch Hạo là vô địch, thân hóa Côn Bằng, quét ngang cũng khôngbiết bao nhiêu vạn dặm, ở chỗ này không lưu tình chút nào, đồ sát đám này sinhlinh.

Sau lưng hoàng kim cửa bị hắn đánh bạo, hiện tại, hắn lại như thế thần dũng vôđịch, quét ngang sông núi, diệt độ các tộc tu sĩ, cho là thật để trong nàycùng tận thế tựa như.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, quỷ khóc thần gào, đoạn đường này lớn đuổi giết, máu chảythành sông, phàm là từng trải qua tham dự phong ấn hoàng kim môn tu sĩ, khôngnói toàn bộ bị đánh chết, cũng không xê xích gì nhiều.

Đến mức Linh Giới Quy Tắc Chi Thần, vị kia thạch nhân, lúc này đây lại xuấthiện, kết quả tự thân rạn nứt, hóa thành lưu quang lần nữa tản ra.

Siêu việt Cực Cảnh, là Hư Thần Giới còn có Linh Giới chủ đề vĩnh hằng!

Chỉ cần làm được, đem tính chân chính siêu thoát, thắng được qua nhiều thế hệsở hữu các bậc tiền bối, là có thể đánh vỡ quy tắc, lật đổ lẽ thường!

Thạch Hạo đang đuổi giết, hóa thành dài vạn dặm Côn Bằng, gào thét sơn hà,đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không có một người có thể ngăn.

Hắn có một số minh ngộ, càng phát ra lý giải Linh Giới cùng Hư Thần Giới rồi,đây là cổ nhân tại huấn luyện người mạnh nhất Thánh Địa sao?

Thạch Hạo một đường quét ngang, lệnh khu vực này sông núi rách nát, thi thểthành phiến, không một đối thủ.

Một ngày này, ba nghìn châu chấn động mạnh, một chút cổ giáo có thể nói tại sothảm, một cái so một cái thảm, trong giáo cao thủ tất cả đều tao ngộ rồi tainạn.

Có một chút người nguyên khí đại thương, đối với bọn hắn tới nói, hôm nay chitrải qua là vĩnh viễn lái đi không được ác mộng.

Mà đối một bộ khác người mà nói, vậy thì càng hắc ám, trực tiếp mất mạng,không còn có hồi tỉnh lại.

"Dừng tay!"

Phương xa, truyền đến tiếng rống to, một tòa phong cách cổ xưa đồng điện, mangtheo một đám Tiên Đạo khí tức tại phía trước tái hiện, hướng về Thạch Hạo trấnáp mà tới.

Thạch Hạo trái tim đập thình thịch, con ngươi co lại, hắn thật đúng là khôngdám khinh thường, khổng lồ Côn Bằng thân thể thu nhỏ lại, một lần nữa hóathành thân người.

Bởi vì, toà kia đồng điện rất nguy hiểm, mang theo Tiên khí, mang theo khiếpngười lực lượng.

Tiên điện người?

Xoạt xoạt xoạt!

Toà kia đồng điện phát sáng, đồng thời, bay ra mấy chục khối đồng xanh gỉ,dường như nguyền rủa chi mây, dày đặc giữa thiên địa, mang theo một loại kinhngười tâm hồn lực lượng.

Tiên điện đồng gỉ, đó là nguyền rủa thể hiện.

Năm đó, Thạch Hạo tại hạ giới thời gian, liền đã từng bị Tiên điện lão bộc lấyđồng gỉ đánh trúng, đến đây rơi vào tử cảnh, bị chôn ở Thạch thôn bên ngoàimột năm mới phục sinh.

Có thể nói, đó là cuộc đời hắn trong trận chiến ấy nguy hiểm nhất một lần.

Hiện tại, hắn làm sao dám coi thường, sao dám lơ là.

Hắn nghiêng người tránh khỏi những thứ này đồng xanh gỉ.

Đồng thời, hắn tâm thần tập trung cao độ, nơi này chính là Linh Giới, đồngđiện hiển hóa, đây là mang đến chân chính Tiên Khí chi linh sao?

Còn là nói, đó là vô thượng chí bảo hình chiếu, chui vào Linh Giới bên trong?

Thạch Hạo thân ảnh như điện, cực tốc tránh né đồng thời, hắn keng một tiếng,rút ra một cây kiếm thai, về phía trước bổ tới.

Hắn đã sớm chuẩn bị, lấy cái này binh khí đối kháng bốc lên tiên vụ đồng điện.

Bất kỳ Thần binh lợi nhận, chỉ cần nội bộ đan dệt có quy tắc cùng trật tự chờ,đồng dạng có thể dùng chi tiến nhập Linh Giới hoặc Hư Thần Giới.

Coong!

Phương xa, tia lửa văng gắp nơi, Thạch Hạo một kiếm bổ ra sau, để cho chiếckia đồng điện kịch chấn.

Trong lòng hắn không chắc chắn, bởi vì, nghe đồn Thanh Đồng Tiên Điện trongđang ngủ say một vị Tiên Nhân, tuy rằng sớm đã nửa tàn phế, nhưng vẫn là khôngthể ước đoán.

Hiện tại, như vậy một tòa đồng điện tái hiện, là hình chiếu vẫn là quy tắc đandệt, muốn tới tiêu diệt hắn?

Thật là chiếc kia đồng điện lời nói, phải chăng có Tiên ở trong đó!?

Thạch Hạo tự tin siêu việt Cực Cảnh, có thể tại Hư Thần Giới, Linh Giới trongquét ngang đối thủ, thế nhưng đều là trong Hồng Trần sinh linh, thuộc về nhânđạo phạm trù.

Chỉ khi nào dính đến Tiên, cho dù là tàn phế, cũng hơn nửa khó mà dự liệu hậuquả, dữ nhiều lành ít.

Hắn cảm thấy, mảnh này tinh thần quốc gia không cần thiết có thể áp chế Tiênđẳng cấp cùng hắn như vậy.

"Tiểu bối, ngươi dám đối với ta Tiên điện huy động sát kiếm?" Một trung niênnhân xuất hiện, đứng tại Thanh Đồng Tiên Điện trước, lạnh lùng đe dọa nhìnThạch Hạo.

"Bớt nói nhảm, là ngươi tại ngăn trở ta, trước ra tay với ta." Thạch Hạo lạnhlùng nói.

"Bởi vì, ngươi tạo xuống sát nghiệt, chém quá nhiều đạo hữu, ta tới chặnngươi, ngăn trở ngươi giết chóc." Trung niên nhân kia lạnh lùng quát lên.

"Thật là từ bi a, biên hoang đại chiến thời gian, thế nào không thấy ngươi điphát huy lực lượng, lúc này đây, bọn hắn ác độc muốn đoạn ta đường sống, ngượclại dẫn động các ngươi Tiên điện xuất thế, theo xuất thủ, ta ngược lại thậtra muốn hỏi một câu, các ngươi muốn làm cái gì!?" Thạch Hạo quát.

"Lớn mật!" Người trung niên quát lên.

"Lăn, đừng ỷ có Chân Tiên trên đời, ta chỉ sợ các ngươi, không muốn cúi đầukhông thể!" Thạch Hạo thấy hắn tự phụ, mà lại về phía trước giết tới, tự nhiênkhông lưu tình, giơ lên Kiếm thai, liền hướng bên kia đánh giết.

Phốc!

Ngắn ngủi giao thủ, mười mấy đánh qua đi, Tiên điện người trung niên máu bắntứ tung, bị Kiếm thai bổ trúng, cả người tung toé, cánh tay phải rời khỏi thânthể.

Tiên điện thì như thế nào, vạch mặt sau, Thạch Hạo giết không tha!