Chương 1700: Man Lực Phá Đi

Này là ở đâu ra cường giả? Khiến người ta cảm thấy thần kinh thác loạn, cứ nhưvậy vừa ra tay mà thôi, chế trụ hai đại cao thủ?!

Phải biết rằng, sở hữu người đều là ôm hi vọng mà đến, muốn xem Cát Cô mà TâyCố quyết đấu, thế nhưng không nghĩ tới, chiến đấu còn chưa bắt đầu, hai ngườiliền kinh ngạc rồi.

Hơn nữa, là một người gây nên!

Tây Cố, Cát Cô tất cả đều tại phát lực, bảo thuật trùng tiêu, đầy trời đều làPhù Văn, ở nơi nào vận dụng lực lượng mạnh nhất, được xưng Cực Cảnh, đây làcảnh giới lớn đỉnh cao nhất trình độ cao vút tiến hơn một bước thể hiện.

Đây là thăng hoa!

Thế nhưng, mặc dù như vậy, bọn hắn cũng không thể thoát khỏi, không thể đemngười kia đánh văng ra.

Hai người nắm đấm bị tóm lấy, để cho cánh tay của bọn hắn run, thân thể củabọn hắn co giật, cả người đều bị một loại lực lượng kinh khủng áp chế.

Đến về sau, bọn hắn đầu đầy mồ hôi, hầu như muốn té trên mặt đất.

"Không có khả năng!" Tây Cố kêu to, bởi vì bọn hắn đánh vỡ lẽ thường, đột pháCực Cảnh, đã coi như là cảnh giới này Siêu Thoát Giả, tối thiểu tại Hư ThầnGiới là vô địch.

Dù cho Tây Cố cùng Cát Cô quyết đấu, cũng đúng là tám lạng nửa cân, không cókhả năng như vậy đơn phương cường thế áp chế đối phương, nghĩ chiến thắng đốithủ phải bỏ ra rất lớn đại giới mới đúng.

Thế nhưng, lúc này người này, hắn quá dễ dàng rồi, cứ như vậy đưa bọn hắn trấnáp!

"Có thể nguyện bái nhập môn hạ của ta!?" Thạch Hạo hỏi dò, bởi vì hắn đối vớihai người này thật cảm thấy hứng thú.

"Ngươi là ai?" Cát Cô quát hỏi.

Ầm ầm!

Nơi xa, một tiếng vang thật lớn, một đầu quái điểu xuất hiện, toàn thân thiêuđốt, hóa thành ánh lửa Thần trụ, dường như một đầu Chân Hoàng xuất thế thôngthường, hướng về Thạch Hạo cuốn sạch mà đi.

"Di, rốt cuộc xuất hiện rồi, Điểu gia chăn nuôi chim, thực lực thấy tăng a."Thạch Hạo tự nói.

Ầm!

Hắn buông lỏng tay, đem Tây Cố cùng Cát Cô hai người nới lỏng, bọn hắn lảo đảomà lui, sắc mặt trắng bệch.

Cũng trong lúc đó, sở hữu người đều thấy, Thạch Hạo thả người nhảy một cái,xông lên đầu kia cự điểu trên sau lưng, vững chắc đứng tại phía trên.

Kia dường như Chân Hoàng thông thường thần cầm hí dài, rất không tình nguyện,nhưng là sau cùng một phen kịch liệt chống lại, lại chỉ có thể chở hắn rời đi.

"Chuyện gì xảy ra, ta thế nào có điểm không phản ứng kịp?"

Mọi người đều có ít choáng váng, một chút xếp biến cố quá nhanh.

"Kia chỉ chim, tại Hư Thần Giới có cực lớn lai lịch, có thể là trong truyềnthuyết vị kia Điểu gia nuôi chim!"

Làm đầu kia chim sau khi rời đi, có người giật mình nói.

Mấy năm này tới nay, có thật nhiều người đều biết Điểu gia cùng thân phận củaTinh Bích đại gia không bình thường, có thể là chỉnh phiến Hư Thần Giới ngườithủ hộ hoặc Chúa Tể Giả.

Đây là một kiện đại sự, cái kia đột nhiên xuất hiện sinh linh lai lịch ra sao,đáng Điểu gia thần cầm xuất động, đây là đang tiếp dẫn bọn hắn sao?

Một ngọn núi cao trên, đầu kia cự điểu đáp xuống, đáp xuống nơi này, thân thểcủa nó đang nhanh chóng nhỏ đi.

Đỉnh núi, có một lão giả ngồi xếp bằng, chính là lúc trước Điểu gia.

Thạch Hạo rơi vào nơi này, hơi kinh ngạc, Điểu gia trạng thái rất kỳ dị, tảnra khí tức kinh khủng, có một số hắc ám mùi vị.

Này như trước kia không giống nhau lắm a!

Nhất niệm thành Phật, một năm là Ma!

Năm đó, hắn thì có cái loại cảm giác này, Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia quáquỷ dị.

"Ngươi là ai?" Điểu gia hỏi, trên thân nồng nặc hắc ám khí tức tỏa ra.

"Xem ra, hai người các ngươi bệnh trạng càng phát nghiêm trọng, lại quên mấttự mình là ai." Thạch Hạo thở dài.

Năm đó, hai người kia chính là như vậy, quên đi qua, bị Thạch Hạo thức tỉnh,mới lý giải tự thân bộ phận chuyện cũ.

Hiện tại, bọn hắn trạng thái không phải rất tốt, triển lộ ra khủng bố một mặt,không còn là thần thánh.

"Tinh Bích đại gia đây? Ta là Hoang!" Thạch Hạo đáp lại.

Hắn đã biết, hai người này Nguyên Thần ký thác Hư Thần Giới, chân thân khôngbiết ở phương nào, thủy chung vô pháp trở về bản thể, lúc này mới dẫn đến bịlạc.

"Di, là ngươi, lại có thể... Trở về rồi!" Điểu gia trong mắt tinh quang bạotăng, như là thức tỉnh thông thường, trên người hắc ám khí tức thối lui, thầnthánh tường hòa quang mang nở rộ.

Thạch Hạo thở dài một hơi, hoàn hảo vị này không có lục thân không nhận, rốtcuộc lại nhớ lại ngày trước một việc.

"Suýt nữa bị lạc, lần nữa sống lại, thật là không biết nên may mắn vẫn là tiếcnuối." Điểu gia nói.

"Ta theo thượng giới xuống, mục đích chỉ có một, đòi lấy bảo thuật."

"Có thể, không thành vấn đề." Điểu gia tương đối xán lạn, cùng vừa mới khíchất hoàn toàn khác nhau, báo cho Thạch Hạo, chỉ cần Tinh Bích đại gia trở về,hai người hợp lực mở ra phong ấn, lấy ra bảo thuật sách cổ, thực hiện lời hứa.

"Tinh Bích đại gia đây?" Thạch Hạo hỏi.

"Ầm!"

Đột nhiên, Điểu gia tọa hạ bồ đoàn chấn động, hắn như là trong lòng có cảmứng, trong con ngươi tinh quang bạo tăng.

"Ngươi là ai, ngươi mới từ thượng giới xuống?" Hắn hỏi.

"Là!" Thạch Hạo gật đầu.

"Phiền phức lớn rồi." Điểu gia thở dài.

"Làm sao vậy?" Thạch Hạo lộ ra sắc mặt khác thường.

"Ngươi hơn phân nửa không thể quay về rồi, có người đoạn đường lui của ngươi,đóng cửa thông hướng thượng giới con đường kia, đưa ngươi ngăn ở này mộtgiới!" Điểu gia nói.

Hắn là chưởng khống giả, có thể hiểu rõ Hư Thần Giới các loại biến hóa, thậmchí cùng thượng giới tương liên thông đạo cũng có thể lý giải đến chuyện gìxảy ra.

Thượng giới, kia đối hoàng kim cự môn đóng kín, bị trấn phong rồi.

Này đúng là chuyện phi thường đáng sợ, Thạch Hạo Nguyên Thần không thể quayvề, vĩnh viễn bị vây ở hạ giới, như vậy đem cùng hắn ở trong thế giới hiệnthực nhục thân mất đi liên hệ.

Một lúc sau, thân thể này đem huyết mạch khô héo, chú định sẽ mục nát.

"Bọn hắn thật đúng là dám phong!" Thạch Hạo lạnh lùng nói.

Hắn đã từng dự liệu qua, có lẽ có người rất ác độc, đoạn hắn đường lui, nhưnglà, không nghĩ tới sẽ nhanh như thế, như thế nhanh chóng.

"Ngươi sẽ không lo lắng sao? Ngươi có thể muốn cùng ta vậy, Nguyên Thần cùngnhục thân vĩnh viễn mất đi liên hệ." Điểu gia thở dài nói.

"Các ngươi không phải đã nói sao, đủ cường đại lời nói, quy tắc đều có thể đụclỗ, kia hoàng kim môn cũng có thể cưỡng ép đánh vỡ." Thạch Hạo nói.

Đây là hắn sức mạnh chỗ, sớm đã nghĩ suy nghĩ hoàng kim cửa.

"Ngươi cái này tiểu tên điên, chẳng lẽ là cố ý, thật đúng là muốn đi đục lỗhoàng kim môn, sáng lập một cái hành động vĩ đại?" Điểu gia giật mình.

"Không phải cố ý lưu lại cho bọn hắn ám toán ta hi vọng, chẳng qua là đámngười kia ác độc, lại muốn như vậy hại ta. Đến mức ta, đương nhiên phải đicưỡng ép phá quan."

Thạch Hạo nói, mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng là lại không dám khinh thường, hắntrước tiên hướng phía sau chạy đi.

"Muốn không ta trước đem Hư Thần Giới cánh cửa này đục lỗ thử nhìn một chút?"Thạch Hạo còn có tâm tình cười, để cho mình thả lỏng.

"Đừng!" Điểu gia ngăn cản, sau đó là Thạch Hạo mở cánh cửa tiện lợi, để chohắn đi vào.

"Này đi nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể thuận lợi đục lỗ hoàng kim môn." Điểugia khẽ thở dài.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, Thạch Hạo khống chế điện mang mà đi, dọc theo thềm đáđường, một đường hướng về phía trước, này được xưng là đường lên trời.

"Ngô, cứ như vậy đem Hoang đưa vào chỗ chết rồi, quá đơn giản!"

"Giết hắn, vẫn chưa phí khí lực gì, rất dễ dàng!"

Linh Giới, kia hoàng kim cự môn bên ngoài, có một chút sinh linh tại nói nhỏ,tại giao lưu, đều là cường giả, bọn hắn âm thầm ra tay, đóng kín hoàng kimmôn, đoạn Thạch Hạo đường lui.

Hơn nữa, bọn hắn mời được Quy Tắc Chi Thần, đem nơi này phong ấn.

"Ha ha, Hoang mà thôi, một thiếu niên, cuối cùng là quá non rồi, như thế quásớm vẫn lạc, đã được quyết định từ lâu."

Coong!

Ngay bọn nó đàm tiếu thời gian, to khổng lồ tiếng vang truyền đến, có ngườitại oanh hoàng kim cự môn.

Hống!

Đồng thời, còn có tiếng gào thét, kèm lôi minh, to khổng lồ trùng kích lựcđánh vào hoàng kim trên cửa, chấn người Thần Hồn đều ở đây rung động.

"Thật mạnh, Hoang hắn cũng phản ứng cấp tốc, hắn giết trở về rồi, muốn cưỡngép phá quan."

"Coi như hắn rất mạnh cũng vô dụng, đã muộn rồi, hoàng kim này cự môn khônggiống nhau, là thủ hộ Linh Giới quy tắc tọa hóa, bọn hắn không thể nghịchthiên mà xuyên qua."

Coong!

Cự môn lay động, tia lửa văng gắp nơi, còn có lưu quang vọt lên.

"Đảm nhiệm..."

Một ngày này, kèm tiếng kim loại rung, kia hoàng kim môn lại có thể bị đánhbiến hình, ở mặt trên toát ra rất nhiều quyền ấn, gập ghềnh, ánh hiện đi ra.

Đùng!

Làm mấy chục trên trăm kích qua đi, hoàng kim môn sau lưng mọi người sợ hãi,đây cũng quá biến thái, mạnh mẽ khủng khiếp, hoàng kim môn phong ấn tại thảlỏng, áp chế không nổi rồi.

Coong!

Rốt cuộc, lại một tiếng vang nhỏ truyền đến, hoàng kim môn xuất hiện vết nứt,để cho rất nhiều người không gì sánh được lo lắng.

"Quá biến thái rồi, hắn thế nào sẽ mạnh như vậy, siêu việt Cực Cảnh a, liềnhoàng kim môn đều ngăn không được hắn!"

Một số người sợ hãi, phi thường chấn kinh.

Coong!

Lại một tiếng lớn hướng truyền đến, hoàng kim trên cửa thoáng cái tơ nhệngiăng đầy, vết rách rõ ràng, đùng một tiếng rung mạnh, hoàng kim cửa bị đụclỗ.

"Trời ạ, đây là một cái quái vật, Linh Giới thông đạo đều bị mở ra, bị ngườidùng nắm đấm cho đánh xuyên!"

Linh Giới, hoàng kim phía sau cửa, rất nhiều người chấn động, hét to lên.