Chương 1711: Phản Sát

Đây quả thật là một vị chí tôn, thực lực không có giả, nhâm Thạch Hạo tu vikinh thế, khinh thường thế hệ tuổi trẻ, nhưng đối mặt loại này lão quái vậtcòn không địch, chỉ có đào tẩu.

Không phải, thực lưu lại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù sao, hắn mới mới vào độn một cảnh, giống như loại này kinh khủng cấp tồntại so sánh, kém một cái đại cảnh giới.

Mấu chốt nhất chính là, Chí Tôn cảnh khác biệt cái khác, có thể đứng ở người ởcảnh giới này, có mấy người có thể bị hắn người khác nghịch hành phạt thượng?

Đứng ở lĩnh vực này người, tự thân đều là khinh thường cổ kim nhân vật ngấttrời.

So với bọn hắn cảnh giới thấp tu sĩ, muốn giống như chí tôn quyết đấu, trừ phitrong tay nắm giữ tiên đạo pháp trận, không phải, chính là vận dụng Tiên Khícũng không nhất định hữu dụng.

Bởi vì, chí tôn có thể né qua, sau đó chọn cơ đánh giết.

Đương nhiên, nắm giữ tiên đạo pháp trận người, cần đem trận văn khắc tại thểnội, không phải, hiệu quả cũng không đủ.

Tại quá khứ, có chân thực chiến tích biểu hiện, không đến Tôn giả liên thủphạt bực này tồn tại, chỉ có thể đi một bước này đường, tại trong cơ thể mìnhkhắc lên tiên trận, tiến tới quyết đấu.

Có thể làm như vậy, cũng phải nỗ lực giá rất lớn!

Tiên đạo pháp trận, đừng nói có được, bình thường người thấy cũng chưa từngthấy qua, loại đồ vật này chỉ có thể xuất hiện ở trường sinh trong tay thếgia.

Đồng thời, cũng không phải là từng cái trường sinh thế giới đều có thể có, quáhiếm hoi.

Thạch Hạo bỏ chạy, cực tốc mà đi, nhưng hắn sau lưng cái thân ảnh kia càng lúccàng nhanh, từng bước tiếp cận.

"Ầm ầm!"

Thạch Hạo vỗ cánh, Lôi Điện cùng Côn Bằng cánh quấn quýt lấy nhau, đồng thờidưới chân cũng là Súc Địa Thành Thốn thần thông, hắn tại tăng tốc, loại nàynhanh như điện chớp tốc độ tiến lên, để cho người ta ngẩn người.

"Có thể giống như chí tôn so tốc độ?"

Phương xa, Phong Bách Linh, Nguyên Thanh bọn người chấn kinh, từng cái ngẩnngười.

Ai cũng biết, chí tôn lên đỉnh cao nhất, tại nhân đạo trong lĩnh vực đã khôngthể so bì, lực công kích của vô luận là hay là tốc độ mấy người. Đều làthiên hạ hàng ngũ mạnh nhất.

Dưới mắt, một cái độn một cảnh giới tiểu tử, làm sao lại nhanh như vậy, cóthể giống như chí tôn so cực tốc!

"Lão tổ hiển hóa, lại còn không làm gì được hắn?" Phong Thương giống nhưđang gặp quỷ, khó có thể tin.

Đây chính là chí tôn xuất thủ a, vậy mà không cách nào trước tiên đánh giếtHoang, ngược lại để hắn bỏ chạy ra ngoài.

∠ vù vù!

Thiên địa lay động, thân thể của tên tiểu nhân kia sớm đã phóng đại, tiênphong đạo cốt. Tóc bạc rủ xuống, đại thủ nhô ra lúc, bao phủ thiên vũ, quy tắcchi lực cuồn cuộn, giam cầm Thương Khung.

Chuyện bết bát nhất tình xảy ra, chí tôn phát uy, thiên địa lật đổ.

Tại nhân đạo trong lĩnh vực, không có người có thể chống cự bọn hắn.

"Chí tôn vô địch, ai chống đỡ lại!" Phong Bách Linh kích động. Bởi vì, nàngbiết, lúc này mới tính là chân chính chí tôn uy thế, Hoang dù là tốc độ lạinhanh cũng không ngăn cản được.

Hoàn toàn chính xác. Trên bầu trời, có tinh đấu rơi rụng xuống, chí tôn giậndữ, thiên băng địa hủy. Phía dưới đại địa đều ở lún xuống, đều ở sụp đổ, nhamtương mãnh liệt.

Duy nhất may mắn là. Khối này đại địa tiếp giáp khu không người, Thạch Hạoxông vào, không phải, hơn phân nửa ròng rã một châu đều muốn đi theo lúnxuống.

Lúc kia, ức vạn sinh linh giai diệt!

Xoẹt!

Lúc này, Thạch Hạo không có lựa chọn, chỉ có thể vận dụng Phá Giới Phù, khôngphải, hắn liền muốn bị giam cầm ở bên trong vùng thế giới kia, chỉ có thể bịđánh giết.

Chí tôn một kích, vũ trụ cũng có thể xé rách, Thiên Tâm đều muốn run rẩy.

Một cái độn một cảnh giới tu sĩ, hắn vô luận như thế nào cũng không đối khángđược, tấn thăng Chí Tôn cảnh đó là chất biến, là thăng hoa, phảng phất khôngthuộc về cùng một sinh mệnh hình thái.

Vèo một tiếng, Thạch Hạo từ nơi này biến mất.

Phá Giới Phù, đây là duy nhất biến số.

"Ai nha, đáng tiếc, chỉ thiếu một chút!"

Hậu phương, Phong Bách Linh, Nguyên Thanh bọn người cùng đi theo, vận dụngThiên Nhãn Thông, mặc dù cách vô tận khoảng cách rất xa, nhưng vẫn là thấyđược tình huống.

"Ai, đây là lão tổ vô thượng thần thông hóa thành một cái ký hiệu, dạng nàyvận dụng về sau, uy lực hội giảm mạnh a." Phong Bách Linh nhíu mày.

Nàng nói ra đến tột cùng, đây cũng không phải là tộc này lão tổ, mà chỉ là vôthượng thần thông ngưng tụ thành một cái phù, phong tại cánh tay của nàng bêntrong.

Phía trước, đạo thân ảnh kia cũng không ngừng bước, truy sát theo, đó là chítôn hiển hóa, mặc dù không là chân thân, nhưng lúc này có vô địch uy thế.

Đáng tiếc, lần này, hắn không có khả năng một bước liền có thể tìm được ThạchHạo, sớm đã tiêu thất vô tung.

Sau nửa canh giờ, Thạch Hạo không tiếng động xuất hiện, đứng ở trên một ngọnnúi, nhìn phía xa Phong Bách Linh bọn người, hắn tiềm hành che giấu hành tung,muốn tiếp cận đuổi theo giết mấy người

"Rất đáng hận, chí tôn đều xuất động, muốn giết ta mấy người. Để cho ta điphản sát hai cái!" Hoàng kim sư tử mở miệng.

Nó vừa rồi bị dọa phát sợ, chí tôn xuất thủ, vậy để cho người tuyệt vọng, nó esợ cho bị đánh giết, vậy quá oan uổng, hiện tại tức sôi ruột.

"Giết!"

Sau một khắc, một người một thú gầm nhẹ, lướt về phía trước, thần thông nở rộ,toàn lực ứng phó, muốn oanh sát những người kia.

"Hắc ám triệu hoán!" Phong Bách Linh rất cảnh giác, cấp tốc hô hào, ngâm tụngmột đoạn cổ lão kinh văn.

Tộc này chiếm được hắc ám cổ thiên công, năm đó phong hành ngày liền từng thitriển qua ở trong ghi lại Ma quyền, uy lực mười phần, hiện tại Phong Bách Linhthì tại vận dụng bên trong triệu hoán thuật.

Sau một khắc, tên kia chí tôn xuất hiện, mặc dù là thần thông hiển hóa, nhưnglà uy lực kinh khủng.

Thạch Hạo thở dài, lần nữa bỏ chạy, mang theo hoàng kim sư tử, cuối cùng cànglà lại một lần vận dụng Phá Giới Phù.

"A, chiến lực của hắn đang yếu đi." Thạch Hạo bén nhạy phát hiện.

"Không ổn, tiểu tử này cảnh giác, không có đem hắn đánh giết, mà trên ngườihắn có Phá Giới Phù, chúng ta tình cảnh đáng lo." Nguyên Thanh sắc mặt thayđổi.

Quả nhiên, kế tiếp hai canh giờ bên trong, Thạch Hạo hiện thân mấy lần, khôngngừng bị đuổi giết, nhưng đều thành công bỏ chạy, có thể mỗi lần bình tĩnhtrở lại, hắn sẽ còn trở về khiêu khích.

Về sau, hắn vững tin, cái từ kia thần phù nở rộ, hóa hình ra Phong tộc lão tổkhông được, khó mà toàn bộ hiển lộ chí tôn uy thế.

"Ta còn tưởng rằng là bộ tộc của ngươi lão già tự mình hạ tràng, nguyên laibất quá là lạc ấn, nếu dạng này, ta đưa các ngươi lên đường!"

Thạch Hạo lần nữa đánh trở lại, thần sắc lãnh khốc.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Phong Thương trước người, lại một đóa đại đạo ký hiệu nở rộ, từ ởtrong bay ra một bóng người, cũng là tóc bạc rối tung, thực lực tuyệt thế.

Hai cái phù!

Đây là cái thứ hai, đột ngột xuất hiện, oanh sát Thạch Hạo.

"Vì cầm xuống ta, bộ tộc của ngươi lão già thật đúng là xuống tiền vốn, vì saokhông tự mình đến đâu?" Thạch Hạo đại hận, không thể không bỏ chạy.

"Đi!"

Cùng một thời gian, Phong Thương, Nguyên Thanh mấy người cũng tại cực tốc trốntới chân trời, bởi vì bọn hắn biết. Phiền phức lớn rồi, không cách nào đánhchết Hoang, mỗi lần đều để hắn chạy thoát, hiện tại xem ra chính bọn hắn khảnăng nguy hiểm.

Bởi vì, chỉ cần Hoang chống đỡ, kết quả là kiểu gì cũng sẽ vượt đi qua, dù saophong tộc lão tổ phù văn hiển hóa hình thể, chung quy là càng ngày càng hưnhược.

"Phốc!"

Thạch Hạo ho một ngụm máu, kết quả là hắn bị thương, bị tuyệt thế quyền phongquét trúng. Thân thể suýt nữa rách rưới rơi, đây là hắn tu đạo có thành tựusau ít có nguy cơ.

"Ta tất sát các ngươi!" Trong miệng hắn gầm thét.

Lại một lần đào vong, cuối cùng nhịn đến đạo thân ảnh kia bắt đầu phai mờ,Thạch Hạo sắc mặt băng lãnh, ngừng lại.

Cuối cùng, phút chốc một tiếng, hắn vượt qua trời cao, phản truy sát theo.

"Cái này tiểu đạo hữu thật đúng là phi phàm, liền đến Tôn cấp lạc ấn hiển hóa.Đều chưa bắt lại hắn, quả nhiên là nhân vật ngất trời!"

Phương xa, một con sông lớn bờ, có mấy tên lão giả tại nhìn ra xa. Đều là quáÂm Tộc danh túc, một người trong đó chính là Thạch Hạo đã từng hỏi qua lãonhân kia.

"Tại nâng lên sông Thái Âm cuối cùng lúc, ta đã ám chỉ hắn, nơi đó có nguyhiểm. Tộc ta không phụ hắn. Lần này không có kết xuống thù hận." Tên lão giảkia nói ra.

Mấy người khác gật đầu, quá Âm Tộc không tranh quyền thế, không muốn cuốn vàođến dạng này trong tranh đấu đi.

Sau đó. Bọn hắn biến mất!

Hiện tại, đến phiên Nguyên Thanh mấy người bất an, bởi vì hai cái phù đều nởrộ, có đến Tôn cấp thân ảnh bay ra, thế nhưng là cũng không thể đánh giếtThạch Hạo.

Bây giờ, hai cái phù đã mất đi uy lực, Hoang truy sát tới.

Bọn hắn vận dụng tế đàn, muốn Hoành Độ Hư Không, kết quả Thạch Hạo trực tiếpsử dụng Phá Giới Phù, đuổi vào, đánh gãy bọn họ con đường phía trước.

Một tiếng ầm vang, hư không nổ tung, những người này lăn lộn, từ thiên khungthượng rơi rụng xuống.

Đây cũng chính là bọn hắn, nếu là những người khác khẳng định chết tại hưkhông loạn lưu bên trong.

"Hoang, chớ có tùy tiện!" Phong Thương không cam lòng, trong lòng nén giận,bởi vì... này một trận chiến quá oan uổng, vô cùng gay go.

Bọn hắn thế nhưng là mang theo đến Tôn cấp lực lượng mà đến, thế nhưng là,cuối cùng lại mất đi hiệu lực, không làm gì được Hoang, để bọn hắn cảm thấykhông có chút nào mặt mũi.

Thạch Hạo tóc tai bù xù, đầy người vết máu, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, khôngnói câu nào, sát khí khuếch tán, như sóng biển bàn quét sạch.

Hắn tức giận, vừa rồi suýt nữa bị chí tôn đánh giết, để hắn bị thương.

"Các ngươi bọn này tạp chủng, chúng ta tại Biên Hoang huyết chiến, các ngươi ởhậu phương phá hư, hôm nay còn muốn trừ ta, không thể tha các ngươi!"

Thạch Hạo lạnh giọng nói ra, trong lòng có một cỗ nộ diễm, muốn đốt cháy CửuTrọng Thiên.

Hắn rất khó tưởng tượng, trên chín tầng trời trường sinh thế gia lại sa đọatới mức này, vô cùng có khả năng cùng dị vực cấu kết, giết hại bên mình người.

"Được làm vua thua làm giặc, chúng ta thực sự khinh thường, không nghĩ tớimạnh ngày đang sẽ vì ngươi luyện chế loại kia đại đạo bảo phù." Phong Thươngnói ra.

"Nạp mạng đi!" Thạch Hạo giết tới, cưỡi vào hoàng kim sư tử, như là Chiến Thầnhạ giới bàn, Thần Uy lẫm liệt, kim quang sáng chói.

Đương nhiên, hắn đã ở phòng bị, tránh cho đối phương còn có thần phù, triệuhồi ra lực lượng cấp Chí Tôn.

Hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều, cho dù là chí tôn muốn hiển hóa bản thân vôđịch Thần Uy, cũng ngưng tụ thành ký hiệu mà ban cho người khác, cũng cực kỳkhó khăn.

Phong Thương nghênh chiến, cũng là rất hung ác điên cuồng, thi triển Hắc Ám Maquyền, kéo theo cương phong, hắc vụ ngập trời, giống như Thạch Hạo đại chiến.

Hắn là một tên độn một cảnh hậu kỳ tu sĩ, hết sức giỏi, ở trong tộc tiếng tămlừng lẫy, là số ít cao thủ một trong.

Thế nhưng là, hắn gặp Hoang, chân chính đại chiến về sau, hắn liền bị toàndiện áp chế.

"A..." Hắn gào thét lớn, bị chấn miệng đầy là máu.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, thời gian không dài, hắn suýt nữa liền bị ThạchHạo oanh sát, toàn thân run rẩy dữ dội, xương cốt cũng không biết gãy mất mấycây.

"Giết!" Thạch Hạo rống to.

Một trận chiến này, không có có gì khó tin, phù một tiếng, vẻn vẹn mấy chiêumà thôi, cường đại Phong Thương liền bị Thạch Hạo thiểm điện nắm đấm bắn chonổ tung.

Trong hư không có một dạng huyết vụ tản ra, cái khác không còn sót lại bất cứthứ gì.

"Còn có các ngươi!"

Thạch Hạo quát tháo, sớm đã giết tới, giống như Phong Bách Linh bọn người đạichiến, đồng thời công kích tất cả mọi người.

Phong Bách Linh bọn người lo lắng, vừa rồi bọn hắn có người muốn gấp rút tiếpviện, cũng có người muốn bỏ chạy, kết quả đều bị một cỗ không hiểu triệt đểtràng vực phong tỏa.

Thạch Hạo cường thế, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Hắn giơ tay nhấc chân, đều có không rõ đại thế, đi theo hắn cộng minh, cùngmột chỗ nhịp đập, tạo thành đại đạo phù văn như gợn sóng, ở tại phụ cận mãnhliệt.

Chính là loại lực lượng này, giam cầm mảnh này trời cao.

"Thập tự thần đạo!" Phong Bách Linh kêu to, tuy là nữ tử, nhưng là rất mạnh,nàng trong hư không bổ ra hai Đạo Ngân dấu vết, tung hoành xen lẫn, hình thànhkim sắc thập tự ấn ký, hướng về Thạch Hạo trấn sát mà tới.

Ầm ầm!

Thạch Hạo đơn giản thô bạo, một quyền mà thôi, liền đem cái kia kim sắc Thậptự thần đạo đánh nát, căn bản là ngăn không được hắn.

Một trận chiến này, để Thạch Hạo rất kinh ngạc, Phong Bách Linh rất mạnh, hơnnữa không phải bình thường cường hoành, lúc bắt đầu liền chặn Thạch Hạo quảđấm cương phong.

Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, phù một tiếng, quả đấm của nàng nổ lên, bịThạch Hạo đánh trúng, không biết có gì ngoài ý muốn, một nửa cánh tay tại chỗhóa thành mưa máu.

Răng rắc!

Sau một khắc, Thạch Hạo càng là sanh cầm nàng, sau đó dùng sức uốn éo, mộtkhỏa đầu của mỹ lệ liền tróc ra, chém giết.

"Còn có ngươi cái này chó săn." Thạch Hạo đột nhiên mà quay đầu, thấy đượcNguyên Thanh.

"Tiểu đạo hữu, khoan động thủ đã, chuyện gì cũng từ từ, ta cho ngươi biết mộtcái bí mật lớn bằng trời." Nguyên Thanh hô.

Phốc!

Sau một khắc, hắn kêu thảm, bởi vì Thạch Hạo bóp kiếm quyết, đem một cánh taycùng đầu vai cho trảm rơi xuống, tương đối lăng lệ.

"Ai là đạo hữu của ngươi? Hôm nay, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt!"