Chương 1717: Chung Thân Đại Sự Đột Ngột

Thạch Tử Lăng hết sức kích động, rời đi hạ giới rất nhiều năm, hôm nay rốt cụccó thể đi về, hắn thật cao hứng, phi thường phấn chấn.

Bất quá, rất nhanh hắn lại thần sắc ảm đạm, bởi vì mười Ngũ Gia còn tại TiênPhần, không thể đi theo đám bọn hắn cùng đi, cái này khiến hắn rất tiếc nuối,thậm chí muốn lưu lại.

- Tổ phụ nếu là xuất quan, tối thiểu nhất cần mấy năm, chúng ta về trước đi,nếu tìm được con đường cổ xưa kia, tương lai còn có cơ hội đi lại.

Thạch Hạo nói ra.

Thạch Tử Lăng nhẹ gật đầu, cũng chỉ có thể như thế, hắn cũng biết, trưởng tửtại thượng giới ở lâu một ngày liền sẽ nhiều một phần rất nguy hiểm, bởi vìnhớ thương hắn người tuyệt không ít, từng cái đều là đại nhân vật.

Nếu không có tiên viện còn có thánh viện hai đại cường giả ngăn cản, trên chíntầng trời sẽ có Chí Tôn đến Tam Thiên Châu trừ Thạch Hạo.

- Đáng tiếc a, Minh Thổ, Thiên quốc những địa phương này cũng không đi, cònkhông có cùng bọn hắn tính sổ sách.

Thạch Hạo thật đáng tiếc.

- Hài tử, trước không cần so đo nữa, vẫn là tranh thủ thời gian về hạ giớiđi, chỉ cần người bình an thuận tiện!

Tần Di Ninh nói ra, nàng vẫn luôn rất lo lắng, sợ xảy ra bất trắc.

Trưởng tử có thể từ Biên Hoang còn sống trở về quá không dễ, nàng không muốnphát sinh cái gì ngoài ý muốn nữa.

Thạch Hạo nhẹ gật đầu, tạm thời buông xuống đây hết thảy, bởi vì, hắn biết,Tam Thiên Châu còn có tàn tiên, hắn còn không thể nhìn xuống.

Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh trước tiên rời đi, bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bịđạp vào đường về, đối với cái này, Tần Trường Sinh cũng không ngăn cản, nhâmchính bọn hắn làm quyết định.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, Tần Hạo không nhúc nhích, còn đứng ở đóbên trong, không có ý rời đi.

Thạch Hạo trong lòng hơi động, nhìn về phía hắn, cũng hỏi thăm vì sao không đithu thập.

- Ca ca, ta nghĩ lưu lại, có ngươi chiếu khán phụ thân, mẫu thân, ta rất yêntâm, ta muốn lưu tại Tam Thiên Châu, tại thượng giới tiếp tục tu hành.

Tần Hạo mở miệng.

Hắn cho thấy tâm ý. Muốn lưu ở thượng giới, ở chỗ này tiếp tục tu hành, bởi vìhạ giới linh khí thiếu thốn, đại đạo quy tắc không được đầy đủ, cũng khôngthích hợp tu đạo.

Thạch Hạo nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài. Nhẹ gật đầu, hiểu rõ tâm ý của hắn.

Tần Hạo nói thật là một vấn đề, nếu bàn về tu đạo hoàn cảnh, hạ giới bát vựcvô luận như thế nào cũng không có cách nào đuổi theo giới Tam Thiên Châu đánhđồng.

Thạch Hạo cau mày, nói:

- Một hồi, ngươi hướng cha và mẹ tạm biệt, hảo hảo nói một chút đi. Bọn hắnhơn phân nửa không nỡ bỏ ngươi.

- Ca ca, ngươi dạng này tới hạ giới, tu vi của ngươi...

Tần Hạo lo lắng.

Đây là phát ra từ thật lòng, cho tới bây giờ, huynh trưởng của hắn đã pháttriển đến cao độ bất khả tư nghị. Tương lai thành tựu không thể đoán trước, sẽđánh phá kỷ nguyên này tất cả ghi chép.

Nếu như cứ như vậy tới hạ giới, tương đương với tại tự trói tay chân, đối tựthân tu hành không có chỗ tốt. Thậm chí ngừng bước không tiến!

Thạch Hạo cẩn thận nghĩ nghĩ, nói:

- Có lẽ có ảnh hưởng. Nhưng cũng chưa chắc nhất định sẽ ngăn con đường củata.

Cẩn thận suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nói:

- Với ta mà nói, có lẽ là một loại không thể thiếu ma luyện.

Rời đi ba ngàn đi, tiến về hạ giới lồng giam. Không chỉ có là tránh né cừuđịch, cũng coi là một loại khác loại tu hành.

Không thể phủ nhận, Thạch Hạo lựa chọn trở về, ngoại trừ tưởng niệm cố thổ,chủ yếu là vì tránh nạn, phải tránh Phong tộc, Vương gia, Kim gia cùng tàntiên các loại, miễn cho bọn hắn gia hại.

Ngoài ra, hắn lần này tới hạ giới, đang còn muốn cực đoan trong hoàn cảnh maluyện chân thân.

Hắn có loại tự tin này, bởi vì, con đường của hắn không giống bình thường, lấythân là loại, kết quả là muốn mở ra là tự thân bảo tàng, đối với đại thiên địaỷ lại ít.

Trên thực tế, lấy thân là loại là một đầu con đường của gian nan nhất, sở dĩcó bộ này **, cũng là bởi vì, có người cảm thấy, như là thiên địa thay đổi,quy tắc thay đổi, lúc kia, tu sĩ có thể sẽ tình cảnh đáng lo.

Thạch Hạo lần này tới hạ giới, xem như một loại rèn luyện, muốn tới hạ giới maluyện bản thân, nhìn một chút tại kém nhất trong trời đất, như thế nào sinhtồn cùng đột phá, cường đại lên.

- Cái gì, hài tử, ngươi muốn lưu tại thượng giới?!

Tần Di Ninh sau khi trở về, biết được Tần Hạo quyết định, con mắt lúc ấy liềnđỏ lên.

Nàng rất thương cảm, cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới thứ tử muốn lưu lại,cũng không phải là một nhà đoàn viên trở lại cố thổ đi.

- Tu hành có cái gì tốt, chỉ cần các ngươi bình an, người một nhà cùng mộtchỗ liền tốt, chúng ta rời xa phân tranh, không cần tại thượng giới mạo hiểm.

Tần Di Ninh thuyết phục, trong mắt mang theo nước mắt.

Tần Hạo giúp nàng lau nước mắt, nói:

- Nương, ta nghĩ mạnh lên, không muốn bình thản qua nhất sinh, ta biết ca cacũng sẽ không, hắn đi hạ giới cũng chỉ là tạm thời ẩn núp, sớm tối sẽ còn trởvề. Mà ta đây, ngay tại thượng giới tu luyện, chờ hắn, tương lai chúng ta cũngsẽ đón các ngươi trở lại!

- Ngươi đứa nhỏ này, đang nói cái gì.

Thạch Tử Lăng nhìn lấy hắn, hắn tự nhiên cũng rất hi vọng thứ tử trở về.

- Chúng ta là tu sĩ, nếu đi lên con đường này, liền muốn một đường đi tớicùng, chỉ có đứng ở đỉnh phong, trở thành người mạnh nhất, mới có thể siêuthoát, mới có thể quan sát lục hợp bát hoang, mới có thể vô câu vô thúc. Giữathiên địa, sớm muộn cũng có một ngày sẽ còn đại loạn, yên tĩnh ngắn ngủi bấtquá là biểu tượng, ta cùng với ca ca hiện tại chính là muốn bắt lấy đoạn nàychẳng biết lúc nào biết kết thúc yên tĩnh tuế nguyệt tới tu hành, nhanh chóngquật khởi, lấy ứng phó tương lai tình thế hỗn loạn!

Tần Hạo rất kiên định.

Thạch Tử Lăng vợ chồng há to miệng, không biết nói cái gì cho phải.

Thạch Hạo cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới đệ đệ của mình lại nói ra mấy câunói như vậy, quả nhiên thành thục không ít.

- Ngươi bảo trọng mình!

Thạch Hạo cởi Trường Sinh chiến y, còn cho đệ đệ của mình.

Sau đó, hắn nghĩ nghĩ, nói:

- Ngươi đi theo ta.

Hắn muốn đem một chút thủ đoạn bảo mệnh, bí thuật các loại, truyền thụ cho TầnHạo, đây là trải qua máu và lửa tẩy lễ, lấy mạng đổi lại bí pháp cùng kinhnghiệm.

Cứ như vậy, Thạch Hạo dừng lại thêm hai ngày, dạy bảo Tần Hạo.

Tần Trường Sinh rất tình nguyện nhìn thấy đây hết thảy, hắn rất nhiều tâmhuyết đều đặt ở Tần Hạo trên người, cũng chờ mong hắn lưu lại, bây giờ đươngnhiên sẽ không quấy rầy.

Tại hai ngày qua, lần lượt có môn phái đến nhà, đưa lên trọng lễ, so trướckia càng quý trọng hơn.

Rất hiển nhiên, Thạch Hạo một trận chiến giết ra uy phong, liền Chí Tôn lạc ấncũng không có cách nào đem hắn đánh giết, có thể tưởng tượng, ngày sau hắnnhất định sẽ quật khởi, sớm muộn cũng sẽ trở thành Chí Tôn.

Đương nhiên, Linh giới một trận chiến, cũng là nguyên nhân chủ yếu, liền TiênĐiện đều bị thiệt lớn, phát sinh không thể dự đoán sự tình, để chư giáo chấnđộng, trong lòng sợ hãi.

- Quá tuyệt vời, nhiều như vậy linh dược a, mỗi người một ngày ăn một gốc đềumuốn ăn được lâu!

- Những binh khí này đều là trân phẩm, mỗi một kiện đều có địa vị, ta thíchcái kia cán Phương Thiên Họa Kích!

Bị Thạch Hạo từ Biên Hoang mang về bọn nhỏ, từng cái hưng phấn vô cùng, nhữngngày này vô cùng hài lòng, bọn hắn phụ trách chỉnh lý các giáo đưa tới lễ vật.

Hoàng kim sư tử đã ở đốc thúc, sắp thành chồng trân phẩm phân loại bỏ vào bấtđồng Không Gian Pháp Khí bên trong.

Tại trong lúc này, lần lượt có người đến nhà, đều là đại nhân vật, đều làcác giáo cao tầng.

Thậm chí, có nhất giáo chi chủ, có nhất tộc Thái Thượng trưởng lão, tại riêngmình tộc đàn bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, bọn hắn đi vào Bất Lão Sơn, chỉ làvì gặp Thạch Hạo.

Những người này có là vì thỉnh tội, có là vì lôi kéo quan hệ, đều biết Hoanglà một đầu Tiềm Long, sớm sẽ nhất phi trùng thiên.

- Tiểu đạo hữu, không hổ nhân trung chi long, tương lai thành tựu không thểđoán trước a.

Trong phòng khách, có người lấy lòng.

Hai ngày này, Thạch Hạo truyền thụ Tần Hạo bí pháp, không thế nào gặp khách,nhưng đối với một chút đại giáo người tới vẫn là phải thận trọng, cuối cùnghắn không thể không gặp được một phen.

- Hiền chất, có thể hay không có đạo lữ, tiểu nữ 16 tuổi, tuyệt lệ thiênhạ...

Trong đại sảnh, một vị chưởng giáo thế mà lái như vậy khẩu, hắn đến từ một cáirất tồn tại tuế nguyệt rất đã lâu cùng cổ xưa đạo thống, thế mà trực tiếp nhưvậy lôi kéo.

- Còn chưa có!

Tần Di Ninh cũng ở tại chỗ, càng thêm trực tiếp, con mắt đều sáng lên, bởi vì,nàng muốn Thạch Hạo sớm một chút thành gia, lưu lại dòng dõi.

Không phải, hai đứa con trai đều không phải là đèn đã cạn dầu, những năm gầnđây quả thực để cho nàng lo lắng sợ hãi không thôi.

Thạch Tử Lăng nghe vậy, cũng là trong lòng khẽ động, nhẹ gật đầu, hai đứa béchí hướng cao xa, đều muốn "Kích thiên", hắn cũng hi vọng sớm đi ôm vào tônnhi, về sau tùy tiện trưởng tử cùng thứ tử giày vò đi thôi.

- Ha ha, quá tốt rồi, tiểu nữ Lục Trúc, đôi mắt sáng liếc nhìn, hôm nay cũngtới, có thể để bọn nhỏ trước nhận thức một chút.

Ngọc Hoa giáo giáo chủ nói ra.

Dứt lời, hắn thật vẫn triệu hoán tiến một cái lục y thiếu nữ, yêu kiều thướttha, tươi đẹp động lòng người, đích thật là một cái khó được mỹ thiếu nữ, phithường tịnh lệ.

Thạch Hạo không còn gì để nói, hắn xem trước hướng Tần Hạo, lại nhìn muốn phụmẫu, nói:

- Cùng ta đệ đệ tuổi tác tương tự, có thể vì hắn thành thân, chăm sóc hắn,lưu một mình hắn tại thượng giới, chúng ta cũng không yên tâm!

- Ta nhất tâm hướng đạo, tàm thời không có trần tâm.

Tần Hạo vội vàng lắc đầu.

- Hài tử da mặt mỏng.

Tần Di Ninh cười cười, sau đó hung hăng trừng hai người huynh đệ vài lần, tiếplấy lại đem thiếu nữ kia kéo đến phụ cận, nhiệt tình ghê gớm.

Sau đó, nàng rất bá khí, cũng rất kiên quyết, đối với huynh đệ hai người bímật truyền âm, yêu cầu nhất định phải một người cưới một cái, không phải mànói nàng không đáp ứng.

- Ngươi nghĩ lưu tại thượng giới, nhất định phải thỏa mãn tâm nguyện củaphụ mẫu!

Thạch Hạo trừng mắt, nhìn về phía Tần Hạo, hắn không tốt giống như phụ mẫuchống lại, đành phải áp chế Tần Hạo.

Kỳ thật, Thạch Tử Lăng cùng Tần Di Ninh hy vọng nhất Thạch Hạo trước thànhhôn, có con cháu của mình.

Nhưng là, bọn hắn đã từng hiểu được, trưởng tử trên người có rất nhiều cố sự,tỉ như ân sư mạnh ngày đang mới qua đời, Hỏa tộc hồng nhan tri kỷ Hỏa Linh Nhithất lạc dị vực, cũng không quá tốt buộc hắn.

Bất quá, làm mặt khác một số người đến nhà bái phỏng lúc, để Tần Di Ninh cảibiến chủ ý, đồng thời trong mắt có nộ ý.

- Thiên Nhân tộc, bọn hắn vậy mà tới, còn mang đến một cô nương?!

- Đúng, hẳn là cái tên là kia Vân Hi thiếu nữ!

Có người đáp.

- Thiên Nhân tộc muốn hòa hoãn quan hệ sao? Ta rõ ràng ý của bọn họ, để gọilà Vân Hi hài tử lưu lại, bọn hắn có thể đi!

Tần Di Ninh nói ra.

Trong nội tâm nàng có một cỗ oán khí, bởi vì, thật sâu biết, năm đó trưởng tửchính là vì hộ tống cái gọi kia Vân Hi nữ tử đi thiên chi thành, kết quả bịlấy oán trả ơn.

Nàng đối với tộc này trên dưới không có một chút hảo cảm, hôm nay dự định thaytrưởng tử trước thu nữ tử, xem như thu nợ!