Chương 1713: Biết Cổ Lộ

Phong tộc tới cường giả, một cái đều không thể chạy thoát, đều bị chém sạchsẽ.

Đối với loại này địch nhân, Thạch Hạo không biết lưu tình, người khác chính làvì giết hắn mà đến, còn nói gì nhân từ, cái kia rất buồn cười.

Gió thổi qua, phiến thiên địa này đều tĩnh lặng lại.

Thạch Hạo thở dài, tại phiến khu vực này bồi hồi, đi quá Âm Tộc, lại đi mặttrời tộc, đến tột cùng ở đâu là con đường của gia?

Thái âm trường hà cuối cùng, mặt trời con sông cuối cùng, cái nào làm thật?

"Ừm?" Đột nhiên, Thạch Hạo trong lòng hơi động.

"Có lẽ, đều vì thật!" Hắn nói như vậy.

Thái Âm Thái Dương, Dương chi cực điểm là âm, Âm chi cực điểm là dương, sôngThái Âm chảy cuối cùng cùng mặt trời con sông cuối cùng phải chăng giao hộicùng một chỗ đâu?

Thạch Hạo chấn động trong lòng, hắn cảm thấy vô cùng có khả năng, giờ khắcnày, hắn kích động trong lòng, phảng phất thấy được con đường của cố hương,tìm được hi vọng.

Chỉ là, chỗ như vậy ở đâu?

Y theo hai tộc nói, nó trong hư không, tại trong vũ trụ, tuyên cổ trường tồn,như vậy dòng sông không phải trên đất Thái Âm cùng Thái Dương đầm nước, mà làthiên địa vĩnh hằng bất diệt quy tắc biến thành.

Thạch Hạo muốn bể đầu, cũng không biết ở nơi nào.

Hắn thở dài một tiếng, rất là bất đắc dĩ, cuối cùng một đường đi xuống.

Nơi này tiếp giáp khu không người, hắn nghĩ tới rồi Tiên Cổ di địa, sẽ ở đóphiến không trong vùng.

Năm đó, Tam Thiên Châu thiên tài tranh bá sau khi kết thúc, Tiên Cổ di địaxuất thế, giống như Tam Thiên Châu kết nối, liền cùng một chỗ, vào chỗ tạirộng lớn khu không người bên trong.

Ngày xưa, tại cùng đất cổ kia bên trong từng sinh qua rất nhiều chuyện, ThạchHạo chém giết đọa thần tử, đánh giết Hắc Ám thần con, đại chiến các lộ thiêntài, quật khởi mạnh mẽ.

Đồng thời, những Tiên Cổ đó Di tộc có không ít người cùng hắn kết thiện duyên,Thạch Hạo từng vì bọn hắn hóa giải nguyền rủa, khi hắn lúc rời đi, bị giáo chủchặn đánh thời khắc, những người đó từng che chở hắn.

Nếu là ở đi qua, Thạch Hạo muốn vào khu không người, khẳng định phải bốc lênnguy hiểm to lớn. Nhưng bây giờ, hắn có thể vượt qua mà qua.

Nhất là, khối khu vực này cũng không cần xâm nhập rất xa, hắn bình an đến.

Cách còn cách một đoạn lúc. Hắn liền cảm nhận được một loại khí thế không tên,đó là Tiên Cổ di địa đặc hữu đạo vận, giống như vượt qua dòng sông thời gianmà tới.

Khu cổ địa này, đạo tắc tương đối mà nói coi như hoàn chỉnh, là một mảnh đượctrời ưu ái chỗ tu luyện.

Làm Thạch Hạo xâm nhập Tiên Cổ di địa. Lập tức dẫn chấn động, không ít tộc đànchạy đến, cùng hắn gặp nhau.

"Ha ha" Bát Tí Hồn Tộc tộc trưởng tới.

Tiếp đó, Lệ Nhân Tộc, nham Ma tộc các tộc cao tầng đều đến, mới gặp lại ThạchHạo, bọn hắn tràn ngập kinh hỉ, ánh mắt lửa nóng vô cùng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến, nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng đemngươi chờ đợi đến rồi!" Những người này quá nhiệt tình.

Cả đám đều cười lớn. Đem Thạch Hạo vây quanh, ánh mắt ấy so với đàn ông độcthân nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ còn muốn nóng bỏng, ánh mắt nóng bỏng, để ThạchHạo toàn thân không được tự nhiên.

Hắn tự nhiên biết nguyên nhân, không riêng gì bởi vì có giao tình, càng bởi vìhắn tới sau, có thể trợ giúp bọn hắn hóa giải sức mạnh nguyền rủa.

Tiên Cổ di dân đều thân trúng thần bí nguyền rủa, cả đám đều sống không lâu,loại kia đau khổ cùng với cuộc đời của bọn hắn, chỉ có Lôi kiếp dịch có thểgiải!

Nghĩ ra được Lôi kiếp dịch. Bình thường thiên kiếp căn bản không đi, khôngphải mạnh nhất mấy loại thiên kiếp mới có thể sinh ra loại này chất lỏng.

Ở nơi này Tam Thiên Châu, có mấy người có thể độ loại kia cướp?

Thạch Hạo năm đó giúp bọn hắn hóa giải qua, có một số người vì vậy mà giảithoát. Hiện tại hắn lại tới, tự nhiên làm bọn hắn hưng phấn kích động, phảibiết các tộc nhân khẩu cũng không phải số ít, phi thường cần Lôi kiếp dịch.

"Yên tâm đi, bây giờ tu vi của ta không thể so sánh nổi, một khi độ kiếp. Sinhra Lôi kiếp dịch, một giọt cũng đủ để cứu sống rất nhiều sinh linh." Thạch Hạođáp ứng.

Câu nói này vừa ra, khiến cho các tộc vô cùng vui mừng, rất nhiều người đềucao hứng vô cùng, như như "chúng tinh phủng nguyệt" đem hắn bảo hộ ở trungương.

"Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi không quan tâm, phải chăng gặp phiền toái gì?"

Có người vấn đạo, bởi vì đem Thạch Hạo mời như bọn họ bên trong vùng tịnh thổvề sau, đối mặt các loại đặc sản miền núi mỹ vị lúc, Thạch Hạo luôn luôn thấtthần, khiến cho bọn hắn kinh ngạc.

Tại quá khứ, bọn hắn thế nhưng là biết, thiếu niên này đối với mỹ thực mà nói,gọi là một cái hung tàn, không có điều kiện cũng phải sáng tạo điều kiện, bảnthân nướng không ít cừu địch, coi như trân hào.

Hiện tại, tràn đầy một bàn mỹ vị, hắn thế mà lại thất thần, thờ ơ, đây cũngquá ly kỳ.

"Ta con đường của đang nhớ nhà" Thạch Hạo cũng không giấu diếm, như thật nóira, hắn cảm thấy những thứ này chủng tộc là Tiên Cổ di dân, có lẽ hiểu rõ mộtchút bí mật cũng khó nói.

Mặc dù có chỗ chờ mong, nhưng là hắn không nghĩ tới, đám người này thực sựbiết, cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn!

"Thái Âm cùng Thái Dương cuối cùng, đây không phải là trong truyền thuyết HưKhông Thập Tự Hà sao?" Có người nói, mang theo hồ nghi.

"Không sai, khẳng định chính là cái chỗ kia!" Một vị lão giả khác gật đầu.

"Các ngươi biết?!" Thạch Hạo chấn kinh.

"Tổ tông là bản chép tay bên trên có ghi chép, quả thật có một chỗ như vậy."Bát Tí Hồn Tộc tộc trưởng nói ra.

Thạch Hạo ngốc, trước đây không lâu hắn còn tại sầu, không biết đi nơi nào tìmkiếm, chưa từng nghĩ hiện tại có manh mối, có thể muốn thấy rõ con đường kia ởnơi nào.

Đây thật là một ngoài ý muốn kinh hỉ!

Đám người này chưa từng đi, cũng không khả năng đi qua, bởi vì, bọn hắn mộtmực sống ở Tiên Cổ di địa, chờ như ngăn cách, về phần con đường kia căn bảnkhông ở nơi này.

Rất nhanh liền có người tìm tới cổ, bọn hắn từng câu từng chữ là Thạch Hạogiải thích, vì hắn phân tích ở phương nào.

"Âm Dương giao hội chi địa."

"Hai đầu trong hư không dòng sông."

"Thái Âm Thái Dương va chạm chỗ!"

Giữa thiên địa, có mặt trời cùng thái âm, cả hai đối lập, nhưng là cũng có thểtương hỗ chuyển hóa, chỗ kia địa phương chính là tại Âm Dương sinh ra chi địa.

Có thể nói, thế gian vạn vật cũng có thể dùng Âm Dương đến giải thích, cái gọilà Thái Âm cùng Thái Dương đại biểu đối lập, thay thế biểu vào hai đại pháptắc, thật muốn có thể hiểu rõ, đại đạo khả kỳ.

Cuối cùng, lại có nhất tộc nhân mã tìm đến mấy bộ ngọc thạch, phía trên ghilại càng thêm kỹ càng, có xác thực chỉ.

"Tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong!" Đến cuối cùng xác định về sau, người ở chỗnày đều hít một hơi lãnh khí.

Chính là Thạch Hạo cũng là kinh sợ một hồi, loại địa phương kia tuyệt đốikhông thể đặt chân.

Không phải, sẽ đem bản thân táng tống.

Làm sao lại như thế? Hắn một trận ngốc.

Tại Tiên Cổ trong năm liền tồn tại cấm khu, vậy tuyệt đối đáng sợ, tuế nguyệtxa xưa, thời gian dài dằng dặc, nơi đó tồn tại, không cần nghĩ, khẳng định sớmđã Bất Hủ.

"Tiểu hữu, ngươi hay là buông tha đi, chính là tại Tiên Cổ trong năm, nhữngcấm khu đó cũng là không thể đặt chân, trong bọn họ lập, một khi chọc giận, sẽcó đại phiền toái." Có người thở dài.

"Lúc kia, bọn hắn thì có uy phong như vậy?" Thạch Hạo chấn động.

"Đúng, có cấm khu tồn tại tuế nguyệt dài dằng dặc, xuyên qua toàn bộ cổ lịchsử, thậm chí so với chúng ta hiểu rõ lịch sử đều dài hơn." Một người gật đầu,ánh mắt phức tạp.

Thạch Hạo cũng là một trận rung động, những cấm khu đó đều địa vị to lớn!

Hắn một trận trầm mặc, làm sao đến cố hương, phiền phức lớn rồi.

"A, bản đồ này hình dạng mặt đất, liền ở bên trong Tam Thiên Châu?" Bỗngnhiên, Thạch Hạo kinh ngạc, hắn chú ý tới, cái kia trên ngọc thạch ghi chép,ngay tại Tam Thiên Châu ở giữa.

Thế nhưng là, hắn chưa từng nghe nói qua Tam Thiên Châu còn có Sinh Mệnh CấmKhu.

Theo hắn hiểu, từ xưa trường tồn mấy cái cấm khu, đều ở trên chín tầng trời,rời xa phàm trần, bình thường người đừng nói xông lầm đi vào, chính là muốntìm tìm đều rất gian nan.

"Trên phiến đại địa này, không có cấm khu?" Chính là những thứ này Tiên Cổ didân cũng rất giật mình, đều một trận ngốc.

"Thập Tự Âm Dương Địa, không tồn tại ở thế gian ở giữa sao?" Bọn hắn không quátin tưởng.

"Chưa nghe nói qua, tối thiểu nhất, ở chính giữa ghi lại khối khu vực này bêntrong, hẳn không có cái gì tuyệt địa đi." Thạch Hạo không quá vững tin.

Một đám người không hiểu, nghị luận ầm ĩ.

Thạch Hạo thừa cơ cặn kẽ giải, làm rõ ràng cùng rõ ràng, đến cuối cùng xácđịnh tinh chuẩn vị trí.

Sau đó, hắn ở chỗ này lưu lại, lấy ra một chút Lôi kiếp dịch, đều là trước kiađộ kiếp sau lưu lại, quá nhiều bảo dịch hắn còn thừa lại bộ phận.

Đồng thời, Thạch Hạo vì cứu những thứ này có giao tình tộc đàn, còn từng tạikhu không người bên trong độ kiếp, chân chính chống lại lôi hải, độc khángthiểm điện đại dương mênh mông, chỉ là vì thu hoạch được Lôi kiếp dịch.

Độn một cảnh giới thiên kiếp tự nhiên đáng sợ vô biên, cực độ dọa người, ThạchHạo cả người là máu, cửu tử nhất sinh, lúc này mới vượt qua, hắn chỗ thu lấyLôi kiếp dịch tự nhiên giá trị lớn đến đáng sợ.

Một giọt mà thôi, cũng đủ để hóa giải vô số trên người nguyền rủa.

Hắn lưu lại chín thành, đưa cho những người này, còn dư lại một chút hắn dùngriêng, ăn vào, không chỉ có khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, cuối cùngcòn có điều đột phá cùng tinh tiến!

Cuối cùng, Thạch Hạo cáo từ, hắn muốn đi Thập Tự Âm Dương Địa, đi chỗ đó phiếnở ngoài vùng cấm xem rõ ngọn ngành, nơi đó có một con đường, hiện tại có tồntại hay không?

Đồng thời, hắn cũng muốn xác định, cái gọi là Thập Tự Âm Dương Địa đến cùngsao trán sự tình, bây giờ vẫn là cấm khu à, vì sao Tam Thiên Châu không có ghichép, không người đề cập.

Thạch Hạo cưỡi vào hoàng kim sư tử, lần này là thông qua tế đàn rời đi, vượtqua ức vạn dặm hư không, đến rồi một châu, sau đó trực tiếp chạy về Thập Tự ÂmDương Địa.

Rất nhanh, hắn liền đã xác định, tới gần mục đích!