Chương 1712: Chấm Dứt Nhân Quả

Thạch Hạo ra tay Vô Tình, chém rụng Nguyên Thanh cánh tay phải, đồng thời đốivới hắn xem thường, người này căn bản không có một điểm cốt khí, thoạt nhìnoai hùng bất phàm, nhưng là không gì hơn cái này.

Năm đó, người này là bực nào bức nhân, lần thứ nhất gặp mặt, đưa tay muốn trấnáp Thạch Hạo, làm ra Chí Tôn tư thái, bao quát Thạch Hạo.

Nhưng hôm nay bị Thạch Hạo ngăn chặn về sau, hắn lại bày ra thấp tư thái, mộtbộ muốn thỏa hiệp bộ dạng, không có một điểm cốt khí, lại để cho người khôngthể không khinh thị.

Loại người này đã từng hô phong hoán vũ, tại một phương xưng bá? Có lẽ cũngchỉ dám nhằm vào so tự học là thấp sinh linh a, lấy mạnh hiếp yếu, không thểlàm.

Máu tươi tại trôi, Nguyên Thanh mặt mày méo mó, nhưng lại nhịn được, không cóphát tác, chưa từng quát tháo, hắn ẩn nhẫn lấy, nhìn về phía Thạch Hạo, mởmiệng lần nữa, tỏ vẻ mọi sự đều có thể thương lượng.

"Ngươi cũng không biết xấu hổ cầu xin mạng sống, năm đó đem ta sung quân đếnThái Sơ cổ mỏ lúc, có từng nghĩ đến lát nữa có hôm nay?" Thạch Hạo hờ hữngnhìn xem hắn.

Nguyên Thanh gương mặt thoáng phát xanh, rất nhanh lại bình thản xuống rồi,cố gắng khắc chế, hắn thật không có nghĩ đến, một ngày kia, hội là như thế nàymột bức tình cảnh.

Năm đó, cái kia tiểu tu sĩ theo hắn khả dĩ một tay bóp chết, có thể nào ngờtới, nhanh như vậy sẽ uy hiếp được hắn?

Hoang, hắn mới bao nhiêu? Chỉ có hai mươi mấy tuổi, có thể cho tới bây giờcũng đã là Độn Nhất cảnh giới tu sĩ rồi, trở thành làm cho người kiêng kị mớixuất hiện cường giả!

Nguyên Thanh trong nội tâm không bình tĩnh, tràn ngập hối hận, cũng không phảihối hận cùng Thạch Hạo kết thù kết oán, mà là vô cùng phẫn uất, năm đó vì saokhông đi bất kể hậu quả đem chi đánh chết.

Ngày xưa, hắn nhận được Phong Tộc mệnh lệnh, gõ tội huyết hậu nhân, vô luậnnhư thế nào cũng thật không ngờ cái này Hoang hội quật khởi, tại thời gianngắn nhất phát triển đến một bước này.

Hắn âm thầm thở dài, muốn trách chỉ có thể trách ngày đó một vị khác cường giảcảnh cáo, làm cho hắn không có dám đối với Hoang hạ độc thủ, nói cách khác,hắn khả năng đã đi xuống sát thủ.

Đến nơi này một bước, hắn còn không có hối cải, chỉ là tại tiếc nuối năm đó cócơ hội diệt trừ Hoang, mà hơi chút do dự tựu bỏ lỡ.

"Còn không phục vậy sao. Ta nhìn ngươi đáy mắt ở chỗ sâu trong lộ vẻ không camlòng, còn có oán độc, hiện tại thế nhưng mà tại hối hận không có sớm xuống tayvới ta?" Thạch Hạo nói ra.

Nguyên Thanh kinh hãi r nhảy, liền cái này đều có thể nhìn ra. Đối phương thầncảm giác quá nhạy cảm đi à? Cái này lại để cho hắn một hồi vẻ sợ hãi.

"Đoán, chỉ là lừa dối ngươi một lừa dối mà thôi, không thể tưởng được ngươithực tại đây dạng "Hối hận"." Thạch Hạo thanh âm trở nên lạnh.

"Như thế nào hội, tiểu đạo hữu ngươi đa tưởng rồi, ta không có cái loại nầytâm tư." Nguyên Thanh giải thích.

"Rắc!"

Một tiếng giòn vang. Nguyên Thanh cánh tay trái bị vặn gảy, bản thân thể trócra, huyết vũ rơi, cảnh tượng có chút dọa người.

Hắn kêu rên một tiếng, lảo đảo rút lui, cả thân thể đều tại lay động, suýt nữamột đầu mới ngã xuống đất lên, sắc mặt tái nhợt như tuyết, không có một điểmhuyết sắc.

Thạch Hạo niết kiếm quyết, chém rụng hắn một cái khác đầu cánh tay. Đây là mộtloại trọng thương, Lệnh Nguyên Thanh mặt mày méo mó, trong nội tâm trận trậnsợ hãi.

Không phải Nguyên Thanh không nghĩ kịch chiến, mà là vì, hắn đã suy diễn qua,hắn không có một điểm cơ hội, chỉ cần ra tay, hẳn phải chết không thể nghingờ!

"Đạo hữu, ta sai rồi, có thể cho ta một cái cơ hội. Là ngươi giải thích mộtviệc." Nguyên Thanh nói ra.

"Ngươi bất quá là một cái tay sai, có khả năng tiếp xúc đến mặt có thể đinơi nào, ngươi hiểu được đến Tôn Cấp nhân vật ấy ư, có bí mật của bọn hắn à.Hay là nói biết được tiên đạo bí mật?" Thạch Hạo cười lạnh, bất vi sở động.

Nguyên Thanh sắc mặt khó coi, hắn thật sự rất muốn sống sót, càng là loạingười này càng là sợ chết, hắn không nghĩ bước Phong Tộc mấy người theo gót.

Đối mặt loại này khinh miệt, phàm là có huyết khí người khẳng định đều muốnphản kháng. Nhưng là Nguyên Thanh lại cúi đầu rồi, cùng Thạch Hạo chịu thua.

Hắn không thể không nén giận, bởi vì, hắn muốn giữ được tánh mạng, mặc dù biếtcơ hội khả năng không lớn, nhưng là hắn không nghĩ buông tha cho.

"Đạo hữu, ngươi cũng đã biết, ngươi hôm nay rất nguy hiểm ah." Hắn mở miệngnói ra, hấp dẫn Thạch Hạo chú ý lực.

Thạch Hạo lãnh đạm nhìn xem hắn, không nói câu nào, thập phần hờ hững.

Nguyên Thanh đột nhiên cảm giác được, hắn quá biệt khuất rồi, có như vậy mộtkhắc, hắn thật muốn trở mặt, thống khoái mắng to cùng nguyền rủa dừng lại, bịgiết cũng không sao cả.

Nhưng hắn hay là nhịn được, nói: "Cái này 3000 châu cũng không chỉ Tiên Điệncó một tàn tiên, tối thiểu nhất còn sẽ có một hai vị, một khi bị bọn hắn tậptrung ngươi, hậu quả kia đem cực kỳ không xong."

"Ngươi biết bọn hắn?" Thạch Hạo rốt cục mở miệng.

Bởi vì, hắn sớm đã nghe nói, 3000 châu tối thiểu nhất có hai ba vị tàn tiên,không có gì ngoài Tiên Điện chính là cái kia tồn tại bên ngoài, mặt khác tựulộ ra rất thần bí.

"Ngươi như thề, thả ta rời đi, ta liền bẩm báo, tri vô bất ngôn (không biếtkhông nói)." Nguyên Thanh nói ra.

Thạch Hạo nở nụ cười, rất lạnh, cũng rất tàn khốc, lần nữa giơ tay lên.

"Ngươi nếu là * ta, ta sẽ không nói, mặt khác, ngươi nếu muốn sưu ta NguyênThần ấn ký, cũng là tốn công vô ích!" Nguyên Thanh hét lớn.

Hắn rút lui, sợ Thạch Hạo đột nhiên làm khó dễ.

"PHỐC!"

Đối với cái này, Thạch Hạo chỉ đầu bay ra một đạo kiếm quang, để mà đáp lại,căn bản là không tiếp thụ loại này yêu cầu, rất quyết đoán, cũng rất lãnhkhốc, tại chỗ đục lỗ hắn thân thể.

"Ah..." Nguyên Thanh kêu thảm thiết.

Thạch Hạo kiếm quang sao mà khủng bố, đem chi nửa người đều cắn nát rồi, kiếmkia khí lực phá hoại quá kinh người, không gì so sánh nổi.

"Nói thẳng đi, ta sẽ cho ngươi thống khoái." Thạch Hạo nói ra.

"Ông long!"

Nguyên Thanh hét giận dữ, chấn động hư không, hắn biết nói, đối phương sẽkhông thỏa hiệp, hắn toàn thân thiêu đốt, phóng thích tiềm năng, tựu là NguyênThần đều tại sáng lên, muốn ngọc thạch câu phần, cùng Thạch Hạo dốc sức liềumạng.

Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp Thạch Hạo thực lực, Thạch Hạo bên ngoài cơ thểthần hoàn tách ra, hào quang vạn đạo, đem tại đây bao trùm, Nguyên Thanh pháthiện mình không có thể động, bị giam cầm.

Hắn cái gọi là ngọc thạch câu phần thất bại!

"Bằng ngươi cũng dám dõng dạc nói giải tàn tiên, tựu là trường sinh thế giađều chưa chắc biết được!" Thạch Hạo lạnh lùng nói ra.

"Ta biết nói, có một vị tàn tiên binh khí là Cổ Việt!" Nguyên Thanh nói ra.

"Còn gì nữa không?" Thạch Hạo hỏi, hắn nghe nói qua, mà lại cũng nhìn thấy quacái kia Cổ Việt, là không trọn vẹn.

Năm đó, 3000 châu thiên tài tranh phách, hắn theo tiên cổ di tích còn sống đira lúc, rất nhiều người vòng vây muốn giết hắn, Liễu thần xuất hiện, tại đâuđó đại khai sát giới, giết giáo chủ.

Cuối cùng, từng có một trương pháp chỉ từ phía trên đáp xuống, còn có mộtthanh không trọn vẹn Cổ Việt mang theo tiên quang cùng Hỗn Độn khí hàng lâm,tại trong hư không khắc chữ, thỉnh Liễu thần lưu tình.

Bây giờ nghĩ lại, cái kia Cổ Việt chủ nhân nhất định là một vị tàn tiên.

Thạch Hạo thở dài, nghĩ tới những thứ này, hắn tựu không chỉ có nhớ lại Liễuthần, nó ở nơi nào, năm nào mới có thể lại tương kiến?

Liễu thần đi đường rất gian nan, cũng rất rộng rãi, nó từng hủy diệt, đã từngtự trảm, có thể nói khởi khởi Lạc Lạc, theo tiên cổ tế linh hồn người chếtthành vì một gốc một lần nữa nẩy mầm cây liễu, này trong đó đã tao ngộ quánhiều gặp trắc trở.

Những điều này đều là Thạch Hạo theo chuyện sau đó trung từng cái hiểu rõđến.

Liễu thần hủy diệt qua, hóa thành qua hạt giống, trọng đi cường đại lên, cóthể cuối cùng lại tự chém, không biết vì sao, sau đó lại kinh nghiệm khủng bốtrời xanh Lôi Đình chém giết.

Có thể nói, ở kiếp này Liễu thần có lẽ không tính là tiên cổ tế linh hồn ngườichết.

Bởi vì, một mà tiếp bắt đầu lại từ đầu, nó chém rụng không chỉ có là tu vi,còn tình bạn cố tri (ký) ức.

Bất quá, kết quả là, chỉ cần nó du ngoạn sơn thuỷ tuyệt đỉnh, siêu việt hoặcsánh vai lúc trước, tựu nhất định có thể trí nhớ khởi ngày xưa sở hữu tấtcả sự tình.

Theo cực độ cường đại đến cực độ suy yếu, lại khởi khởi Lạc Lạc, cũng cuốicùng trở về, có thể nói cửu tử nhất sinh!

Thạch Hạo tin tưởng, hôm nay Liễu thần hơn phân nửa triệt để khôi phục, bởi vìtrước đó lần thứ nhất hắn cùng Tam Tạng còn có thần minh ngộ nhập tiên vực lạitrở về lúc, trên đường, hắn gặp được Liễu thần lưu lại dấu vết, đủ để nói rõhết thảy.

Cái kia đê đập, cái kia phiến sóng biển thanh âm, báo trước rất nhiều! ChânTiên đều chết ở đê đập lên, nơi đó là Liễu thần quy túc, nó đầy đủ cường đạirồi, mới đi nơi nào!

Một hồi thất thần, Thạch Hạo hồi phục xong, nói: "Ngươi bất quá cũng chỉ biếtlà một kiện binh khí mà thôi, muốn ngươi làm gì dùng!"

Hắn đưa tay ở giữa, muốn lần nữa trấn Sát!

Bởi vì, về những...này, hắn đều căn bản không cần hỏi Nguyên Thanh, Tần TrườngSinh so với hắn hiểu rõ thêm nữa..., Thạch Hạo đã đã biết một ít bí mật.

"Đừng, ta khả dĩ nói cho ngươi biết một cái đại bí mật." Nguyên Thanh kêu to.

Tại Nguyên Thanh trong tiếng kêu to, Thạch Hạo lại là một đạo kiếm quang, đemchi chém ngang lưng, không lưu tình chút nào, Thạch Hạo cảm thấy chỉ có tạiđầy đủ sợ hãi cảm xúc xuống, Nguyên Thanh mới có thể giảng lời nói thật.

"Thái Sơ cổ mỏ, chính là chỗ đó, có lẽ có thông hướng một cái thế giới khácđường!" Hắn gào thét lớn, thập phần khủng hoảng.

Thạch Hạo nghe vậy, không có lại ra tay.

Thông hướng một cái thế giới khác đường, liền hướng ở đâu?

Hắn nhớ tới Thủ Hộ Giả hậu đại, năm đó từng chạy đến Thái Sơ cổ mỏ, muốn phảitìm hắn tổ tiên bí mật, kết quả dẫn xuất màu đen huyết y tuôn ra, cổ mỏ trànđầy huyết.

Cùng tiên mộ đồng dạng ấy ư, rất nhiều năm sau, sẽ có cái thế sinh linh từ nơinày trở về?

"Nói cụ thể một điểm!" Thạch Hạo quát.

"Ta..." Nguyên Thanh tại cực độ khẩn trương ở bên trong, lại có chút ít cứnghọng.

"Ngươi cũng vẻn vẹn biết đạo những...này a, muốn ngươi làm gì dùng!" Thạch Hạolạnh lùng nói, rồi sau đó lại cũng không chậm trễ.

"Không muốn ah!" Nguyên Thanh kêu to.

Đáng tiếc, Thạch Hạo lúc này đây không có một lần nữa cho hắn cơ hội, một kiếmchém rụng, đem hắn Nguyên Thần chém giết, r thân cắn nát thành quang vũ, làmhắn hình thần câu diệt.

Nguyên Thanh bị giết, Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài, chấm dứt một đoạn nhân quả