Chương 1722: Tàn Tiên Xuất Thế

Tàn Tiên xuất thế, cái này quá ngoài dự đoán của mọi người, một đạo ý chí xônglên trời, tiên đạo quang huy phổ chiếu thế gian, thiên hạ khiếp sợ!

Đối với sinh linh mà nói, ai có thể ngờ tới, cái này một kỷ nguyên sẽ có ChânTiên?

Tựu là một ít trùm cũng là gần đây mới nghe nói, Tiên Điện lại có Tàn Tiên ngủđông, ở ẩn, một mực tại ngủ say, mà cho tới hôm nay chính thức được chứngthực.

Vốn là pháp chỉ xuất thế, rồi sau đó, tiên huy Liệt Thiên, boong boong chi âmnhư là Thiên đình chi tiếng trống tại tiếng nổ, đó là Tàn Tiên tại xoay người,tại sống lại, chấn động Nhật Nguyệt Tinh đấu.

Lúc này, vạn linh sợ run, chúng sinh rung động, phảng phất Thiên Địa tận thếđã đến, khắp kỷ nguyên đều muốn đi về hướng tới hạn!

Cái này là tiên đạo chi uy, đối với 3000 châu vô cùng nhiều sinh linh mà nói,căn bản chưa từng thể nghiệm qua, ở đâu có thể ngờ tới cuộc đời này khả dĩnhìn thấy tiên nhân.

Ầm ầm!

Cuối cùng chấn động, cái loại nầy áp lực tiêu tán.

Tối thiểu nhất, đối với phàm nhân mà nói, chỉ có như vậy trong tích tắc hoảnghốt, rồi sau đó tựu khôi phục bình thường, cảm giác như là có lấp kín núi lửađột ngột hiển hiện trước trán, rồi sau đó lại biến mất.

Đối với cường đại nhất tu sĩ mà nói, cái loại nầy cảm giác áp bách lại tăngvọt.

Bọn hắn biết nói, thật sự xảy ra chuyện lớn, Tàn Tiên tại động, tại tiếp cận,muốn tới Tần tộc căn cơ địa!

- Đây không phải uy hiếp, không phải nói nói mà thôi, thật sự đã đến ah!

Một vị lão giáo chủ kêu to.

Không có so cái này càng chuyện kinh khủng rồi, Chân Tiên đột kích, ai cùngchống đỡ?

Đương nhiên, có một nhóm người cao hứng lên, đó là căm thù Thạch Hạo đạothống, hiện tại thoáng cái hưng phấn, nội tâm tình tiết phức tạp, không ítngười nắm chặc Quyền Đầu.

Hiện tại, sinh linh cảm ứng không đến vẻ này tức giận, chỉ có tối đỉnh cấpngười khả dĩ phát giác được, có một cái quái vật khổng lồ tại tiếp cận tạiđây.

Tàn Tiên xuất thế, kinh thiên động địa!

Nhưng là, hắn đã ẩn tàng tiên đạo khí cơ, không có bỏ mặc tràn ra, bởi vì hắnthân thể có việc gì, năm đó bị đánh tàn rồi, bất luận cái gì tiên đạo lựclượng cũng không thể tùy ý lãng phí.

Đồng thời. Hắn cũng không muốn quá rêu rao, quấy nhiễu 3000 châu.

Đã đến hắn cái này cấp độ, cảm ngộ chính là Đại Đạo, kết xuống chính là nhânquả. Nếu như Lệnh 3000 châu chúng sinh hoảng sợ, trong nội tâm hoảng hốt, hơnphân nửa hội sinh ra một ít quấy nhiễu Thiên Địa trật tự biến cố.

Loại này nội liễm, sẽ không giấu diếm được Tần Trường Sinh, Thạch Hạo bọnngười, bởi vì Tàn Tiên đối với bọn họ không tránh kiêng kị. Tựu là xông bọnhắn mà đến.

Tàn Tiên, quá kinh khủng, khẽ động tựu là mấy châu chi địa, tốc độ quá lànhanh, đã vượt qua mọi người tưởng tượng!

Chí Tôn có cảm giác, trùm có cảm giác, Thạch Hạo cũng có cảm giác, cái loạinầy khí tràng rất cường, cũng rất lớn, như là đại vũ trụ xuất hiện ý chí. TheoVực Ngoại hàng lâm, quét ngang ** bát hoang, trên đời vô địch thủ.

- Ha ha... Ha ha...

Thanh đồng cung điện ở bên trong, truyền đến tiếng cười, có chút lạnh, càng cóchút ít chói tai, đồng thời còn rất điên cuồng.

Đó là Tiên Điện lão giả, hắn tuy nhiên tự bế tại khí cụ bằng đồng nội, nhưnglại có thể cảm ứng được Tàn Tiên tại tới gần, muốn giá lâm ở chỗ này.

- Như thế nào sẽ như thế. Không phải nói Tàn Tiên đem chết, căn bản ly khaikhông khai mở cái kia ngủ say mà ấy ư, hắn rõ ràng xuất thế!

Có người nói nhỏ, đây là một vị trùm. Hiểu rõ một ít ẩn tình.

Không riêng gì hắn, còn có những người khác, kể cả đến từ Cửu Thiên hai vị ChíTôn cũng đều ngạc nhiên, cái này quá khác thường rồi, Tàn Tiên có thể nào đira cái kia phiến Cổ Địa?

Tần Trường Sinh mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này xác thực nằm ngoài dự đoáncủa hắn. Tuyệt đối thật không ngờ sẽ có đáng sợ như vậy hậu quả!

Đắc tội Tiên Điện, có thể dẫn xuất một Tàn Tiên? Đây là sao mà khủng bố sựtình, ngày sau ai dám trêu chọc, ai cùng chống đỡ?!

- Các ngươi đều phải chết, một cái đều trốn không thoát!

Tràn đầy lục gỉ đồng trong điện, truyền đến tên lão giả kia âm thanh lạnh nhưbăng, hắn hiện tại trấn định.

Bởi vì, hắn biết nói, dù là cái chỗ này có không chỉ một vị Chí Tôn, cũngkhông đối phó được Chân Tiên, đến lúc đó ai dám ra tay tựu diệt ai, đều cũngbị quét ngang.

Hôm nay, nhất định là bọn hắn Tiên Điện lập uy ngày.

Tới gần, một chiếc chiến xa lái tới, nhanh như điện chớp, xé mở vòm trời,nghiền áp thời gian, đục lỗ không gian, trấn áp thế gian vạn vật, mang theoHỗn Độn khí, đến nơi này một châu.

Ầm ầm!

Tám thất Thiên Mã, đạp thiên mà đi, cả đám đều sinh trưởng lấy Long Lân, trênđầu mọc ra Độc Giác, hai bên sườn tắc thì một cặp cánh, như là Phượng Hoàngvũ dực giống như sáng lạn.

Cái này là một đám siêu phàm thoát tục thần thú, lôi kéo một chiếc màu bạcchiến xa, đã đến phụ cận.

Thiên Mã, hình thái không đồng nhất, có gần Long, có như Sư, có đúng là mãthú, nhưng là, ai cũng biết, loại sinh vật này hiếm trân.

Dù là tại cổ đại, tại nhất sáng chói đích niên đại, loại này sinh linh đều cựcnhỏ.

Cứ nghe, chính thức tinh khiết huyết Thiên Mã, vốn là chí cường giả chuyênchúc tọa kỵ, chúng khả dĩ đạp trên Tinh Thần mà đi, tốc độ quá là nhanh.

Thậm chí, có nghe đồn xưng, tại tiên nhân sinh hoạt Cổ Giới ở bên trong, ThiênMã là ắt không thể thiếu hung thú, là trọng yếu thay đi bộ sinh linh.

- Khó lường a, Tiên Điện nội tình quá thâm hậu, rõ ràng có tám thất Thiên Mã,chưa bao giờ thấy bọn họ hiển lộ qua!

Mọi người sợ hãi thán phục, nội tâm rung động.

Ầm ầm!

Theo, tám đầu cổ thú lao nhanh mà đến, vòm trời rạn nứt, bàng bạc khí tức ápcái thế ở giữa, Tần tộc sơn môn bên ngoài, đến từ tất cả giáo rất nhiều tu sĩsợ run.

Tại thời khắc này, phù phù âm thanh không dứt bên tai, không ít mọi ngườinhuyễn ngã trên mặt đất, không chịu nổi loại này uy áp.

Hơn nữa, đây là tại Tàn Tiên khí tức nội liễm dưới tình huống, hắn ngồi xếpbằng màu bạc trong chiến xa, không có lưu động tiên quang, nói cách khác, đoánchừng tất cả mọi người muốn phát run.

Đem làm tám thất Thiên Mã nháy mắt dừng lại, cuối cùng chân định tại tronghư không lúc, tại đây sụp đổ!

Cái loại nầy cảnh tượng, không thể tưởng tượng, tám đầu Thiên Mã, có màu xanhlân phiến rậm rạp, có xích hồng như máu, tất cả như Giao Long, như Chân Hoànggiương cánh, uy mãnh cực kỳ!

Mỗi một đầu đều ngang nhiên mà đứng, cả đám đều như là núi lớn giống như, lạiđể cho người rung động, chỉ có thể nhìn lên.

- Chân Tiên tọa kỵ quá kinh khủng!

Mọi người kinh hãi lấy.

Bởi vì, đến bây giờ mới thôi, bọn hắn rõ ràng nhìn không ra cái kia tám đầusinh linh tu vi sâu cạn, thiên mã hoành không, bao quát lấy vạn vật sinh linh.

Thiên Mã cực lớn, một cái chân đủ để giẫm đạp ngọn núi, nguyên một đám hùng vĩcùng thần tuấn vô cùng, chúng ánh mắt lãnh khốc, tại đâu đó lại như là tuyệtđại cao thủ giống như, ngạo thế mà đứng.

Ở phía sau, màu bạc chiến xa rất khổng lồ, cũng rất cổ xưa, mang theo tangthương phong cách cổ, ngưng luyện lấy ngày xưa huy hoàng chiến tích.

Đây là trải qua tiên cổ đại quyết đấu chiến xa, các loại pha tạp dấu vết, ghichép lấy nó ngày xưa bị chiến hỏa tẩy rửa quá trình, búa ngấn, tiễn Khổng đợirất nhiều.

Thạch Hạo, Tần Trường Sinh bọn người là trong nội tâm chấn động, có chút hiểuđược, Chân Tiên có thể xuất thế có lẽ cùng này xe có quan hệ, khả dĩ ân cầnsăn sóc cùng thủ hộ hắn tàn thể còn có Nguyên Thần!

- Đ-A-N-G...G!

Thanh đồng điện cửa mở, lão giả kia đi ra, quỳ sát tại trong hư không, đối vớichiến xa lễ bái, thành kính hành đại lễ.

- Bái kiến lão tổ!

Hắn rung giọng nói.

- Hoang, còn không qua đây.

Màu bạc trong chiến xa, truyền đến một đạo thanh âm lạnh lùng, có chút giànua, nhưng thập phần khiếp người, thanh âm bằng phẳng, tuy nhiên lại lại đểcho sở hữu tất cả sinh linh đều lạnh mình không thôi.

Đây là Tàn Tiên tại mở miệng, tại mệnh lệnh một cái hậu thế người trẻ tuổi.

Thạch Hạo thở dài, có thể nào ngờ tới, lại có loại sinh vật này xuất thế,chuyên môn vì hắn mà đến, lần này hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

- Chân Tiên đến thế gian, vạn linh lễ bái, bọn ngươi to gan lớn mật, dámkhông lễ kính?

Tiên Điện lão giả mở miệng quát, rồi sau đó hắn nhìn thẳng Thạch Hạo, quátlớn:

- Quỳ sát tới!

Tất cả mọi người rùng mình một cái, có không ít cường giả đều nhanh nhanhchóng quỳ xuống, tại đâu đó chăm chú hành đại lễ, tựu là một ít giáo chủ đềucúi đầu, đi theo quỳ lạy.

Cái này là Tàn Tiên uy thế, dù là không ra tay, cũng có thể bễ nghễ thiên hạ,uy hiếp 3000 châu!

Chân Tiên không nói gì, cái kia chiếc màu bạc chiến xa, mang theo Tuyên Cổ BấtDiệt khí cơ, tràn ngập ra một mảnh sương mù, bao phủ một khu vực như vậy, lạiđể cho khắp Đại Càn khôn đều tại rất nhỏ sợ run.

Hắn khí tràng quá cường đại, dù là tiên khí nội liễm, nhưng vẫn là lại để choĐại Đạo đều run bắt đầu chuyển động, hiệu lệnh Càn Khôn, chấn nhiếp trêntrời dưới đất!

Lúc này trong quá trình, Tàn Tiên không nói gì thêm, xếp bằng ở trong chiếnxa, yên lặng chờ Thạch Hạo đi qua quỳ lạy!