Chương 1724: Ngũ Hành Sơn Linh

Bát Thất Thiên Mã, vảy rồng phúc thể, đều vô cùng cường tráng cùng cao to,trước kia bất động như tùng, nhìn xuống phía dưới, có thể hiện tại tất cả đềubị kinh sợ đến mức rút lui.

Thiên Mã gào thét, trời long đất lở giống như.

Hơn nữa Thần Ma kêu khóc, uy hiếp trên trời dưới đất!

Nơi này một trận đại loạn, Ngũ Hành sơn tạo thành dị tượng lệnh mỗi một vịcường giả đều sợ hãi.

Đùng!

Đột nhiên, cái kia hào quang năm màu lưu động tiên sơn, mạnh mẽ chấn động,hết thảy tiên thiên Thần Ma đều biến mất, nơi đó sương mù tan hết, trên núi cóchỉ là xương khô.

Tiên thiên thần chỉ chi cốt!

Quá hơn nhiều, chồng chất thành sơn, vô cùng vô số, lại lần thứ hai hiển lộra, bị khổng lồ Ngũ Hành sơn gánh chịu.

Cái kia phảng phất là một thế giới, là ngàn tỉ sinh linh, đều táng ở nơi đó.

Tiên máu bị Ngũ Hành sơn hấp thu sạch sẽ, ở ngọn núi kia trên, có một đạo thởdài vang vọng, sau đó có thêm một cái sinh linh, rất mơ hồ, nhưng tuyệt đối làchân thực, ngồi xếp bằng ở trên.

Tình huống thế nào? Mọi người đờ ra, từ lưng hướng ra phía ngoài bốc lên hơilạnh.

- Đạo huynh, hà tất hùng hổ doạ người.

Ngũ Hành sơn trên, sinh linh kia nhìn phía chiến xa màu bạc, càng nói ra mấycâu nói như vậy ngữ đến.

Điều này làm cho hết thảy tu sĩ đều trố mắt ngoác mồm, một cái không thể nàotưởng tượng được cường giả xuất hiện?

Nơi đó, có Tiên vụ lượn lờ, có Bất Hủ khí tràn ngập, không cần suy nghĩ nhiều,đây là một cái cao thủ cái thế.

Chính là Thạch Hạo cũng là cả kinh, đây là Ngũ Hành sơn thai nghén chân linhsao, bất luận nhìn thế nào đều so với trước đây khí linh phải cường thịnh hơnnhiều.

Nếu như nói trước đây Ngũ Hành sơn là trẻ con, như vậy hiện tại chân linh hiệnra sau, vậy thì là người trưởng thành!

Tần Trường Sinh thật sự có thể giải mở phong ấn?

- Ngươi ta thân, đều không ở phàm trần bên trong, đạo hữu cần gì cùng làmviệc xấu.

Chiến xa màu bạc bên trong, ngắn ngủi trầm tĩnh sau, truyền ra lời nói nhưvậy.

Lần này, mọi người đều biết, Ngũ Hành sơn trên sinh linh quá không đơn giản,để Chân Tiên kiêng kỵ.

Nếu không, tàn Tiên căn bản không cần nói nhiều, trực tiếp áp chế là được rồi.

Tần Trường Sinh sắc mặt thoáng trắng bệch, thế nhưng, cũng không có việckhông tốt ở trên người hắn phát sinh, hắn lui về phía sau, rời đi trung tâmchiến trường. Đồng thời, hắn hô hoán Thạch Hạo, để hắn theo cùng rời đi.

- Hắn đi không được.

Chiến xa màu bạc bên trong, sinh linh kia mở miệng.

Như trước rất bình thản, thế nhưng, nhưng cho thấy hắn không thể làm trái ýchí, chính là muốn lưu lại Thạch Hạo!

- Đạo hữu, người này ta muốn bảo đảm!

Ngũ Hành sơn trên, sinh linh kia mở miệng.

- Ta biết có ngươi ở đây, vì lẽ đó không có lập tức tru hắn, thế nhưng,ngươi như vậy ngăn trở ta, ai phủ phải có cái lý do?

Tàn Tiên càng nói ra mấy câu nói như vậy ngữ đến.

- Tự có một phen nhân quả, nhưng không cách nào nói tỉ mỉ.

Ngũ Hành sơn trên, sinh linh kia nói rằng.

- Nói vậy, ngươi là vô cùng năm tháng sau lần thứ nhất xuất thế, với hắn cóthể có nhân quả gì.

Tàn Tiên âm thanh có chút lạnh.

Hơi hơi dừng lại, hắn nói tiếp:

- Hay là, ở tương lai hắn theo ta có một phen đại nhân quả, cần sớm làm đoạn!

- Ngươi làm như vậy, là ở đoạn ta nhân quả!

Ngũ Hành sơn trên sinh linh không thối lui.

- A, đạo hữu cố ý như vậy, cái kia thật sự thật đáng tiếc, bất quá ta phảinhắc nhở ngươi, này không phải ta tự thân sự, còn có đạo hữu liên quan đến ởtrong, ngươi thật muốn ngăn trở sao?

Chiến xa màu bạc bên trong âm thanh càng ngày càng lạnh lẽo.

Đối với Thạch Hạo, đối với những người khác, hắn có thể bình thản, hờ hững,thế nhưng đối với một cái sâu không lường được sinh linh khủng bố, tàn Tiênkhông thể bình tĩnh coi như.

Còn có những sinh linh khác? Hắn lại nói như vậy!

Y theo lẽ thường phán đoán, vậy khẳng định là một vị tàn Tiên, tối thiểu cũngsẽ không yếu hơn hắn mới đúng!

Thạch Hạo trong lòng chìm xuống, sự tình phiền phức nhất phát sinh.

Hắn ở vuốt nhẹ một vật, đó là Đại trưởng lão đưa cho hắn, thật sự muốn lãngphí ở đây sao? Năm đó, ở Biên Hoang đều chưa từng vận dụng, nhưng muốn bêntrong háo ở ba ngàn châu sao?

Thạch Hạo ánh mắt lạnh lẽo, hết sức phản cảm Tiên Điện người, cừu thị tànTiên.

- Còn có ý chí của người khác? Nhưng ta vẫn là muốn ngăn trở!

Ngũ Hành sơn trên, sinh linh kia cũng không thối lui.

- Đạo hữu, xin mời cân nhắc!

Chiến xa màu bạc bên trong, tàn Tiên âm thanh càng ngày càng lạnh lùng, đồngthời nhưng vào lúc này, chiến xa chuyển động, chậm rãi về phía trước.

Bát Thất Thiên Mã, móng rất lớn, giẫm nát tan vòm trời, đinh tai nhức óc.

Lúc này, chiến xa màu bạc chu vi hỗn độn sương mù tản ra, càng có vẻ khủng bố,khiến cho người kính nể.

- Ta tuy có bệnh, nhưng cũng không phải sợ sự chi Tiên, năm đó ra sao đạichiến không đã từng trải qua.

Tàn Tiên kế tục mở miệng.

Trên chiến xa, có rất nhiều vết tích, đại biểu đã từng cực điểm huy hoàng.

Thời khắc này, Thạch Hạo con ngươi nhanh chóng co rút lại, hắn nhìn thấy chiếnxa mặt bên, nơi đó phá tan rồi, đã từng bị người xé rách, xuyên thủng, có quámức rõ ràng vết tích.

Đồng thời, hắn cảm ứng được từng tia từng sợi quen thuộc đại đạo khí thế.

Côn Bằng vết trảo!

Không sai, hắn có thể vững tin, cái kia trên chiến xa phá nát nơi, chính làCôn Bằng trảo lưu, năm đó đã từng đã xảy ra kịch liệt chém giết cùng đạichiến!

Quả nhiên, tên này Chân Tiên đã từng đối với trọng thương sắp chết Côn Bằngđộng thủ một lần, đã từng giao chiến!

- Đã như vậy, xem ra chỉ có thể tỷ thí một trận.

Ngũ Hành sơn trên sinh linh nói rằng, cũng không lay được, như trước thái độbất biến.

- A, đạo hữu quá bướng bỉnh rồi!

Chiến xa màu bạc rung động, phát sinh liên y, dập dờn ra khí thế khủng bố.

Một trận tiếng tụng kinh vang lên, hóa thành sóng biển, xán lạn mà chói mắt,nhằm phía một cái phương vị, hơn nữa, rất nhanh liền được đáp lại.

Ào ào ào!

Một tấm pháp chỉ bay tới, cực tốc mà tới, quá mãnh liệt, mang theo khí tứckinh khủng, đồng thời đi kèm một cái cổ điển pháp khí, đó là một thanh cổviệt.

Cái này binh khí có chút không trọn vẹn, cũng không hoàn toàn, thế nhưng làbộc lộ ra Cực Đạo uy thế, vượt qua thế gian cho phép sức mạnh cực tẫn.

Hỗn độn bốc lên, cổ việt cùng pháp chỉ cùng chìm nổi, dường như muốn một lầnnữa khai thiên tích địa giống như vậy, kinh sợ vạn linh. Không có được NgũHành sơn bảo vệ người, bất luận tu vi cường đại cỡ nào, đều tê liệt trên mặtđất, run lẩy bẩy!

Đồng thời, trên trời nhật nguyệt tinh đấu cũng đều đang run rẩy, đều sẽ rơirụng mà xuống rồi!

Thạch Hạo nắm chặt nắm đấm, trong lòng không biết là nên phẫn nộ, vẫn là bithương, này ba ngàn châu quả nhiên không ngừng một vị tàn Tiên, hiện nay càngdồn dập lộ diện, hiện ra trên thế gian. Ngày đó, nếu là bọn họ chịu xuất thế,đi Biên Hoang tham chiến, Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính thì sẽ không chếttrận!

Hắn ở tưởng niệm, ở thương cảm, Đại trưởng lão tử quá đáng tiếc, thật sự hivọng có một ngày có thể sống tái hiện, nghịch thiên hung hăng trở về, hù chếtnhững này tàn Tiên!

- Đạo hữu, ngươi thật muốn một trận chiến sao?

Tấm kia pháp chỉ trên, có Tiên văn sáng lên, phát sinh hừng hực ánh sáng, vìvậy mà đãng lên tiếng đến.

- Nếu không chiến, thì sẽ hỏng rồi ta một việc đại nhân quả, các ngươi đangbuộc ta!

Ngũ Hành sơn trên sinh linh hình như có chút nổi giận, âm thanh cực kỳ bănghàn.

- Chúng ta cũng không muốn bức bách, thế nhưng, bất đắc dĩ mà thôi. Nếukhông như vậy, ngươi ta đều thối lui một bước, ta lưu hắn một mạng, thế nhưnglà cũng không thể không trừng phạt.

Chiến xa màu bạc bên trong tàn Tiên mở miệng.

Hắn phi thường kiêng kỵ, không muốn thật là khai chiến, bởi vì, ảnh hưởng quáto lớn, Tiên Đạo sinh linh tranh đấu, hơi một tí liền muốn phá diệt biển sao,quá mức khốc liệt, lấy tình trạng của hắn tới nói, có thể sẽ chết đi.

Đương nhiên, hắn bên này nhân số nhiều, liên thủ, có thể áp chế địch thủ.

Chỉ là, đánh đổi quá nặng nề, không thể lựa chọn.

- Ta như mặc ngươi hỏng rồi đạo quả của hắn, cùng giết hắn như thế, khác nhauở chỗ nào!

Ngũ Hành sơn trên sinh linh lạnh lùng nói.

Sự tình càng đến một bước này, Tiên Đạo sinh linh đang đối đầu!

- Như vậy đi, ta chỉ nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái mà thôi, sẽ không giếtchết hắn, mà lại cho phép đạo hữu ngươi trợ hắn, nếu là hắn số mệnh khôngmạnh, không tiếp được, như vậy chỉ có thể nói là thiên địa đều muốn tiêu diệthắn!

Chiến xa màu bạc bên trong sinh linh nói rằng.

Thạch Hạo nộ phát triển lên, có chút tán loạn, đang phấp phới, tàn Tiên khihắn là cái gì? Như hắn vì là Tiên, nhất định phải chỉ điểm một chút tử tànTiên!