Chương 1720: Kích Chí Tôn

- Tự tìm đường chết!

Tiên Điện Chí Tôn chỉ có như thế bốn chữ, ở sương trắng bên trong, ánh mắtlạnh như tia điện, hắn chậm rãi dò ra một bàn tay, về phía trước chộp tới.

Ầm!

Một tiếng rung mạnh, tần trong tộc đại trận có cảm ứng, phát sinh ánh sángchói mắt thải, ngăn trở chặn lại rồi bàn tay lớn kia.

- Cái kia kéo dài hơi tàn Tiên Đạo sinh linh, chính nó làm sao không có tới,có phải là không nhúc nhích lộ, thật sự muốn chết đi?

Thạch Hạo cười lạnh nói.

Hắn đã biết, Tiên Điện nơi đó có một cái Tiên tuyền, có thể ôn dưỡng NguyênThần cùng thân thể, nếu không, cái kia tàn Tiên sớm đã chết rồi.

Mà lần này, tàn Tiên nhân bất ngờ mà bị thương, càng là không cách nào rời đinơi đó.

- Lần nữa miệt thị Chân Tiên, tội không thể xá!

Tiên Điện Chí Tôn lạnh giọng nói rằng, bàn tay lớn kia chấn động, đột phá tầntộc trận pháp phòng ngự màn ánh sáng.

- Đạo hữu, ngươi quá rồi!

Tần Trường Sinh mở miệng.

Thời khắc này, tần tộc nơi sâu xa, thần quang năm màu đập vào mặt, tràn rangoài, mang theo bàng bạc khí.

- Không mở phong ấn, khó chặn ta Tiên Điện bộ pháp!

Tiên Điện Chí Tôn lạnh lùng nói.

Tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn vẫn là lui về phía sau một chút, sợ Ngũ Hànhsơn đột nhiên vạch trần phong ấn, đối với hắn đánh giết.

- Bất kể nói gì, hôm nay không người nào có thể cứu ngươi!

Tiên Điện Chí Tôn nhìn chằm chằm Thạch Hạo, vừa nhìn về phía cái kia năm loạihào quang.

- Trang cái gì sói đuôi to.

Thạch Hạo quát lớn, ngôn ngữ bất kính.

- A, hôm nay dù cho là Ngũ Hành sơn mở ra phong ấn, cũng thay đổi không đượchiện thực!

Tiên Điện Chí Tôn miệng tụng chân kinh, hắn muốn triệu hoán cái gì.

Loạt xoạt!

Hư không nứt ra, một cây cờ lớn bay phần phật, từ trên chín tầng trời rơixuống, trực tiếp xuất hiện ở Thạch Hạo trong tay.

Điều này làm cho hắn lập tức ngây người, không khỏi ngẩng đầu, trong lòng nổisóng chập trùng.

Đây là Tiên Vương quấn vải liệm, là cái kia Tiên cổ chiến kỳ, từng ở BiênHoang đại chiến thì lập công!

Đây là trên chín tầng trời chí bảo, thuộc về Trường Sinh gia tộc, hiện nay lạigiáng lâm, xuất hiện ở trong tay của hắn, hiển nhiên có người đưa xuống giớiđến, đang chăm chú nơi này, cho mượn hắn dùng.

Cẩn thận suy tư, này quá nửa là Tiên Viện hoặc là Thánh Viện hai vị lão giả ratay.

Thạch Hạo đã nghe nói, Phong tộc lão tổ muốn hạ giới trừ hắn, chính là cái kiahai vị lão nhân ngăn chặn hắn!

Hiện tại, bọn họ lại tới giúp đỡ!

Có thể lý giải, bởi vì Mạnh Thiên Chính cùng bọn họ giao tình tâm đầu ý hợp,hiện ở tại bọn hắn sở dĩ giúp Thạch Hạo, hết thảy đều là xem ở Mạnh ThiênChính trên mặt.

Thạch Hạo thở dài, nghĩ đến Đại Trường Lão trong lòng hắn chính là đau xót,thiên đố anh tài!

- Ai?

Tiên Điện Chí Tôn ngừng lại, lạnh lùng nhìn về phía trên không.

- Rầm!

Vào lúc này, Thạch Hạo giương ra đại kỳ, trực tiếp liền giết đi ra ngoài, đâychính là Tiên Vương quấn vải liệm, có thể ngang hàng hoàn chỉnh Tiên Đạo phápkhí, uy lực cường tuyệt vô cùng.

Lúc trước, ở Biên Hoang thì, vật này có thể ngăn Bất Hủ!

Quấn vải liệm hiện tại có cột cờ, là bị Chí Tôn nối liền, nhưng cột khẳng địnhkhông Tiên Đạo chi Binh.

Bất quá, có mặt cờ đầy đủ rồi!

Một tiếng vang ầm ầm, Thạch Hạo rung động đại kỳ, trực tiếp xé rách trời cao,hướng về Tiên Điện Chí Tôn quét tới, uy thế cương mãnh vô cùng, chấn động tâmhồn.

Tất cả mọi người đều ngây người, Hoang quả nhiên ghê gớm, lại có trên chíntầng trời gia tộc giúp đỡ!

Mà thời khắc này, tất cả mọi người đều ngẩn người, bởi vì, cái kia đại kỳ uylực quá mạnh mẽ, nát tan bầu trời, đem Tiên Điện Chí Tôn giật ngã nhào mộtcái.

Không sai, cái kia siêu cấp đại nhân vật bất cẩn rồi, tự cho là tay áo lớngiương ra, liền có thể đem Thạch Hạo bắt.

Kết quả, cái kia Tiên Vương quấn vải liệm phất động, cuồn cuộn vô thượng Tiênuy, tuy rằng không có bắn trúng hắn, nhưng như trước để hắn bốc lên đi rangoài.

Trên đất, mọi người chấn động, Ngũ Hành sơn phát sáng, bảo vệ tần tộc, nếukhông, sức chấn động kia có thể sẽ hủy diệt nơi này, khí sát phạt quá nồng nặccùng đáng sợ.

- Tiểu bối, ngươi dám nhục ta!

Tiên Điện Chí Tôn lạnh giọng nói, lại ra tay.

Nhân đạo đỉnh cao nhất, giơ tay có thể vồ xuống nhật nguyệt đến, thế nhưng,đối với cái này đại kỳ hắn quá kiêng kỵ, lại bó tay bó chân, không dám thậtsự va chạm.

Ầm ầm!

Thạch Hạo lại là một đòn, đại kỳ diện chém ngang, dường như Thiên Đao chém pháđại vũ trụ, cắt đứt bầu trời xanh, khiến cho Tiên Điện Chí Tôn lần thứ hailướt ngang thân thể, lập tức liền đến vực ngoại.

Hắn sắc mặt khó coi, Tiên Đạo pháp khí làm hắn tức giận, không dám thật sựchạm trán!

- Lão già chạy đi đâu!

Thạch Hạo tung thiên mà lên, đuổi theo.

Tất cả mọi người đều đờ ra, Hoang dám truy sát Tiên Điện Chí Tôn? Này cùng nóimơ giữa ban ngày tự.

Mọi người biết, Hoang rất lợi hại, thế nhưng, hắn dù sao vẫn không có đặt châncái kia lĩnh vực đây, làm sao có thể truy sát nhân đạo đỉnh cấp tồn tại đây?

- Ngươi để ta thật sự nổi giận!

Tiên Điện Chí Tôn lạnh lẽo âm trầm nói rằng, sau một khắc, hắn từ biến mất tạichỗ, đột ngột không gặp.

Thạch Hạo tâm thần tập trung cao độ, phần phật một tiếng, dùng đại kỳ mặt baolấy chính mình, phòng ngự khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Quả nhiên, một con nắm đấm màu đen đập tới, muốn đánh giết sau gáy của hắn.

Ầm ầm ầm!

Dường như sấm rền đang vang lên, Thạch Hạo cực tốc xoay tròn, đại kỳ diện lầnthứ hai triển khai, nát tan thiên địa, để Tiên Điện Chí Tôn kiêng kỵ, lần thứhai lùi ra, đồng thời biến mất.

Cái này đại kỳ nhuộm dần quá Tiên Vương máu, khác với tất cả mọi người,chính là Tiên Điện Chí Tôn cũng kiêng kỵ, liền theo chân nó đụng vào dũng khíđều không có.

- Tiểu bối, ngươi cho rằng nắm giữ Tiên khí, ta liền không giết được ngươisao, mạnh mẽ chỉ là tự thân, ngoại vật đều là hư!

Tiên Điện Chí Tôn lạnh lùng nói.

Hắn không gặp, cùng đại thiên địa dung hợp lại cùng nhau, khủng bố vô biên,phảng phất hóa thành đại vũ trụ.

Ầm!

Thạch Hạo mạnh mẽ một đòn, đập vỡ tan vực ngoại trời cao.

Ầm!

Đột nhiên, Tiên Điện Chí Tôn hiện lên, hắn thân thể rơi rụng đi ra, như là độtngột gặp một đòn.

- Ai!?

Hắn kinh nộ, có người trong bóng tối động thủ với hắn.

Thạch Hạo rõ ràng, là đưa cho hắn đại kỳ người, là Chí Tôn, ở âm thầm ra tay.

Hắn nắm đại kỳ, về phía trước quét tới, toàn lực ứng phó, đánh giết Tiên ĐiệnChí Tôn.

- Ầm!

Lần này, Tiên Điện Chí Tôn thân thể lại là ngưng lại, bởi vì, trong bóng tốicó hai cỗ tràng vực cực tốc mà đến, suýt nữa đem hắn cầm cố, phải đem hắn địnhở trời cao bên trong.

Kết quả, đại kỳ quét tới thì, hắn lùi chậm một chút, trực tiếp lần thứ haibị Tiên Đạo cương phong giật ngã nhào một cái.

Trong bóng tối có người ra tay, ở nhằm vào hắn, là Chí Tôn ở làm rối!

Nhưng là, người ngoài không nhìn ra, đều cho rằng là Thạch Hạo gây nên, từngcái từng cái kinh ngạc đến ngây người, ngoác mồm lè lưỡi, Hoang có khủng bốnhư vậy sao?

Ở mọi người xem ra, dù cho Thạch Hạo cầm trong tay Tiên khí, cùng Chí Tônquyết chiến, cũng là chỉ có thua mà không có thắng, lại như là hài đồng cầmtrong tay lợi khí, cũng hơn nửa không đả thương được đại nhân.

Có thể hiện tại hoàn toàn không phải như vậy một chuyện, Tiên Điện Chí Tôn ănquả đắng.

- Ầm!

Khi (làm) hư không liên y kịch liệt dập dờn thì, Tiên Điện Chí Tôn lần thứ haibị ràng buộc, đại kỳ quét tới thời khắc, khiến cho hắn cơ hồ bị bắn trúng, lầnnày hắn chật vật lui ra.

Thời khắc mấu chốt, hắn đem cái kia pháp chỉ triệu hoán lại đây, chặn lại rồiđại kỳ một đòn.

Răng rắc!

Màu vàng pháp chỉ vỡ vụn, hóa thành điểm điểm thần quang, ở đây tỏa ra, phithường chói mắt.

- Ngươi dám hủy Chân Tiên pháp chỉ!

- Một tấm giấy vụn, cũng là ngươi đưa nó coi làm của báu, tính là cái gì!

Lúc này, Tiên Điện Chí Tôn cảm giác một trận căm tức, có chút uất ức, trongbóng tối có Chí Tôn lại ở nhằm vào hắn, khiến cho hắn vô cùng bị động.

Thậm chí, hắn cảm giác được, hai người kia nếu không có kiêng kỵ tàn Tiên, khảnăng liền hạ tử thủ.

Cuối cùng, hắn nổi giận, thật sự quá chật vật, ở đây mấy lần bị đại kỳ cươngphong quét trúng, bằng hắn Chí Tôn thân phận, lại mất đi uy nghiêm.

Cổ lão thần chú tiếng vang lên, cùng thiên địa phần cuối một vật hô ứng, cộnghưởng lên.

Ầm!

Xa xôi nơi, Tiên Điện chỗ căn cơ, một toà Thanh Đồng Tiên điện mọc lên baylên, đánh nát hư không, cực tốc mà đến, chạy tới nơi này.

- Không được, chân chính Thanh Đồng Tiên điện đến, đây là Tiên khí!

Có người run giọng nói.

Tất cả mọi người đều đau cả đầu, đây là muốn tiến hành Tiên Đạo đại đối khángsao?

Lúc này, Tiên Điện Chí Tôn tóc tai bù xù, quần áo vỡ tan, sắc mặt tái nhợt,nếu không có tổn thương tôn nghiêm, hắn sẽ không như thế nhanh liền triệu hoánThanh Đồng Tiên điện.

Bằng thân phận của hắn, hôm nay đến cầm Hoang, lại muốn vận dụng bực này thầnthánh đồ vật, không phải rất hào quang.

- Có hay không khinh người quá đáng?

Lúc này, Tần Trường Sinh mở miệng, hắn sắc mặt lạnh lẽo, có chút nổi giận.

Hắn từng nói, tần tộc không sợ phiền phức, dù cho có tàn Tiên tồn tại cũng lànhư vậy, bởi vì hắn biết tàn Tiên nói như vậy đi không ra nơi nghỉ chân, đềuđang tu dưỡng, kéo dài hơi tàn.

- Mở!

Hắn một tiếng rống to, triển khai bí pháp, như là vạch trần một loại nào đóphong ấn, tần tộc nơi sâu xa nhất thời hào quang chói lọi, thần thánh khí tứcche ngợp bầu trời.

Thạch Hạo giật mình, Tần Trường Sinh thật có thể giải Ngũ Hành sơn phong ấn?

- Ầm!

Trên mặt đất, hào quang năm màu ngút trời, tiên khí cuồn cuộn, vô cùng khiếpngười, để Nhật Nguyệt Sao trời đều đang run rẩy, Thái Dương đều muốn rơixuống, đại vũ trụ bất ổn!

Đón lấy, ngũ sắc tiên quang lóe lên, trực tiếp hướng về Thanh Đồng Tiên điệnquét tới, phải đem nó cướp đoạt.

Nhìn thấy tình cảnh này, Thạch Hạo đương nhiên sẽ không đờ ra nhìn, điên cuồngvung lên Thiết Huyết đại kỳ, hướng về đánh giết, nhằm vào Tiên Điện Chí Tôn.

Thời khắc này, vực ngoại chấn động, nhật nguyệt trầm luân, tinh đấu lờ mờ, mộtít đại tinh lúc này nổ tung, rất nhiều sao thể nổ tung.

Ầm ầm!

Lần này, lại có hai nguồn sức mạnh hướng về phía Tiên Điện Chí Tôn mà đi, lạimột lần cầm cố hắn.

Phịch một tiếng, Thạch Hạo quét trúng Tiên Điện Chí Tôn, dù cho có đồng điệnngăn cản, kẻ địch cũng là ho ra một ngụm máu, thân thể bay ngang.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, ai cũng không nghĩ tới, Tiên ĐiệnChí Tôn tóc tai bù xù, khóe miệng chảy máu, lại bị đánh bay, như vậy bị thươngrồi!