Chương 1723: Trực Diện Chân Tiên

Thời khắc này, trong thiên địa đều yên tĩnh, tất cả mọi người không dám thởmạnh, trên đất, lít nha lít nhít, cũng không biết quỳ xuống bao nhiêu sinhlinh.

Những tu sĩ kia, không có một nhược giả, đến từ các giáo, thuộc về không giốngchủng tộc.

Nhưng là, trước mắt bọn họ đều cúi đầu, không dám nhìn thiên, liền liếc mắtnhìn Thiên Mã ý nghĩ cũng không dám phát lên, mỗi một người đều nằm rạp ởthương vũ dưới.

Tám con Thiên Mã, hình thể cường tráng, gân mạch như sắt thép, vảy rồng nằmdày đặc, dừng ở giữa không trung, không nhúc nhích, cũng ở theo tiếp thu mọingười làm lễ.

Thạch Hạo không nhúc nhích, lẳng lặng đứng ở nơi đó, hắn gặp phải lớn lao nguycơ, làm sao đi chống lại?

- Điếc không sợ súng, thấy Chân Tiên mà không bái, đây là diệt tộc tội lớn!

Tiên Điện ông lão quát lên.

Lúc này, ai dám nói thêm cái gì, có mấy người dám đứng ra? Đối mặt mạnh mẽ tànTiên, không có một người là đối thủ, đều nơm nớp lo sợ, rất nhiều người quỳtrên mặt đất, không dám mở miệng.

Chính là đến từ Cửu Thiên hai vị Chí Tôn, đều biến mất không còn tăm hơi.

Hai người kia cũng không cổ hủ, bởi vì bọn họ biết, hiện tại hiện thân cứuThạch Hạo không có ý nghĩa, chỉ có thể đem chính bọn hắn đều ném vào, sẽ bịđánh giết.

Chỉ có lui về trên chín tầng trời, mới có thể tránh quá tai nạn này.

Bọn họ từng nghe nói, ba ngàn châu tàn Tiên, trong tình huống bình thườngkhông sẽ rời đi, từ đầu tới cuối duy trì trầm miên. Một là bởi vì, bọn họ thântàn, khó có thể đi xa, hai là trên chín tầng trời có cấm địa sinh mệnh, đangchấn nhiếp!

Đối với tàn Tiên tới nói, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tại thân thể chưatừng dưỡng cho tốt trước, cả đời đều sẽ không đi Cửu Thiên!

- Diệt tộc chi tội, dựa vào cái gì, ta vì sao phải bái?

Thạch Hạo mở miệng, rất lạnh nhạt, cũng rất bình tĩnh, cũng không hoảng loạncùng sợ hãi.

Này làm cho tất cả mọi người đều chấn động, hắn vẫn đúng là dám mở miệng, vậycũng là tàn Tiên a, hắn lại lấy loại này khẩu khí chống đối, cũng không đồngý.

- Ngươi thực sự là ăn tiên nhân đảm, đối mặt một vị cao thủ cái thế cũng dámnói thế với.

Tiên Điện ông lão âm thanh rất lạnh, nói:

- Cả thế gian đều biết, thấy Chân Tiên muốn bái, đó là tiền bối, là vô thượngcao thủ, cũng là từng thủ thổ Vệ quốc tiên hiền, có cái thế đại công tích!Ngươi cuồng vọng vô tri, dĩ nhiên làm trái, lớn mật vô lễ, muốn nghịch đại thếmà được không?!

Lời nói như vậy, dường như lôi âm giống như vậy, rung động trong thiên địa,hắn đang uy hiếp Thạch Hạo.

- Tiên hiền, có công ích lớn?

Thạch Hạo không hề bị lay động, trái lại cười to, chỉ là có chút lạnh, cũng cóchút thất vọng, nói:

- Có công ích lớn tiên hiền đều chết rồi, có chết đi ở Tiên cổ trước, có ởchết trận ở đương đại, chôn xương Biên Hoang! Đối với một cái không dám xuấtchiến cường giả, ta có lý do gì đi mời hắn!?

- Ngươi biết mình đang nói cái gì sao?

Tiên Điện ông lão quát lớn, ánh mắt như điện quang giống như vậy, lạnh lẽo âmtrầm mà lạnh lẽo, hắn muốn áp chế Thạch Hạo.

- Ta đương nhiên biết, lẽ nào ta nói không phải sự thực sao?

Thạch Hạo không sợ, nghểnh đầu, nói:

- Thật muốn là dám không màng sống chết, đi theo kẻ địch đại quyết chiến,hiện tại sẽ không có cái gì tàn Tiên. Chỉ là bên trong đấu xưng hùng thôi!

- Ta từng nghe nói, Tiên cổ một trận chiến, Côn Bằng trọng thương, ở kỷnguyên này sơ bị người phục kích, nói vậy có tàn Tiên công lao đi, hay là hắntàn, chính là bị Côn Bằng gây thương tích!

Thạch Hạo thật sự không thèm đến xỉa, cái gì cũng dám nói, dù cho ngay ở trướcmặt tàn Tiên.

Phía dưới, rất nhiều người sắc mặt đều trắng, quỳ trên mặt đất, không dám làmmột cử động nhỏ nào, một người thiếu niên mà thôi, dám như thế yết tàn Tiênngắn.

- Thủ thổ Vệ quốc? Ta ngược lại thật ra nghe nói, cái gọi là tàn Tiên,từng định tội có công cường giả hậu duệ, khi (làm) Phong Vương Giả từ trầnthì, hắn liền cảm giác mình có thể coi bá thế gian sao?

- Người như vậy, ta mời hắn? Đương đại Biên Hoang đại chiến thì, hắn ở đâu?Không gặp bóng người! Hiện nay thiên hạ bình định rồi, liền dám xuất thế làmmưa làm gió, được lắm Chân Tiên! Như vậy cái thế cường giả, không đề cập tớicũng được, ta tình nguyện đi kính Biên Hoang những kia không có tiếng tăm gìlão Binh!

Thạch Hạo một trận quát mắng, không chút lưu tình, trực trữ ngực ức, làm chotất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía.

Không phải không biết hắn gan lớn, nhưng là, ngay trước mặt Chân Tiên, liềnnhư thế chế nhạo, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, hắncăn bản là không muốn sống.

- Im miệng!

Tiên Điện ông lão ngắt lời hắn, lớn tiếng trách cứ, sợ hắn nói càng nhiều,loại này bất chấp hậu quả lời nói, để hắn đều một trận sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, chiến xa màu bạc bên trong sinh linh rất ổn, cũng không có nổi giận,phảng phất lạnh lùng đến như hóa thạch, tất cả tâm tình cũng khó khăn động gốcrễ của hắn tâm.

- Tiểu bối ngươi biết cái gì, Chân Tiên quan sát vạn cổ, mưu tính chính làđại cục, đăm chiêu suy nghĩ há lại là một mình ngươi tiểu tu sĩ có khả năngsuy đoán, Không nên lấy ngươi chi tâm độ Tiên tâm!

Tiên Điện ông lão đau đầu cực kỳ, ở nơi đó quát lên, muốn hóa giải loại cụcdiện này, sợ Chân Tiên nổi giận mà liên lụy hắn.

- Không cần nhiều lời.

Chiến xa màu bạc bên trong, sinh linh kia mở miệng, ngăn cản Tiên Điện ônglão, sau đó hắn rồi hướng Thạch Hạo truyền âm, nói:

- Lại đây vừa thấy.

Âm thanh như trước rất bình thản, thế nhưng là mang theo không thể nghi ngờhung hăng, đó là về mặt tâm linh kinh sợ, để chúng sinh đều muốn cúi đầu, đểthần phật đều muốn nằm rạp, không dám chống đối.

Thạch Hạo như tao sét đánh, tuy rằng không có chịu đến công kích, thế nhưng làcảm giác tự thân linh hồn muốn nổ tung.

Tàn Tiên uy hiếp, khí thế tiết ra ngoài, mãnh liệt mà đến, nếu là còn dám làmtrái, liền muốn cắn giết hắn, đại nguy cơ giáng lâm!

- Thật muốn buộc ta sao?

Thạch Hạo tự nói, hắn sẽ không lùi bước, không thèm đến xỉa, đem vận dụng tấtcả thủ đoạn, ở đây liều mạng.

Bởi vì, trước mắt căn bản không chỗ để thỏa hiệp, hắn dù cho cúi đầu, cũngkhông có tác dụng gì, ở trong mắt Chân Tiên, hắn dường như trẻ con giống nhưyếu đuối.

Không đăng lâm tiên cảnh, ở cái kia đám sinh linh xem ra, tựa như cùng sâukiến!

- Hài tử!

Xa xa, Tần Di Ninh mang theo tiếng khóc nức nở, la lớn, nội tâm của nàng sợhãi, e sợ cho Thạch Hạo bị đánh giết, chết ở trước mắt của nàng.

- Hài tử trở về!

Thạch Tử Lăng cũng hô, hắn biết, đối mặt Chân Tiên, dù cho chính mình trưởngtử lợi hại đến đâu, mạnh mẽ đến đâu, cũng xa không phải là đối thủ.

Hiện tại, bọn họ có khả năng ước ao chính là Thạch Hạo trở về, dù cho là tử,cũng phải người một nhà chết cùng một chỗ.

Lúc này, bọn họ đang ở tần trong tộc, vẫn chưa quỳ sát xuống, bởi vì có NgũHành sơn, ở nơi đó phát sáng, bảo vệ phía dưới tịnh thổ.

- Còn không quỳ lại đây!

Tiên Điện ông lão quát lên.

- Khinh người quá đáng!

Tần Trường Sinh mở miệng, cũng trong lúc đó, hắn một sợ ngực, nơi đó phátsáng, dựng lên một mảnh xích hà, chói mắt cực kỳ.

- Hả?

Không cần nói là những người khác, chính là chiến xa màu bạc bên trong tànTiên đều lộ ra sắc mặt khác thường, phát sinh kinh ngạc thanh âm.

Những người khác thì lại càng khiếp sợ hơn!

Cái kia huyết, đỏ tươi dường như kim cương giống như vậy, lộ ra huyễn thải,óng ánh cực kỳ, huyết không nhiều, thế nhưng là nhuộm đỏ thương vũ, dường nhưxích hà chước thiên.

Tiên máu!

Rất nhiều người ý thức được, này không phải phàm huyết, là Tiên Đạo máu.

Nó kéo nồng nặc tiên khí, còn có sức mạnh mạnh mẽ, ở nơi đó mãnh liệt.

Rất nhiều người chấn động, Tần Trường Sinh làm sao có thể làm đến một bướcnày, hắn có lai lịch ra sao?

Thạch Hạo con ngươi co rút lại, hắn sáng tỏ, cái kia đúng là Tiên huyết, vẫnphong ấn tại Tần Trường Sinh trong cơ thể, hiện tại bị hắn phóng thích rangoài.

Năm đó, Tần Trường Sinh từng được tiên cốt, ôn dưỡng ở trong người, với hắnngưng kết thành một thể, làm ra Tiên Đạo chân huyết, thế nhưng hắn nhưng khôngcách nào điều động này huyết, mà lại hắn có ý định phong ấn, vẫn tàng ở trongcơ thể.

Hiện tại, hắn vận dụng, đem Tiên máu rơi ra ở Ngũ Hành sơn trên, giúp nó vạchtrần phong ấn!

Thạch Hạo ý thức được, Tần Trường Sinh trên người còn có bí mật, chưa từngtoàn bộ nói rõ!

- Ầm!

Khi (làm) Tiên huyết rơi vào Ngũ Hành sơn trên, nơi này hỗn độn khí dâng trào,Thần Ma kêu khóc, lờ mờ, tình cảnh kinh người cực điểm.

Ở Ngũ Hành sơn trên, xuất hiện quá nhiều tiên thiên Thần Ma, đều ở khóc lócđau khổ, đều đang kêu rên, như là ở tế điện một cái đại thế rời đi, vừa giốngnhư là ở cảm ơn có thể phục sinh.

Trong lúc nhất thời, bầu trời rạn nứt, Càn Khôn đại rung chuyển!

Phụ cận, hết thảy sinh linh đều kinh sợ, từng cái từng cái thần hồn đều ở runlẩy bẩy, đều bị kinh ngạc sững sờ.

Tần Trường Sinh làm cái gì, cái kia Ngũ Hành sơn vì sao trở nên kinh khủngnhư thế?