Chương 1732: Cấm Địa Sinh Mệnh

Lạnh lẽo nơi, bị coi là lao tù hạ giới tám vực, càng cất giấu một chỗ cấmđịa sinh mệnh?

Thạch Hạo cơ thể căng thẳng, này không phải cái gì di tích, nơi này hoàn hảokhông chút tổn hại, nhìn dáng dấp hẳn là thật sự đỗ lại cấm kỵ giống như cổlão tồn tại.

Người cấp bậc kia, ngay cả mặt mũi đối với dị vực xâm lấn thì, cũng có thểthong dong đối mặt, tự thành một giới, không để ý tới trên đời phân tranh,mạnh mẽ cực điểm.

Thạch Hạo đi qua âm dương thập tự, nhưng này bên trong chỉ là phế tích, hômnay đã sớm không phải chân chính cấm địa sinh mệnh.

Hiện tại, hắn trở lại hạ giới, lại có hạnh tao ngộ? Hoặc là, không thể xưng làmay mắn, lấy bất hạnh để hình dung càng chuẩn xác.

Nghe đồn, đến nơi như thế này, luôn luôn là có tiến vào không ra, ngút trờithần nhân vậy phải chết!

Thạch Hạo trong miệng phát khổ, nhẹ nhàng thở dài, thật vất vả về đến hạ giới,liền gặp gỡ chuyện như vậy, này vẫn đúng là xem như là vận mệnh bao thăngtrầm.

Vùng cấm ngăn trở lộ, cắt đứt mảnh này đại qua bích.

Mà phía sau nhưng là con đường kia, dẫn tới ba ngàn châu thềm đá thê.

Hắn hiện tại chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là đi tới, hoặc là dọc theo thềm đálần thứ hai đăng lâm ba ngàn châu, từ nơi này trở lại.

Nhưng là, khi (làm) Thạch Hạo quay đầu lại chớp mắt, sắc mặt của hắn có chútcương, con đường kia đây, làm sao không gặp?

Phía sau trống rỗng, trong hư không nơi nào còn có cái gì thang trời, cái kiadẫn tới Thượng Giới con đường, cái kia phi thường trường thềm đá cổ kính đãkhông gặp, không thấy hình bóng.

Thạch Hạo đau cả đầu, con đường kia tại sao không có, ngày sau làm sao đi bangàn châu?

Hắn lập tức kiềm chế, ý thức được nguy cơ đến rồi, nơi nào còn nhớ được cânnhắc ngày sau, hiện tại thì có phiền phức đến, không có lựa chọn, chỉ có mộtcon đường có thể đi.

Sắc trời tối tăm, không thấy được Thái Dương, nhưng cũng không phải bóng tốibao trùm, dường như u tĩnh chạng vạng, mang theo huyết sắc.

Thạch Hạo cất bước, đi về phía trước, nếu không có cách nào lựa chọn, vậy thìtiến lên!

"Vèo!"

Hắn ống tay áo bên trong, kim quang nhảy lên, man thú khí tức hiện lên, HoàngKim sư tử bị hắn phóng ra, xuất hiện ở khối này yên tĩnh trên đất.

Vô Úy Sư Tử sinh mà mạnh mẽ, huyết thống hi hữu, nó một trận mờ mịt, đánh giátất cả xung quanh, hơn nữa kinh ngạc nói: "Nơi này chính là hạ giới?"

Nó có chút khó có thể tin, bởi vì, đã nghe thấy được làm nó xương đều phát tôTrường Sinh mùi thuốc, quá mê người, khiến cho nó lỗ chân lông khoan khoái,muốn vũ hóa Đăng Tiên.

Thạch Hạo không khách khí, ngồi ở trên lưng của nó, khiến cho nó đi về phíatrước

"Cấm địa sinh mệnh?" Hoàng Kim sư tử kêu sợ hãi, nó nhìn thấy khối này bi, mặttrên có vài chữ, nó nhận thức, rõ rõ ràng ràng cảnh kỳ, này mà không thể đặtchân, vì là sinh mệnh cấm địa.

Đáng tiếc, mới bắt đầu hai chữ nó không quen biết, đó là vùng cấm tên!

"Ta liền biết, một khi gặp gỡ nguy cơ, ta nhất định phải xông lên phía trướcnhất." Hoàng Kim sư tử bất mãn.

Thạch Hạo chính đang suy nghĩ hai chữ hàm nghĩa, không để ý đến nó, cẩn thậnnhìn chăm chú, hắn cảm thấy, cái kia tựa hồ càng như là hai cái đặc thù phùhiệu, mà không phải thông thường Tiên văn.

Vùng cấm chi chủ là tự phụ, vì cho mình cư nơi mệnh danh, rất có thể tự nghĩra phù hiệu, mà không phải kéo dài thế gian thường có tên các loại.

"Vãn bối Thạch Hạo, con đường quý thổ, quấy rối." Thạch Hạo mở miệng, bất kểnói gì, muốn từ nơi này đi ngang qua, làm sao cũng phải hướng về nơi đây chủnhân chào hỏi.

Ầm ầm!

Lời nói của hắn vừa rơi xuống, vùng cấm bên trong đột nhiên xuất hiện biến hoákinh người, vườn thuốc phát sáng, thơm ngát càng nức mũi, có thật nhiều lãodược lại đang di động, ở chạy trốn.

Lẽ nào đều là thần dược?

Tuy rằng cách rất xa, nhưng vẫn để cho Thạch Hạo trong lòng nhảy một cái, mộtcây Trường Sinh dược, hơn nữa nhiều cây thần dược, nơi này quá hấp dẫn người.

Chu vi vọt lên một đạo lại một vệt ánh sáng trụ, nhanh chóng đâm thủng bầutrời, dường như cây cột chống trời, chặn lại bầu trời, thanh thế hùng vĩ,phi thường kinh người.

Thế nhưng, nhiều như vậy xán lạn thần quang chi trụ cũng không có để phụ cậntriệt để óng ánh, ngược lại, chu vi còn có trở nên hắc ám, chỉ có phụ cận khuvực này ánh sáng lưu chuyển.

Liền dường như lập tức đi vào đêm khuya, nhen lửa một chút cây đèn.

"Người phương nào quấy nhiễu vùng cấm an bình?" Có một thanh âm vang lên, nhưvậy đặt câu hỏi.

Thạch Hạo mới tới nơi này, thì có người đáp lại, đánh vỡ vĩnh hằng tĩnh mịch,làm cho người kinh hãi run rẩy.

"Vãn bối Thạch Hạo, vô ý mạo phạm, đi qua nơi này, chỉ muốn về nhà..."

Thạch Hạo giải thích, hắn chính là lại tự phụ, cũng không thể cùng cấm địasinh mệnh hò hét, nỗ lực lấy rất ôn hòa lời nói ở đây nói rõ vì sao tới gần.

"Chúng ta từng lập thần bi, tự tiện xông vào trầm miên giả —— tử, quy củ chínhlà quy củ, không cho phép khinh nhờn."

Mảnh này vùng cấm nơi sâu xa, thanh âm kia như trước rất bình tĩnh, không cósướng vui đau buồn, thế nhưng nghe vào Thạch Hạo trong tai nhưng như sấm nổgiống như, cái này sinh linh quá hung hăng chứ?

Này liền muốn giết người, mới tới gần nơi này, chưa từng mạo phạm, liền trêura đại họa sát thân?

Dưới cái nhìn của hắn, vùng cấm bên trong tồn tại không khỏi quá bá đạo.

Hoàng Kim sư tử đầy người da lông ở động, lông thú từng chiếc nổ lập, nó cảmgiác vô cùng kinh sợ, đắc tội vùng cấm chi chủ vậy còn sống sót bằng cách nào?

"Thần bi ở nơi nào, ta chưa từng nhìn thấy." Thạch Hạo không có hoảng loạn,trái lại như vậy hỏi.

Dám cùng vùng cấm sinh linh biện bạch người cực nhỏ, tại chỗ liền để Hoàng Kimsư tử chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, đây là hiềm tử không đủ nhanh sao?

Ngắn ngủi trầm mặc, vùng cấm nơi sâu xa phát sinh tiếng thở dài, nói: "Cònthật không có, năm tháng a, thực sự là quá vô tình

."

Khi hắn nói xong thì, ngay khi Thạch Hạo phía trước nơi đó, trên đất có chútđá vụn rầm một tiếng, chậm rãi trôi nổi mà lên, gây dựng lại cùng nhau, hìnhthành một tấm bia đá.

Tấm bia đá này vừa nhìn chính là đồ cổ, tồn tại năm tháng tương đương cửuviễn, không thể thuộc về kỷ nguyên này, mặt trên có khủng bố thần thông dấuvết lưu lại, loang lổ khe rất sâu.

Thạch Hạo thay đổi sắc mặt, hắn vừa nãy phảng phất cảm nhận được thời gianchảy ngược giống như cảm giác, khối này bi như là từ thời gian dòng sông bêntrong nổi lên.

"Tuy nói này bi đã ngã: cũng, nhưng quy củ chính là quy củ, không cho sửađổi." Sinh linh kia nói rằng, hắn vẫn không có từ bỏ muốn giết Thạch Hạo cùngHoàng Kim sư tử tâm tư.

"Bất quá, có thể đặc xá bên trong cơ thể ngươi những người kia, bọn họ ngã:cũng cũng coi như là vô tội, là bị ngươi mang đến." Chuyển đề tài, hắn dĩnhiên giống như nói rằng.

Lần này, Thạch Hạo không có tranh luận, có thể trước tiên đưa đi cha mẹ cùngnhững hài tử kia trước hết đưa đi, không thể để cho bọn họ theo ở đây mạohiểm!

Một tiếng vang ầm ầm, Thạch Hạo thân thể phát sáng, từ hắn ngực vị trí bay ramột chiếc chiến thuyền, từ từ phóng to, khôi phục ra nguyên trạng.

Bất kể là cơ thể hắn, vẫn là khai sáng động thiên, cũng có thể chứa đựng nàythuyền, ở xông âm dương thập tự cánh cửa kia thì, hắn đương nhiên phải thu vàotrong cơ thể, đưa nó bảo vệ tốt.

Lúc này, Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh còn có những hài tử kia còn không biếtngoại giới phát sinh cái gì.

"Hài tử, chúng ta trở lại hạ giới?" Tần Di Ninh hỏi.

"Đúng, đã đến." Thạch Hạo trả lời, sau đó nói: "Các ngươi đi trước, ta gặpphải một vị tiền bối, còn có chút sự, đi Hoang vực Thạch quốc chờ ta."

Hắn không dám báo cho chân tướng, sợ cha mẹ lo lắng.

Đồng thời, vùng cấm bên trong thần quang trải ra, xuất hiện một cái màu bạcđường nối, dường như một vầng thác nước, lại như một cái Ngân Hà, hoành xuyêntrời, lan tràn hướng về phương xa.

Đây là một con đường, hiểu rõ vùng cấm ở ngoài.

"Nơi này là..."

Thạch Tử Lăng cùng Tần Di Ninh đều không phải phàm nhân, bọn họ nghe thấy đượcmùi thuốc, cảm thấy khả năng này là tiên dược, đều thay đổi sắc mặt, phithường khiếp sợ.

"Đi mau, không cần chờ ta, lập tức đi Thạch quốc, đi Thạch thôn!" Thạch Hạocăn dặn, rất nghiêm túc.

Hai người lộ ra vẻ ưu sầu, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nhìn thấy ThạchHạo vẻ mặt sau, không thể không gật đầu đáp ứng rồi, cấp tốc điều động chiếnthuyền khởi hành mà đi.

Chiến thuyền dọc theo màu bạc con đường, cực tốc đi xa, chớp mắt liền biếnmất rồi.

Trong quá trình này, Hoàng Kim sư tử tha thiết mong chờ nhìn, sau đó lại mangtheo phẫn uất vẻ tập trung Thạch Hạo, nó nguyên bản cũng có thể rời đi, chỉlà Thạch Hạo sớm đưa nó phóng ra, xem như là cùng xông vùng cấm.

"Người nào đến quấy nhiễu?"

Bỗng nhiên, lại một thanh âm vang lên, rất rõ ràng, cũng là nam tử âm thanh,mang theo một chút từ tính, so với thanh âm mới vừa rồi phải ôn hòa không ít.

"Một người một thú, bọn họ phạm giới, xông vào chúng ta trong thiên địa, lẽ ranên đánh giết."

Trước kia âm thanh mở miệng, rất cung kính, thật lòng đáp lại

"Đồng nhi, ngươi sát tính như trước như vậy đủ, ảnh hưởng ngươi đại đạo conđường." Cái kia giọng ôn hòa vang lên, khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Thạch Hạo giật mình, trước kia người kia liền phi thường mạnh mẽ, bây giờ nghelên, thật giống chỉ là một tên thư đồng?

Hoàng Kim sư tử cũng là đau cả đầu, cảm giác rung động sâu sắc.

Bởi vì, nó cảm thấy, cái kia cái gọi là thư đồng khẳng định từ lâu là Bất Hủcấp tồn tại, thực lực cao thâm khó dò.

"Ồ, là từ là ba ngàn châu mà đến, có chút ý tứ, xông qua con đường kia."Nhưng vào lúc này, cái kia mang theo từ tính thanh âm nam tử lại vang lên.

"Đồng nhi, thu hồi trận pháp, dẫn bọn họ mang tới." Nam tử nói rằng, càng muốngặp Thạch Hạo!