Chương 1736: Nhạt Nhòa

Không có bạch y nam tử, cũng không đạo đồng, càng không nhà tranh, rộng rãikim loại cung điện, vũ trụ hồ và Linh Sơn các loại..., chứng kiến đến cũngkhông trông thấy.

Ở chỗ này chỉ có u tĩnh, còn có mấy khối xương khô, tại trong năm tháng tànlụi, tại cô quạnh trung lạnh lùng trường tồn, rất là thê lương.

Thạch Hạo từ đầu mát đến chân, hắn đến cùng đã trải qua cái gì?

Vừa rồi rõ ràng như vậy chân thật, hết thảy đều bị người cảm thấy bất khả tưnghị, như là giấc mộng Nam Kha, kết quả là như vậy thức tỉnh, hiện tại hắnlưng đều tại bốc lên hàn khí.

Cái này thật là khiến người hãi hùng khiếp vía, phải biết rằng, nhưng hắnlà Độn Nhất cảnh giới tu sĩ, đạo hạnh cao thâm, cũng đánh vỡ cái này một kỷnguyên kỷ lục, khai sáng thần thoại, là chưa bao giờ có cao thủ trẻ tuổi.

Thế nhưng mà, hắn lại lấy nói, cái kia mộng thái chân thực.

Cúi đầu nhìn xem cái kia khỏa tuyết trắng, lại không trọn vẹn đầu lâu, hắnkhông khỏi ngược lại lui lại mấy bước, cảm giác, cảm thấy một hồi hoảng hốt,nếu là suy đoán là thực, không khỏi quá kinh khủng.

Đường đường Cấm khu chi chủ cuối cùng rơi vào như vậy một cái kết cục?

Cái gọi là cao cao tại thượng, hoành đẩy thế gian, có được bễ nghễ thiên hạchiến lực, kết quả là thực sự thành không, liền bản thân đều có lẽ nhất, thânthể thành Yên, đại thế chìm nổi, thoáng qua Tiêu Vong.

Đây chính là một đời Cấm khu chi chủ a, kết quả là, bất quá là công dã tràng,hóa thành Bạch Cốt, tại thê lãnh trung ngang dọc hoang dã, cùng với muôn đờitịch mịch.

Tình cảnh này, rất giống phàm trong dân cư theo như lời "Báo mộng", người bịchết hiển linh, thông qua loại phương thức này đến thuyết minh khi còn sốngchấp niệm.

Cấm khu chi chủ, tuyệt đối thần thông quảng đại, đảo ngược sửa Mệnh Vận, VôĐịch thế gian, kết quả hay là rơi vào kết cục này, dùng loại phương thức này"Hiển thánh", không khỏi thật đáng buồn.

Thạch Hạo nhìn xem cái kia khỏa tuyết trắng đầu lâu, thật sự có chút ít khó cóthể tiếp nhận, vừa rồi cùng hắn trao đổi, như là chân thật giống như cảnhtrong mơ. Đúng là nó gây nên?

Gió lạnh thổi qua làm cứng rắn đại địa, ra ô ô thanh âm, lại để cho nơi đây lộra rất thê lương.

Thạch Hạo vừa lui lui nữa, ly khai đầu lâu xa một chút. Hắn bắt đầu ở phụ cậntìm kiếm, cẩn thận tìm tòi, muốn hiện càng nhiều nữa lịch sử dấu vết cùng manhmối.

Có một mảnh tàn núi, đã từng tiên khí mờ mịt, ở đằng kia trong mộng cảnh.?.?` chúng không cao lắm, nhưng lại có loại trấn áp Chư Thiên đại thế, là ĐạiĐạo chi núi.

Trên chân núi, từng có kim loại cung điện, mỗi một tòa đều rộng rãi vô cùng,liền nhìn qua một mắt đều rất làm cho tâm thần người muốn nứt, bị áp chế thầnhồn kịch liệt đau nhức.

Thế nhưng mà, hiện tại phóng nhãn nhìn lại, bỏ đoạn ngoài núi, còn có thể cócái gì?

Đ-A-N-G...G!

Dưới chân đá đến một ít đá vụn. Gió lạnh thổi qua, một ít bụi đất giơ lên, lộra kim loại gạch ngói vụn, còn có một chút nền tảng.

Đó là kim loại, từng đã là hùng vĩ kiến trúc, ngày nay trở thành chỉ vẹn vẹncó một điểm phế tích!

Tất cả đều Phá Diệt rồi, không còn tồn tại!

Không có không già hồng nhan, cũng đều bị diệt truyền thừa, hết thảy đều cómục nát ngày đó, tựu là Cấm khu chi chủ cường đại như vậy tồn tại. Cũng đềuthành cổ làm tro.

Thạch Hạo quay lại, đi tới cái kia phiến dược điền trước, như trước tại, còncó thể chứng kiến cái này phiến thần thổ cựu mạo. Còn có điền lũng, còn cókhô héo thảm thực vật.

Cái này rất mê hoặc lẳng lơ tà, liền kim loại cung điện đã thành là phếtích, ở chỗ này lại còn có hư thối thần thảo giữ lại, thập phần quỷ dị.

Dược điền quang, theo Thạch Hạo tiếp cận. Dâng lên trận trận quang vũ, nhữngcái kia khô héo đại dược, hư thối thần thảo, lúc này trở thành tro tàn.

Thạch Hạo cả kinh, không có lại đến gần, hắn nhẹ nhàng thở dài, cái này dượcđiền cuối cùng linh tính tại bảo trì ngày xưa cựu mạo.

Chỉ là, nhạt nhòa cuối cùng tan mất, không có khả năng lại hiện ra.

Sau đó, hắn lần nữa vòng vo trở về, trên đường thấy được Hoàng Kim Sư Tử, nóyên tĩnh im ắng, gục ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, hư hư thực thực lâm vàongủ say trung.

Thạch Hạo đi qua, vỗ vỗ nó, quả nhiên là ngủ say, cũng không cần lo lắng chotính mạng.

"Đã sinh cái gì?" Hoàng Kim Sư Tử phút chốc mở mắt, toàn thân thú cọng lôngtạc đứng thẳng, nhanh rút lui, vô cùng cảnh giác nhìn xem Thạch Hạo.

"Ngao..."

Nó một tiếng gầm nhẹ, cảm giác một cái móng vuốt kịch liệt đau nhức, khôngkhỏi cúi đầu, mà lại nghĩ tới ngủ say trước sự tình.??.? `

"Vũ trụ hồ, của ta da lông, huyết nhục..."

Nó rõ ràng nhớ rõ, Thạch Hạo đạp hồ mà qua, nó cũng nếm thử, kết quả một cáimóng vuốt bị quy tắc ăn mòn, huyết nhục tróc ra, chỉ còn lại có Bạch Cốt,khiến nó kịch liệt đau nhức.

Hiện tại, nó còn có thể cảm giác được toàn tâm đau nhức, mà lại cái con kiamóng vuốt thượng có huyết, chỉ là da lông, thịt đợi cũng đã lại hiện ra, sinhtrưởng tốt rồi.

"Ồ!" Thạch Hạo tự nhiên thấy được nó cái con kia móng vuốt thượng huyết, tươngđương kinh ngạc, trong mộng cảnh kinh nghiệm cũng không nhất định tất cả đềulà giả?

"Cái này vũ trụ hồ như thế nào khô cạn?" Hoàng Kim Sư Tử có chút giật mình,rồi sau đó, đem làm nhìn về phía khắp nơi lúc, nó càng là một hồi ngốc.

Cái kia xanh um tươi tốt, tiên khí lượn lờ, như thế nào cũng không trông thấyrồi, tại đây đã trở thành một mảnh tử địa!

Cái gọi là trường sinh mùi thuốc, cũng đều không thể nghe thấy đã đến!

Hoàng Kim Sư Tử hóa đá, cuối cùng, nó nhe răng, cúi đầu, dùng đại móng vuốt đilay cái kia khô cạn tiểu hồ, nơi nào còn có trên đất cát mịn.

Nhưng mà, khiến nó giật mình chính là, đem làm xúc động những cái kia hạtcát, thiên dao động địa chấn, cái chỗ này ù ù rung động.

Hoàng Kim Sư Tử nhanh lui về phía sau, một hồi ngạc nhiên, bởi vì, nó xúc độngnhững hạt cát này lúc, trầm trọng khiến nó suýt nữa đại kêu đi ra, một hạt cátcó thể so với một khỏa Tinh Thần.

Thạch Hạo cũng là cả kinh, ngồi xổm xuống, nhìn xem khô cạn hồ nước ở dưới cátđá.

Hắn dùng tay đi nhặt, kết quả khiếp sợ hiện, quá trầm trọng, bất luận cái gìmột hạt cát cũng như này, cùng Tinh Thần đồng dạng trọng.

"Cái này... Thật đúng là vũ trụ hồ!" Thạch Hạo sợ hãi thán phục.

Sở hữu tất cả hạt cát, đều là chân thật đại tinh, bị đã luyện thành cát, nămđó Bích Ba nhộn nhạo, đầm nước điểm một chút, nơi này là Tinh Thần bắt đầuchồng chất.

Cái gọi là vũ trụ hồ, nó chân thật tồn tại, cái chỗ này là một mảnh vũ trụ, nólàm đẹp tại Cấm khu chi chủ tê cư nhà tranh trước.

Cái này là bực nào đại thủ bút?

Theo Cấm khu chi chủ Tiêu Vong, cái này phiến vũ trụ khô héo, hồ nước hóathành đất cát, không hề lộ ra hóa năm đó thịnh cảnh.

Thạch Hạo lại tới đến cùng cốt trước, tại đây không có nhà tranh, cũng khônggốc cây các loại..., tất cả đều biến mất.

Trên mặt đất, ba khỏa đầu lâu thay thế bạch y nam tử cùng hai gã đạo đồng vịtrí, không chút nào chênh lệch.

Hoàng Kim Sư Tử khiếp sợ toàn thân bốc lên hàn khí, như thế nào đều không thểtin được.

Thạch Hạo thở dài, ngồi xổm xuống, hắn muốn cái này đầu lâu chôn cất xuống,tránh cho nó tiếp tục phơi thây tại dã ngoại hoang vu.

Nhưng mà, lại để cho hắn giật mình chính là, hắn không cách nào rung chuyểncái kia khỏa tuyết trắng đầu lâu, nó không chút sứt mẻ, như là lấp kín chốngđỡ khai mở Thiên Địa vách tường.

Chỉ là một khỏa đầu lâu, như thế nào không cách nào xúc động?

Dùng tu vi của hắn, Trích Tinh như nguyệt đều có thể làm đến, trảo hạ mặttrời đến cũng không thành vấn đề, kết quả lại không có cách nào cầm lấy mộtkhỏa đầu lâu.

Rất nhanh, hắn hiện đi một tí dị thường.

Phật khai mở chung quanh đất, có mấy khối phiến đá, phía trên có khắc chữ,đến từ bất đồng người thủ bút, có bút lực hùng hồn, có nhu hòa xinh đẹp.

Đệ nhất bức phiến đá thượng khắc chữ, phần cuối lưu danh chỗ là —— Áo Cổ!

Đây không phải trong mộng cảnh Cấm khu chi chủ chỗ đợi đến lúc người trẻ tuổithứ nhất ấy ư, được xưng tiên cổ kỷ nguyên sơ kỳ cường đại nhất Hỗn Độn tộcThiên Kiêu.

Hắn từng cái nhìn kỹ, quả nhiên hiện đi một tí quen thuộc danh tự, đều làtrong mộng cảnh chứng kiến đến những người tuổi trẻ kia.

Cuối cùng một khối phiến đá lên, đúng là Thanh Nguyệt Tiên Tử lưu lại.

Không phải hư ảo, đều là chân thật.

"Cái này..."

Hắn từ nơi này chút ít phiến đá lên giải đến một ít chân tướng, đã từng thậtsự có những năm kia nhẹ Thiên Kiêu đã tới tại đây, hơn nữa đạt được truyềnthừa, sư theo tại Cấm khu chi chủ.

Đương nhiên, khi đó, liền đã không phải là còn sống Cấm khu chi chủ, cùng hiệntại đồng dạng, chỉ là một khỏa đầu lâu!

Cuối cùng, bọn hắn đã từng muốn chôn cất hạ vị này cấm kị tồn tại hài cốt, kếtquả không cách nào làm được, chỉ có thể lưu lại khắc đá, lúc này tưởng nhớ.

Thạch Hạo một hồi nhức đầu, cái này Cấm khu chi chủ đến tột cùng là cái gìniên đại sinh linh? Tiên cổ kỷ nguyên sơ kỳ hắn cũng đã là một khỏa tuyếttrắng đầu lâu rồi, đã chết tại thời đại nào?

Trên mặt đất, có ấm trà, có ngọc thạch khối, còn có tàn chén, đều rất cổ xưa,đều từng là trong mộng cảnh thứ đồ vật.

Thạch Hạo thân thủ, khả dĩ nắm lên ấm trà, hắn lại nhặt lên cái kia tàn phály, lại để cho hắn giật mình chính là, rõ ràng thật sự đổ ra nước trà, nhưtrước đỏ tươi, thậm chí mang theo một điểm nhiệt khí.

Hắn rung động, cái này đều đã bao nhiêu năm, hơn một cái kỷ nguyên rồi, còncó nước trà, còn ấm áp lấy?

Hoàng Kim Sư Tử cũng giật mình, yết hầu chỗ đó Cô Lỗ một tiếng, nó nuốt từngngụm nước, bởi vì cái kia hương trà quá nồng úc.

Thạch Hạo lướt qua một miệng nước trà, hay là cái kia vị đạo, khổ cùng chátchát lại để cho người chịu không được, rất khó khăn uống!

Nhìn thấy Hoàng Kim Sư Tử đang tại đôi mắt - trông mong nhìn qua, Thạch Hạocho nó ngược lại hơi có chút.

Sau đó, hắn liền chứng kiến, Hoàng Kim Sư Tử kêu thảm thiết, đầy đất lăn qualăn lại, bộ dáng kia muốn nhiều thê thảm có nhiều thê thảm, cả người đều muốnnổ tung rồi!

"Khổ a, đau nhức ah!" Hoàng Kim Sư Tử kêu to, tiếng hô như sấm, đầy đất bốclên.

Cùng một thời gian, Thạch Hạo cảm thấy dị thường, ngẩng đầu ở giữa, hiện cáikia nhà tranh lại hiện, thấp núi, kim loại cung điện, dược điền đợi khôi phụcnhư lúc ban đầu.

Trừ lần đó ra, còn có bạch y nam tử, cười ôn hòa lấy, ngồi tại phía trước, saulưng hắn có hai cái đạo đồng.

"Ta nói rồi, cái này nước trà không phải bình thường người có thể uống." Hắnmỉm cười.

Bạch y nam tử đưa tay, điểm tại Hoàng Kim Sư Tử trên người, nó lớn tiếng hokhan, một ít óng ánh dịch tích rơi trên mặt đất, nó cái này mới khôi phụclại, không hề thống khổ.

"Tiền bối!" Thạch Hạo rung giọng nói.

"Ngươi nên đã đi ra, trần thế sự tình rồi, lại đến một tự."

Lúc này đây, Thạch Hạo nắm lên cái kia khối ngọc, không chần chờ nữa, đem làmhắn đứng dậy về sau, hết thảy cũng đều khôi phục, trở thành cô quạnh chi địa,sau lưng chỉ có đầu lâu.

"Ta chi thân chết sớm, nhạt nhòa cuối cùng tan mất."

Đây là Thạch Hạo trước khi đi nghe được thanh âm.

Hoàng Kim Sư Tử cọng lông, chở đi Thạch Hạo, không cần phân phó, một đườngchạy như điên, nhanh như điện chớp, cực xa đi, ly khai cái này phiến Sinh MệnhCấm Khu!