Chương 1734: Đệ Thập Nhân

Cấm khu chi chủ tự tay trồng trà?

Thạch Hạo cúi đầu, trong chén lá trà đỏ tươi, lộ ra lập lòe sáng bóng, nó thậtsự tại du động, Xích Hà nhộn nhạo, thậm chí có vỗ cánh thanh âm, rất giốngChân Hoàng rồi, như vật sống.

Đây là lá trà, thật sự vô cùng phi phàm.

"Thật không biết là loại nào tiên trà, chỉ sợ sẽ là tiên vực cũng khó cầu a."Hắn nhẹ nói nói.

Thanh hương xông vào mũi, làm cho người sảng khoái tinh thần, giống như trânquý nhất hiếm thấy đại dược giống như, rửa thân cùng hồn, mà hít một hơi liềnlại để cho người muốn lâm vào linh hoạt kỳ ảo cảnh, tương đương thần kỳ.

"Tiên vực mênh mông, cổ cây trà không ít, đặc biệt một gốc cây ngộ đạo trà làtrân, ta đây chỉ là một gốc bình thường khổ cây trà chỗ kết phiến lá, hàng nămchỉ là cho nó giội tưới nước mà thôi." Bạch y nam tử cười cười nói ra.

Thạch Hạo khẽ giật mình, nhìn xem trong chén trà, đây chỉ là phàm trà, cũngkhông phải là tiên trà?

Hắn tỉnh ngộ, trà này chi trân quý không tại ở giống, mà là vì trồng người củanó bất đồng, cũng làm cho trà này bất đồng.

Được một vị Chân Tiên chăm sóc hoa cỏ, dù là nó lại bình thường, kết quả làcũng sẽ biết bất phàm!

Mà cái này Cấm khu chi chủ, tắc thì càng thêm thâm bất khả trắc, hắn chỗ trồngkhổ cây trà, như thế nào lại biến thành phàm trần ở giữa bình thường cổ thụ,tự nhiên siêu phàm.

Lại nhìn trà này lúc, Thạch Hạo phát hiện, nó quy về bình thản rồi, trongchén bình tĩnh trở lại, tiên Hồng Diệp phiến chìm, rất là mỹ lệ, nhưng lạikhông hề thần bí.

Hắn thiển ẩm, trong tích tắc, trong miệng phát khổ, đầu lưỡi đều đã tê rần,loại khổ này vị lại để cho người có chút chịu không nổi, cùng nó hương thơmthanh hương một trời một vực.

Thạch Hạo há hốc mồm, thẳng hấp hơi lạnh, đưa hắn cảnh giới này sinh linh đềucho khổ thành cái dạng này, có thể nghĩ trà này uy lực.

Nếu là người bình thường, nói không chừng sẽ trực tiếp khổ chết.

Bởi vì, cái này lá trà thượng tuyệt đối có quy tắc chi lực, nói cách khác saosẽ như thế, liền hắn đều cảm thấy cực kỳ khó chịu, hận không thể một miệngphun ra đi.

"Như thế nào?" Bạch y nhân hỏi, thanh âm mang theo từ tính, hắn hai mắt thâmthúy, khuôn mặt tuấn lãng. Phong thần Như Ngọc, là một cái tuyệt thế mỹ namtử.

"Khổ!" Thạch Hạo chỉ có một chữ.

"Còn gì nữa không?" Hắn lại hỏi.

Còn có cái gì, Thạch Hạo muốn ném chén trà, ngoại trừ khổ bên ngoài. Hắn thậtsự thưởng thức không xuất ra cái gì, tuyệt không khả năng muội lấy lương tâmnói mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

"Ách?" Bỗng nhiên, hắn một hồi kinh dị.

Bởi vì, đầu lưỡi chập choạng cùng đau nhức biến mất, một cổ rất chát chátcảm giác nổi lên. Còn có chút vị chua, thoáng cái tràn ngập mà lên, lại để chocả người hắn đều có chút phát cương.

"Quá chát chát rồi!" Hắn nhịn không được nói ra.

Sau đó, loại này chát chát theo đầu lưỡi bắt đầu, lan tràn tiến thần hồn, tưvị cũng không phải cỡ nào tốt, tuyệt không phải hưởng thụ.

Thạch Hạo một hồi không nói gì, vị này Cấm khu chi chủ có ý tứ gì? Chiêu đãikhách nhân tựu lên như vậy một loại phá trà? Vừa khổ lại chát, khó có thểnuốt.

Đây không phải thưởng thức trà, đây là đang chịu tội. Hắn rất muốn một miệngphun ra đi.

Nhưng là, nơi này là Sinh Mệnh Cấm Khu, tại phẩm một vị nhân vật tuyệt thếtrà, làm như vậy mà nói quá mức bất kính, tại lễ không hợp, hắn làm khôngxuất ra chuyện như vậy.

Chỉ là, cái này nước trà cũng quá đặc biệt đi à, căn bản không thể ẩm, đãkhông thể giúp người ngộ đạo, lại không thể trở thành một loại hưởng thụ. Muốnnó làm gì dùng?

"Loại này trà, chỉ có chín cái sinh linh uống qua, người bình thường muốn ẩmmột giọt đều không được, bởi vì vì bọn họ không có lớn như vậy phúc phận."Bạch y nam tử khẽ thở dài.

Hắn cao cường như vậy lãng. Bề ngoài nhìn xem bất quá 30 tuổi, mặc dù là namtử, nhưng lại gặp nạn dùng nói ra một loại mị lực, song mâu thâm thúy, khíchất siêu phàm.

Hắn dựng ở trần thế, như là Phượng lâm nhân gian. Quan sát bách điểu, siêuphàm thoát tục, Lệnh vạn cầm cúng bái.

Theo phía sau hắn chính là cái kia nữ đạo đồng cũng có thể thấy được, nàng tuynhiên khả năng là Tiên Tử, nhưng lại mang theo ngưỡng mộ chi sắc, trong conngươi phát ra khác thường sáng rọi.

Thạch Hạo trong nội tâm lẩm bẩm, khá tốt chính hắn cũng là nam nhân, vị nàyCấm khu chi chủ là được phong thái tuyệt thế, đối với hắn cũng không có gìảnh hưởng.

Có thể tưởng tượng, nếu là thiếu nữ khác tới nơi này, nhìn thấy như vậy một vịnhân vật, hội là bực nào thần thái, đoán chừng so với kia nữ đạo đồng cànglớn.

"Chỉ có chín người uống qua, đều là mấy thứ gì đó người như vậy?" Thạch Hạohỏi.

"Cái thứ nhất tự nhiên là tự chính mình." Bạch y nam tử cười cười, hàm răngrất trắng, như cùng một cái sáng lạn người trẻ tuổi, không giống như là uynghiêm Cấm khu chi chủ.

"Những người khác đâu?" Thạch Hạo hỏi.

"Mặt khác sinh linh đều là người trẻ tuổi, đều là riêng phần mình thời đạiThiên Kiêu, là riêng phần mình thời kì ngút trời nhân vật." Bạch y nam tửtrả lời nói.

Một đời Thiên Kiêu, riêng phần mình thời đại mạnh nhất tuổi trẻ sinh cườnggiả? Thạch Hạo kinh ngạc.

"Theo tiên cổ kỷ nguyên mới tới tiên cổ kỷ nguyên chấm dứt, cùng sở hữu tám gãngười trẻ tuổi uống qua trà này, đáng tiếc ah." Bạch y nam tử lắc đầu, thậpphần buồn vô cớ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía phương xa, như là tại hồi ức lấy cái gì, có sa vào,có hồi ức, hơn nữa là tiếc nuối.

"Đáng tiếc cái gì?" Thạch Hạo hỏi.

Hắn xem như nghé con mới đẻ không sợ cọp, căn bản không có cái kia giác ngộ,trực tiếp như vậy hỏi thăm, phải biết rằng đây chính là Cấm khu chi chủ, uy ápthiên hạ, hiệu lệnh thập phương.

"Đáng tiếc, bọn hắn đều chết hết." Bạch y nam tử nói ra.

Thạch Hạo ngạc nhiên, có chút ngẩn người, nhìn xem hắn, một câu cũng nói khôngnên lời rồi, đây là ý gì, uống xong trà này sẽ chết mất?

"Vì sao... Đều chết hết?" Hắn không thể không hỏi.

"Bởi vì, bọn hắn uống xong cái này chén trà, cho nên, đều chết hết." Bạch ynam tử ôn hòa nói.

Thạch Hạo tương đương không nói gì, nếu như hắn là một cái bạo tính tình, đoánchừng thậm chí nghĩ nguyền rủa, cái gì phá trà, muốn tạ này hại chết hắn sao?

"Thỉnh tiền bối chỉ rõ!" Hắn nói ra, bởi vì hắn tin tưởng, Cấm khu chi chủmuốn muốn giết hắn rất dễ dàng, cần gì như vậy cố sức khí.

"Bọn hắn uống xong trà này về sau, cố gắng tu hành, cuối cùng đều bước lên mộtcon đường, có thể bởi vì đủ loại nguyên nhân, đều chết hết." Bạch y nam tửthở dài.

Hắn càng thêm buồn vô cớ rồi, trong con mắt chiếu rọi ra Chư Thiên, có đại vũtrụ bị xé nứt cảnh tượng, có đầy trời tinh đấu đều nổ tung đáng sợ cảnh tượng,khủng bố cực kỳ!

Hắn không có nhằm vào Thạch Hạo, nếu không hậu quả khó có thể đoán trước.

Lúc này trời khung đều tại rạn nứt, rất nhiều tinh hải hiển hiện, tại phậpphồng, có chút tinh đấu theo hắn con mắt quang lưu chuyển mà chấn động, thậmchí đang mở thể, hủy diệt.

Thạch Hạo khiếp sợ, hắn không phải không biết đạo Cấm khu chi chủ cường đại,nhưng là bây giờ vội vàng thoáng nhìn, nhìn thấy một màn này, hay là cảm giácrung động không hiểu.

Cuối cùng, bạch y nam tử con mắt Quang Ám phai nhạt, đồng tử ở chỗ sâu trongkhông còn là Cổ Vũ trụ sụp đổ mở đích cảnh tượng, mà là xuất hiện tám gã namnữ.

Bọn họ là trục vừa xuất hiện, như là từ khác nhau lịch sử Trường Hà trung đira, tại hắn trong đôi mắt lộ ra, đây là hắn tại hồi ức sao? Thẳng đến lại từtrong con mắt toàn bộ biến mất!

"Uống trà." Bạch y nam tử nói ra.

Thạch Hạo cắn răng, một ngụm đem trà còn sót lại nước đều uống vào, lúc nàyđây càng thêm khổ càng thêm chát chát, miệng đầy chết lặng, đều nhanh mất đitri giác.

Đón lấy, Thạch Hạo ngạc nhiên, bởi vì, hắn phát hiện ngay tại phụ cận xuấthiện một đạo thân ảnh.

Đây là một cái nam tử, thân hình cao lớn, chừng một trượng, tóc tai bù xù, phithường cường tráng, như là một tòa giống như cột điện, có lớn lao lực lượng.

"Hắn gọi Áo Cổ, là ta gặp được người trẻ tuổi thứ nhất, đến từ Hỗn Độn tộc,tại tiên cổ sơ kỳ, hoành đẩy thiên hạ cao thủ trẻ tuổi, chưa từng một bại."Bạch y nam tử giới thiệu nói.

Thanh niên này màu da như nhạt kim, sáng bóng lưu chuyển, xem xét tựu là thểtu, kiên cường dẻo dai làm cho lòng người kinh r nhảy.

"Ta từng giáo hắn Bác Long Thiên Công." Bạch y nam tử nói ra.

Thạch Hạo nghe vậy, trong nội tâm cả kinh, một cái cọc Cổ Thiên công, nghethấy kỳ danh đã biết rõ, khẳng định uy năng vô cùng.

"Đem làm hắn thành tiên về sau, cực độ cường đại lúc, không nghe của ta dặndò, quá sớm đi lên con đường kia, kết quả vừa đi không hồi trở lại, vẫn lạc."Bạch y nam tử thở dài.

Thạch Hạo kinh nghi, thành tiên về sau, cực độ cường đại thời gian... Cuốicùng nhất hay là chết đi rồi!?

Đón lấy, tại Thạch Hạo trong miệng phát khổ lúc, thanh niên kia biến mất, xuấthiện đạo thứ hai thân ảnh, đây là một cái nữ tử, một bộ hoàng y, phi thường mỹlệ, tuyệt thế xinh đẹp.

Hơn nữa, nàng nhìn về phía bạch y nam tử lúc, căn bản không giống như là nhìnxem sư tôn trưởng bối, không che dấu chút nào mang theo vẻ ái mộ.

Bạch y nam tử đắng chát, nhìn xem cái này hoàng bầy thiếu nữ, hắn ánh mắtphục tạp, có hồi ức, có thở dài, càng có vô tận tiếc nuối.

"Nàng tên Kim Trân, đến từ tiên vực Kim Ô nhất tộc, tư chất thật sự thật tốtquá, ta cho rằng nàng thành tựu tương lai hội siêu việt ta, đáng tiếc, hay làchết hết."

Bạch y nam tử thương cảm, vươn tay, muốn đi vuốt ve cái kia thiếu nữ áo vàngsợi tóc, kết quả nàng như bọt nước giống như Phá Diệt.

Sau đó, đạo thứ ba thân ảnh xuất hiện, đây là một cái thiếu niên, thoạt nhìnrất nhu nhược.

"Hắn tên Nhược Phong, rất nhu nhược một thiếu niên, ta từng giáo hắn Đồ TiênThuật." Bạch y nam tử nói ra.

Thạch Hạo không thể bình tĩnh, bất kể như thế nào, vô luận những ngững ngườikia hay không chết hết, đều đủ để nói rõ một sự kiện, cái này cấm khu chi chủquá phi phàm rồi, một người truyền thụ một loại **, tất cả đều không giốngngười thường, học cứu thiên nhân ah!

Quả nhiên, kế tiếp bạch y nam tử giới thiệu sinh linh, đều là như thế, tất cảđều bị đã dạy bất đồng đại thần thông.

...

Đem làm người cuối cùng xuất hiện lúc, Thạch Hạo tâm thần khẽ động, đây là mộtcái nữ tử, thật sự rất xinh đẹp rồi, một vòng Lam Nguyệt hiển hiện tại nàngsau đầu, đem nàng phụ trợ không Thực Nhân ở giữa khói lửa.

"Nàng tên Lam Nguyệt, đến từ Nhân tộc."

"Cái gì, nàng phải.. Lam Nguyệt Tiên Tử?!" Thạch Hạo lúc này kinh ngạc