Chương 1735: Chờ Một Cái Kỷ Nguyên

"Vâng, rất nhiều người xưng nàng là Lam Nguyệt Tiên Tử. " bạch y nam tử gậtđầu.

Nữ tử kia, phong thái tuyệt thế, thanh tươi đẹp động lòng người, sau đầu cómột vòng Lam Nguyệt, chiếu rọi ** bát hoang, nàng như khai thiên tích địa thờiđại thần cái, quan sát thiên hạ.

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều là mỹ lệ.

Thanh Nguyệt Tiên Tử rất bình thản, thánh khiết Vô Hạ, đây chính là nàng khicòn sống thần thái cùng khí chất, dù là đối mặt Cấm khu chi chủ cũng phithường thong dong.

"Nhìn xem tường hòa yên lặng, nhưng là nàng rất kiêu ngạo." Bạch y nam tử cườicười, sau đó ánh mắt lại mờ đi, nói: "Cũng đã chết, nàng vẫn lạc tại tiên cổnhững năm cuối."

Thạch Hạo trong nội tâm tình tiết phức tạp, khó có thể yên lặng, hắn thật sựbị kinh trụ, đối với trước kia những người kia hắn không biết, cũng khôngbiết, chưa nghe nói qua.

Thế nhưng mà, đối với người cuối cùng, hắn há có thể không nghe thấy, còn từngnhìn thấy qua nàng lưu lại hỏa chủng, cái kia luân phiên Lam Nguyệt!

Lam Nguyệt Tiên Tử, hắn truyền thừa ở dưới hỏa chủng, bị Thanh Y đã nhận được!

Cái kia đoàn hỏa, cái kia đoàn phù văn, sớm đã cùng Thanh Y ngưng kết cùng mộtchỗ.

Thậm chí, có người làm qua suy diễn, từng hoài nghi, Lam Nguyệt Tiên Tử cùngThanh Y có nào đó quan hệ, thậm chí xem như chuyển thế, khó có thể nói rõ cùngnói rõ.

Thạch Hạo tự nhiên kinh ngạc, tại tiên thời cổ kỳ đã từng danh chấn thiên hạLam Nguyệt Tiên Tử, rõ ràng cùng người này có quan hệ?

"Nàng là đệ tử của ngươi?" Thạch Hạo hỏi.

"Xem như thế đi, ta truyền nàng **." Bạch y nam tử gật đầu.

Thạch Hạo im lặng, người này đến cùng rất mạnh a, dạy tám cái sinh linh, bọnchúng đều là Thông Thiên động địa thế hệ, thông qua Lam Nguyệt Tiên Tử có thểbiết nói, những người khác siêu phàm nhập thánh.

Vị này Cấm khu chi chủ quá thần bí rồi, tuyệt đối là một vị cái thế nhân vật,nghe lời của hắn, hắn là theo tiên cổ kỷ nguyên sơ mà bắt đầu truyền thụ đệtử.

Áo Cổ, đến từ Hỗn Độn tộc, là người thứ nhất đi đến nơi đây cường giả, sinh rađời tại tiên cổ kỷ nguyên sơ.

Khả dĩ lường trước, vị này Cấm khu chi chủ sống cỡ nào đã lâu!

"Đều chết hết." Bạch y nam tử nhẹ nhàng thở dài, gió nhẹ thổi qua, đưa hắn mộtthân bạch y đều chém gió lên. Làm hắn thoạt nhìn có chút tiêu điều.

"Ta uống xong trà này, như vậy..." Thạch Hạo cẩn thận mở miệng.

Bởi vì, hắn cũng không muốn không hiểu thấu chết đi, uống xong trà này ngườiđều chết hết. Thật sự điềm xấu.

"Ngươi là đệ thập danh người, ta chờ một cái kỷ nguyên, hôm nay rốt cục tươngkiến." Cấm khu chi chủ nói ra.

Thạch Hạo một hồi nhức đầu, nói: "Ta không nghĩ bước bọn hắn theo gót."

Bạch y nam tử nghe được, lắc đầu. Nói: "Ta sẽ không * ngươi đi đi con đườngkia, thậm chí, năm đó ta còn từng phản đối với bọn họ quá sớm tiến về trước,kết quả vẫn có người sớm ra đi, kết quả vẫn lạc."

Cái dạng gì một con đường, lại để cho những người kia như thế bức thiết, nhưvậy khát vọng, dùng thân phạm hiểm đi tìm tòi nghiên cứu.

"Bọn hắn tự biết cuộc đời này tu vi đã đến đỉnh, không cách nào đột phá, chonên biết rõ hội thất bại. Cũng muốn đi trước, ai!" Bạch y nam tử vậy mà nhưvậy thở dài.

"Ta biết nói, bọn hắn tôn ta vi sư, cho nên muốn cho ta mà đi một trận chiến."Bạch y nam tử nói ra.

Thạch Hạo khó hiểu, có ý tứ gì, Cấm khu chi chủ có đại cừu nhân ấy ư, chínhhắn vì sao không đi?

Bạch y nam tử dùng nhẹ tay nhẹ phất một cái, Thiên Băng Địa Liệt, quỷ khócthần gào thét, vũ trụ bị vạch tìm tòi. Rồi sau đó hiện ra một mảnh u tĩnh cảnhtượng.

"Nơi đó là..."

Thạch Hạo rung động, nội tâm khó có thể yên lặng.

Thực vì, hắn đã từng đi qua cái chỗ kia, từng đã từng gặp bộ phận chân tướng.

Hiện tại. Bạch y nam tử phật khai mở hư không, lại hiện ra chỗ đó cảnh tượng.

Đây cái là một bộ hình ảnh, mà không phải là thật sự lại đến chỗ đó.

Một đầu đê đập, vắt ngang chỗ đó, từ xưa trường tồn, mơ hồ trong đó. Có sóngbiển phập phồng tiếng vang theo đê đập đằng sau truyền đến.

Sắc trời lờ mờ, sương mù trùng trùng điệp điệp.

Cái chỗ kia rất thần bí, hết thảy đều khán bất chân thiết.

Bất quá, Thạch Hạo hay là thấy được, tại đê đập lên, có một cỗ thân ảnh, mangtheo huyết, phát ra tiên đạo khí tức, đó là một vị Chân Tiên, vẫn lạc tại đâuđó.

Theo ánh mắt di động, đê đập xa xa, đồng dạng rủ xuống lấy Bất Hủ cấp sinhlinh thi hài, chết ở đê đập thượng.

Thạch Hạo đã từng đi qua chỗ đó!

Lúc trước, hắn cùng Tam Tạng còn có thần minh theo tiên vực đi ra về sau, tìmkiếm đường về, từng nhìn thấy qua một mảnh Lôi Điện Thâm Uyên, vượt qua saumột đường đi về phía trước, cuối cùng nhìn thấy lấp kín đê đập.

Tại đâu đó, hắn còn phát hiện Liễu thần tung tích, Liễu thần cũng đi rồi,tiến vào đê đập sau đích thế giới!

Ngoài ra, còn có một chuyến nhẹ nhàng dấu chân, không biết thuộc về cái đó mộtcái niên đại, tựa hồ sở hữu tất cả kẻ đến sau đều là dọc theo vậy được dấuchân truy tìm quá khứ đích.

Bạch y nam tử theo như lời đường, chính là chỗ đó, là đê đập phía sau?!

Thạch Hạo làm sao có thể không sợ hãi, vô luận như thế nào, trước kia cũngkhông ngờ rằng!

Đột nhiên, tinh thần của hắn kéo căng rồi, bởi vì ở đằng kia trong tấm hìnhgặp được một cái sinh linh.

Hắn Bạch Y Thắng Tuyết, trần thế bất nhiễm, siêu trần thoát tục, đứng tại đêđập lên, cuối cùng cất bước, đạp tới.

Là Cấm khu chi chủ, năm đó hắn từng xâm nhập!

Thạch Hạo khiếp sợ, đi qua người còn có thể sống được trở về sao? Đủ loại dấuhiệu cho thấy, đó là một đầu thần bí tuyệt lộ, theo không có người mang ra quatin tức có giá trị.

Hắn từng tại đâu đó lục tục ngo ngoe nhìn thấy qua một ít tiên đạo di hài!

Oanh!

Rất nhanh, hắn đã nghe được đê đập sau cuồng bạo thanh âm, như là sóng biểntại bốc lên, hoặc như là tại đại chiến, rồi sau đó dần dần đi xa.

Một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm.

Chỗ đó thời gian mảnh vỡ bay múa, nhìn xem cái kia hình ảnh, không biết đếntột cùng đi qua bao lâu, là mấy tháng, hay là rất nhiều năm?

Thẳng đến có một ngày, một cái huyết sắc thủ chưởng bới ra tại đê đập lên,nhiễm lấy huyết, tổn hại lợi hại, đánh vỡ hình ảnh yên lặng.

Đón lấy, cái tay kia tại dùng sức, tại gian nan hướng lên bò, muốn bay qua đêđập, sau đó không lâu một cái đầu lâu rốt cục lộ ra.

Người kia tóc tai bù xù, trên gương mặt đều là huyết, hai mắt ảm đạm, khuyếtthiếu thần thái, hắn tại gian nan giãy dụa, rốt cục lên đê đập.

Hắn toàn thân đều là màu đỏ, đầy người đều là miệng vết thương, mi tâm đềurạn nứt rồi, trên người có hằng hà huyết d các loại..., thương thế dọa người.

Chiến y tàn phá, màu đỏ tươi mà huyết tinh.

Thân thể của hắn lảo đảo, lung la lung lay, mấy lần té ngã, lại mấy lần mà bắtđầu..., hướng về phương xa bỏ chạy, rốt cục đã đi ra đê đập.

Thạch Hạo rung động, hắn nhận ra, đó là Cấm khu chi chủ.

Nguyên bản hắn Bạch Y Thắng Tuyết, nhưng bây giờ chứng kiến nhưng lại, toànthân chiến y rách rưới, sớm được huyết thủy nhuộm hồng cả, hắn đã mất đitrước kia tuyệt thế phong thái.

Hình ảnh như rung động, hướng ra phía ngoài khuếch tán, cuối cùng toàn bộ biếnmất!

Thạch Hạo cả kinh, hắn phục hồi tinh thần lại, nhìn xem nhà tranh trước Cấmkhu chi chủ, cường đại như hắn, năm đó đi đê đập chỗ đó, đều cửu tử nhất sinh,gian nan đào thoát trở về sao?

Từ nay về sau, hắn dạy đệ tử, cũng đều đi qua chỗ đó, đại bộ phận mọi ngườichôn cất tại đâu đó sao?

"Uống qua trà này người, đại bộ phận đều chết ở đê đập nơi đó." Bạch y nam tửnói ra.

"Chỗ đó đến tột cùng có cái gì?" Thạch Hạo hỏi thăm, hắn thật sự phi thườngrung động, cường đại như trước mắt Cấm khu chi chủ đều suýt nữa chết mất, hiểmtử nhưng vẫn còn sống trở về.

"Ai, năm đó, bọn hắn cũng muốn biết, tre già măng mọc, tiến về trước đê đập vềsau, kết quả đều chết hết." Bạch y nam tử thở dài.

Rồi sau đó, hắn nhìn về phía Thạch Hạo, nói: "Ngươi còn muốn biết sao, dám đivào trong đó sao?"

Nếu như là địa phương khác, Thạch Hạo có lẽ còn có do dự, thật sự muốn cânnhắc, nhưng là, cái chỗ này hắn không có gì chần chờ, lúc này tựu gật đầu,phi thường thống khoái nói dám đi, nhất định phải đi!

Bởi vì, không nói mặt khác, riêng là Liễu thần tiến vào đê đập sau đích thếgiới, tựu lại để cho hắn không làm không được ra loại này lựa chọn, hắn sớmmuộn gì đều muốn đi qua.

Điều kiện tiên quyết là, hắn muốn trước trở nên mạnh mẽ, tích lũy bản thân đạohạnh, ngày sau khả dĩ hoành đẩy đê đập!

"Ta muốn đi nơi nào, ta dám đi, nhưng là, tiền bối, ngươi có lẽ dạy ta thiêncông bảo thuật, đem trước kia những người kia sở học đến đồ vật đều dạy ta!"

Thạch Hạo hai mắt sáng lên, nói như vậy nói, hắn đối với những cái kia cổcông thật sự rất quen mắt, cái gì tàn sát tiên thuật, bác Long Thiên công cácloại..., nghe thấy danh tự đã biết rõ cực độ cường đại.

"Tiên cổ chấm dứt, ta trọn vẹn chờ một cái kỷ nguyên, mới nhìn thấy ngươi, làta bối trung nhân, nhưng là, lúc này đây ta sẽ không đích truyền hạ nhiệm gì**." Bạch y nam tử lắc đầu.

"Vì sao?"

Thạch Hạo tức giận, theo đời thứ nhất Áo Cổ bắt đầu, đến cuối cùng một đời LamNguyệt Tiên Tử, cái kia chưa từng kế thừa bạch y nam tử nào đó thiên công **,đều đã nhận được điểm rất tốt chỗ.

Mỗi người sở học đều bất đồng, có thể thấy được Cấm khu chi chủ cỡ nào NghịchThiên, nắm giữ quá nhiều bí pháp, học cứu thiên nhân!

"Ta từng dạy cho bọn hắn tuyệt thế **, làm bọn hắn trở nên mạnh mẽ, thế nhưngmà kết quả là, bọn hắn đều không có đạp ra con đường của mình, chỉ là men theota từng đã là bóng lưng tiến lên."

"Như vậy đường, cho dù là bọn họ đuổi theo ta, cùng ta chung đồng tiến lại cóthể thế nào, bất quá là nhiều hơn một cái ta, ta muốn chính là siêu việtngười." Bạch y nam tử nói ra.

"Vậy ngươi muốn... làm như thế nào?" Thạch Hạo hỏi thăm, nội tâm thẳng thắnkịch liệt nhảy lên.

"Đợi một cái kỷ nguyên, rốt cục nhìn thấy một cái người thích hợp, ta sẽ dẫndắt ngươi, Lệnh chính ngươi ra đi, chế tạo ra một cái chính thức Vô Địch tồntại!" Bạch y nam tử nói ra.

"Ngươi phải làm như thế nào?" Thạch Hạo trong nội tâm khó có thể bình tĩnh trởlại, hắn biết nói, rất có thể có một cái cọc thiên đại cơ duyên bày ở trướcmắt.

Đương nhiên, cũng có thể có thể hết thảy thành không.

Kỳ thật, hắn rất muốn học những cái kia **, thông hiểu đạo lí về sau, hắn lạiđi chế pháp, đi ra con đường của mình, cũng không muộn!

"Lấy được khối ngọc này bích, ngươi liền rời đi thôi, chờ ngươi thế tục sựtình rồi, tới nơi này tìm ta." Bạch y nam tử thanh âm lần nữa trở nên là ônhòa, giàu có từ tính.

Hào quang lóe lên, Thạch Hạo trong tay nhiều hơn một khối cổ xưa ngọc thạchkhối.

"Đi thôi." Bạch y nam tử phất tay.

Thạch Hạo thi lễ, khom người hướng hắn cáo biệt.

Nhưng mà, chờ hắn ngẩng đầu lên lúc, không khỏi ngây dại, quả thực khó có thểtin.

Chung quanh, nơi nào còn có cái gì nhà tranh, cỏ cây, khắp nơi một mảnh hoangvu, cái gọi là vũ trụ hồ không thấy rồi, xa xa dược điền đợi khô héo.

Phụ cận, còn có một chút tàn núi, cũng không khí trầm lặng.

Cho đến, Thạch Hạo ngẩng đầu suy ngẫm, hắn thấy được một khỏa đầu lâu, tuyếttrắng Như Ngọc thạch, hắn mới chấn động.

Lúc này, Thạch Hạo trong tay không ngọc khối, mà cái kia ngọc khối hoàn toànchính xác tồn tại, ngay tại đầu lâu phụ cận, ngoài ra, chỗ đó có còn có một ấmtrà, tổn hại rồi, cùng với nửa cái chén trà, cổ xưa không chịu nổi.

Thạch Hạo ngây dại!

Cái này là địa phương nào, không lâu hắn tại cùng ai đối thoại?

Rất nhanh, hắn lại chứng kiến mặt khác hai khỏa đầu lâu, rất ảm đạm, đã tổnhại rồi, ở đằng kia tuyết trắng đầu lâu đằng sau.

"Cấm khu chi chủ, còn có hắn một đôi đạo đồng..." Thạch Hạo cảm thấy, thanh âmcủa mình đang phát run!

Một bộ thê lương hình ảnh!

Từng đã là cấm kị tồn tại, đường đường nhân vật tuyệt thế, hắn là như thế nàochết đi, có một ngày lại như vậy chôn cất hạ chính mình sao