Chương 1740: Tộc Nhân Đoàn Tụ

Thạch Hạo nhìn thấy Lão tộc trưởng rơi lệ, hắn hai mắt cũng đỏ, tâm tình chậpchờn kịch liệt, liên thanh gọi ông nội, bang lão nhân lau đi nước mắt

Thạch Hạo là bị Lão tộc trưởng dùng thú sữa nuôi lớn, hiện nay thấy hắn sợitóc lại nhiều hơn một chút màu trắng, không khỏi mũi cay cay.

"Ông nội, ngươi có khỏe không, ta phi thường tưởng niệm ngươi, trở về xemngươi đến rồi!"Hắn nâng Thạch Vân Phong.

Cũng còn tốt, Tộc trưởng tuy rằng tuổi tác lớn hơn, nhưng kỳ thực thân thể rấtcường tráng, dù sao cũng là một lão già, nhiều hơn một chút tóc bạc cũng vẫntính bình thường.

Năm đó, Thạch Hạo tuy nhỏ, nhưng lại không ít hướng về trong thôn đưa bảodược, hung thú huyết nhục các loại, người trong thôn thể chất đều rất cườngkiện.

"Hay, hay, tốt..." Lão nhân nói liên tục được, mang theo tiếng rung, rất kíchđộng, có thể lần thứ hai nhìn thấy đứa bé này, hắn nội tâm liền không có tiếcnuối, cực kỳ thỏa mãn.

Nguyên tưởng rằng này sinh sẽ không còn được gặp lại, dù sao thượng giới cùngHạ giới tách ra, khó có thể thông suốt.

Thạch Vân Phong lôi kéo Thạch Hạo tay, xem đi xem lại, trong mắt tuy có nướcmắt, thế nhưng là mang theo cười, cực kỳ thỏa mãn cùng vui mừng, hài tử rốtcục lớn rồi.

"Có thể nhìn thấy ngươi trở về, ông nội rất vui vẻ, chưa từng có nghĩ tới đâymột ngày lại đột nhiên đến." Thạch Vân Phong cười.

Đại Tráng mở miệng, nói cho Thạch Hạo, nói: "Tộc trưởng ông nội rất nhớ ngươi,thường thường đứng đầu thôn, hướng về phương xa phóng tầm mắt tới, hắn tuyrằng không có nói, thế nhưng chúng ta đều biết hắn ở nhìn sơn đạo, hi vọng cómột ngày có thể nhìn thấy ngươi đột nhiên xuất hiện."

"Đúng, Tộc trưởng ông nội qua nhiều năm như vậy vẫn ở nhắc tới ngươi, thườngngồi ở cửa thôn đờ ra." Hổ Tử cũng bổ sung.

"Ông nội, ta sẽ lưu lại thời gian rất lâu, dù cho lại đi, cũng sẽ thường xuyênlại trở về!" Thạch Hạo con mắt cay cay, không nhịn được rơi lệ.

"Ha ha, khóc cái gì, ngày hôm nay là mừng lớn tháng ngày, có thể nói là ngạcnhiên mừng rỡ, tiểu tử thúi ngươi trở về. Cho chúng ta một cái thiên lớn bấtngờ, đi một chút đi, đi trong thôn uống rượu, còn sảng khoái hơn." Thạch LâmHổ hô.

"Tiểu tử này đúng là lớn rồi, xem, so với chúng ta đều cao." Một đám thúc bátới, kéo Thạch Hạo cánh tay, mò đầu của hắn.

Cho tới một đám người trẻ tuổi thì bị lay qua một bên, Đại Tráng, Hổ Tử, NhịMãnh, Bì Hầu chờ người tuy rằng lớn rồi, thế nhưng ở mình lão tử trước mặt.Mỗi một người đều thành thật, bị đẩy lên vừa cũng chỉ có thể cùng chuột thấymèo.

"Thúc thúc, Tiểu Thạch thúc thúc, ngươi thiên ♂↘style_txt; dưới vô địch nha,lần này trở về sau nhất định phải dạy chúng ta bản lĩnh, chúng ta cũng muốn đitung hoành thiên hạ, quét sạch tứ phương!" Một đứa bé reo lên.

"Không thành vấn đề!" Thạch Hạo cười to, đem hắn ôm lấy đến, phóng tới trênđầu vai.

"Ta cũng phải. Tiểu Thạch thúc thúc ôm ta!" Một cái ba tuổi bé thò lò mũi hô,cũng muốn đi tới.

Thạch Hạo khà khà cười, đem hắn phóng tới một cái khác bả vai.

Kết quả, một đám hài tử đều sinh động. Liên tục vượt mang nhảy, như là một đámkhỉ con, cùng leo cây giống như, hướng về trên người hắn thoán. Đều chỉ có vàituổi mà thôi, thân thể cường tráng không được.

Thạch Hạo bị một đám hài tử bao phủ lại.

Liền Lão tộc trưởng đều nở nụ cười, về phía sau rút lui. Đem nơi đó để cho bọnhọ.

"Này quần thằng nhóc con!" Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao chờ người lắc đầu cườimắng, bọn họ có thể quát lớn Đại Tráng, Nhị Mãnh chờ người, quản rất nghiêm,nhưng đối với này quần tiểu tử nhưng rất bất đắc dĩ, rất khó bản lên mặt

Một đám người nhiệt nhiệt nháo nháo, tiến vào trong thôn.

Nhị Mãnh phụ thân liếc mắt nhìn theo ở phía sau Đại Hắc Quy, vỗ vỗ Thạch Hạobả vai, nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi đứa nhỏ này phong cách không thayđổi à. Trở về coi như, còn mang theo lớn như vậy một con hung thú sống thịt,bất quá như thế đen lão Quy đúng là đại bổ, quay đầu lại đặt ở trong nồi lớnkhỏe mạnh hầm một nồi nước, đủ tất cả người trong thôn uống."

Một đám hán tử đều gật đầu.

Mặt sau, Đại Hắc Quy: "Ta #￥￥#..."

Nó rất muốn mắng người, nhưng nhìn đến Thạch Hạo ánh mắt kia, bất đắc dĩ cầmmặt sau mà nói cũng đều cho nuốt xuống, không tiện phát tác.

Cuối cùng, nó chỉ có thể đem mặt đen miễn cưỡng kìm nén lục, mình cho mình tìmdưới bậc thang, nói: "Ta nói, đàn ông, ngươi hẳn phải biết ta là Huyền Quy đạinhân à, qua nhiều năm như vậy tung hoành thiên hạ, khó gặp gỡ đối thủ, nóichính là ta."

"Lớn như vậy cái vương bát xác thực hiếm thấy." Có người nói đầu, hoàn toànliền không đem nó mặt sau mà nói coi như một chuyện, quá thô to.

Một đám hán tử đều gật đầu, chỉ để ý này con quy có được hay không ăn.

Đại Hắc Quy cuống lên, vẫn đúng là sợ Thạch Hạo chăm sóc những này người tâmtình, đưa nó cho hầm đi, bởi vì nó tận mắt từng tới Thạch Hạo ma đầu năm đó cỡnào hung tàn, bản thân liền là một cái kẻ tham ăn.

"Các vị thúc bá đại gia, đừng dọa ta, các ngươi hẳn phải biết ta à, năm đó cònđà Tiểu Thạch chinh chiến tứ phương, quét ngang thiên hạ đây, ta chính là vịnày đại danh đỉnh đỉnh Huyền Quy à, Tam Hắc!"

Bất đắc dĩ, nó đem Thạch Hạo vì nó lên tên đều cho nhượng đi ra.

"Cái gì, chính là ngươi con nào chạy trốn đi Đại Vương Bát?"

Có người lập tức trừng mắt, bởi vì năm đó Thạch Hạo ứng phó Thất Thần Chi Loạngiờ, con này quy tặc trơn trượt, chạy mất dép.

"Thật là một vô liêm sỉ vương bát đản!" Có người trừng nó.

Đại Hắc Quy nhất thời yên, không dám ở nơi này lỗ mãng.

Nó biết thôn này thật không đơn giản, có trong truyền thuyết Liễu Thần bàyxuống trận pháp, còn có Thần cấp sinh linh Chu Yếm, Chu Tước đời sau các loại,không thể trêu chọc.

"Mao Cầu đây?" Thạch Hạo hỏi.

Trở lại trong thôn, vẫn không có nhìn thấy Mao Cầu cùng Tiểu Hồng Điểu đây,này hai cái sinh linh ở hắn trước khi rời đi liền đã nhen lửa Thần Hỏa, đi vàoThần cấp.

"Mao Cầu đại nhân phi thường tiêu sái, hướng bơi Đông Hải, mộ túc Tây Xuyên,cùng những kia Hải tộc bá chủ, Đại Mạc Yêu Vương thường xuyên tụ hội chè chén,thời gian rất lâu mới trở về một lần." Một đứa bé nói rằng.

Cho tới Tiểu Hồng Điểu, vậy thì càng không cần phải nói, tình cờ mới sẽ đếnnơi này một chuyến, nghiên cứu Liễu Thần lưu lại trận pháp, nó quanh năm đỗlại ở Hỏa Tộc tổ.

Đang lúc này, phía trước người dừng lại, dĩ nhiên đang vì một con sinh linhnhường đường.

Thạch Hạo vừa nhìn, nhất thời không nói gì, đó là một con gà, không có cái gìdiễm lệ sắc thái, hiện màu vàng đất, có vẻ hết sức bình thường, liền như vậyngông nghênh mà qua, để trong thôn nam nữ già trẻ đều cho nó nhường đường.

Bát Trân Kê!

Cái tên này, một bộ vẻ muốn ăn đòn, liền như vậy đi ngang qua đường phố, làmcho một đám người tách ra, cho nó nhường đường.

Hơn nữa, khi nó nhìn thấy Thạch Hạo giờ, cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua,sau đó nghểnh đầu, liền như vậy chậm rãi đi dạo, rất tự phụ đi tới.

"Ha, ngươi này con thổ gà, còn tạo phản rồi!" Thạch Hạo trừng mắt, này con gàthực sự là phản lại thiên, lại như thế không nhìn hắn.

Đây cũng quá ngạo khí, bất quá là một con gà mà thôi, tuy rằng được xưng TháiCổ bát trân một trong. Thế nhưng cũng quá ngông nghênh, nhiều năm như vậykhông nhìn thấy hắn, lại còn bình tĩnh như thế, hờ hững.

"Qua nhiều năm như vậy nhờ có nó, dưới mỗi một viên trứng đều có thể so vớilinh dược, để trong thôn hết thảy hài tử đều cường tráng cùng tiểu trâu nghétử giống như." Có người nói.

Nhìn ra được, bọn họ rất cảm kích này con gà, đối với nó đặc biệt ưu đãi,không phải vậy mà nói cũng sẽ không cho nó nhường đường.

Trên thực tế, Bát Trân Kê xác thực siêu phàm. Qua nhiều năm như vậy vì làThạch thôn cống hiến to lớn, bởi đồ ăn được, đẻ trứng cực kỳ nhanh, đều làlinh dược cấp, có thể để bọn nhỏ tráng cốt, cường thân, giá trị vô lượng.

"Không có chuyện gì, ta lần này cho nó tìm mấy cái bạn, bảo đảm nó sẽ chạy tớicúi đầu, sẽ không như thế ngạo."

Thạch Hạo nói tới chỗ này. Lấy ra một cái da thú túi, mở ra buộc miệng túi dâythừng, đây là một cái không gian pháp khí, có thể thả vật còn sống các loại.

Uỵch uỵch!

Mấy con gà đồng thời rơi xuống đi ra. Sau đó bị hắn đều nâng lên, tất cả đềulà Bát Trân Kê, có công cũng có nữ.

Người trong thôn nhất thời trực mắt, đối với bọn họ tới nói. Đây chính là chimthần, có thể cuồn cuộn không ngừng sản linh dược trứng, vì là bọn nhỏ Trúc Cơ.Đối với người trưởng thành tới nói cũng đều là đại bổ, có thể kéo dài tuổithọ!

"Còn có công, đây là không phải nói, có thể ấp con gà con, nuôi một đoàn BátTrân Kê?" Có người mừng rỡ kêu lên.

"Đương nhiên, chính là ngày sau muốn ăn Bát Trân Kê cũng không có vấn đề gì."Thạch Hạo cười nói.

Hắn cũng chỉ nói là nói mà thôi, người trong thôn khẳng định không đồng ý.

Ở trên chín tầng trời giờ, hắn biết mình muốn rời khỏi, phải về Hạ giới, từngủy thác người mua rất nhiều báu vật đồ vật, thần dược không thể so nói rồi,Bát Trân Kê chờ một chút tử liền cầu mua đến sáu, bảy con.

Cũng chỉ có trên chín tầng trời mới có thể lập tức tìm được nhiều như vậy chỉ,dù sao vật này đều sắp tuyệt chủng.

Chủ yếu cũng là bởi vì các thế lực lớn cho Thiên Thần Thư Viện mặt mũi, cũngcho chiến công hiển hách hắn mặt mũi, mới đáp ứng trao đổi.

Xa xa, chính đang ngạo nhiên mà chậm rãi đi dạo Bát Trân Kê, đột nhiên mà quayđầu lại, nhìn thấy này vài con đồng loại, nhất thời trực mắt, sau đó đánhcánh, lớn tiếng kêu la, đánh tới.

"Đi thôi, ngươi mang theo bọn chúng đi quen thuộc hoàn cảnh." Thạch Hạo thả ravài con Bát Trân Kê, để bọn chúng hối hợp lại cùng nhau.

Bỗng nhiên, xa không truyền đến cầm tiếng hót, ba đạo bóng người cực tốc màđến, dường như mấy đóa mây đen giống như vậy, che đậy hơn nửa bầu trời, đó làmạnh mẽ hung cầm.

Thạch Hạo chau mày, Thạch thôn phụ cận có bực này hung vật? Vô cùng to lớn,che đậy thiên nhật.

Thế nhưng, trong phút chốc, hắn vừa cười, dĩ nhiên là bọn chúng, tất cả đềutrưởng thành.

Vài con cự cầm, phô thiên cái địa, từ phương xa mà đến, lao xuống hướng vềThạch thôn, thân thể đang thu nhỏ lại, hóa thành người bình thường lớn nhưvậy.

Không phải vậy, Thạch thôn đường phố khẳng định không tha cho bọn chúng.

"À, Thạch Hạo, là Thạch Hạo, hắn trở về rồi!"Bọn nó kêu lên sợ hãi.

"Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân!" Thạch Hạo cũng hô.

Đây là với hắn cùng nhau lớn lên ba con hung cầm, là Thanh Lân Ưng đời sau,bất quá đều biến dị, khi còn bé tựa như cùng chim bằng, hiện nay lột xác khônghề khác nhau, huyết thống tinh khiết.

"Thanh Lân Ưng đại thẩm đây?" Thạch Hạo hỏi.

"Nó đang tu luyện, ở phương xa bế quan." Tiểu Thanh đáp, nhanh chóng lao tới,ba con chim quá kích động.

Đại Bằng lông chim phát sáng, như đúc bằng vàng ròng, Tiểu Thanh cả người lónglánh ánh kim loại, Tử Vân Tử Hà hừng hực, mỗi một người đều vô cùng chói mắt,rất cường đại.

Bọn chúng vẫn đỗ lại ở Thạch thôn, coi thôn dân vì là đồng loại, ở Đại Hoangngười trung gian hộ săn bắn người trong thôn, càng thường thường vì là làngnắm về hi hữu mà mạnh mẽ hung thú.

"Liễu Thần năm đó không có trắng giúp các ngươi." Thạch Hạo than thở, đối vớibọn chúng rất thân cận, ôm bọn chúng cái cổ, như là trở lại tuổi thơ, đây làvới hắn đồng loạt lớn lên thân mật đồng bọn.

Ngày xưa, Liễu Thần từng cho rằng bọn chúng phạt lông tẩy tủy, khiến cho bọnchúng Phản Tổ, bây giờ theo trưởng thành, bọn nó càng ngày càng mạnh mẽ, huyếtthống tinh khiết.

Thạch Hạo biết, lấy bọn chúng bây giờ tư chất, phi thường thích hợp tu luyệnCôn Bằng Pháp!

"Ái chà chà, gặp quỷ, ta thấy ai?!" Nhưng vào lúc này, giữa bầu trời lạitruyền tới âm thanh, một con hoả hồng chim lớn bay nhào hạ xuống, vô cùngkích động, nó quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Chính là lớn hồng chim, giương nanh múa vuốt, đánh về phía Thạch Hạo, muốn đemhắn đánh gục.

"Ta này 2 tên trọc huynh đệ đây, làm sao không cùng ngươi từ thượng giới trởvề?" Lớn hồng chim ồn ào.

Hàng này khó nhất hầu hạ, rất không phải đồ vật, năm đó cầm 2 tên trọc bắt nạtthảm, trên thực tế 2 tên trọc tuyệt đối là nó tiền bối, chỉ có điều lạc lôngsau không bằng gà.

"Thực sự là hiếm thấy đoàn tụ à." Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong cười híp mắt,sờ sờ râu mép, cao hứng phi thường, nói: "Đi, đem Thanh Phong mau mau mời về,nói cho hắn, hắn huynh trưởng trở về."

Thanh Phong, bây giờ làm Thạch Quốc Nhân Hoàng.

Năm đó, Thạch Hạo bình định quần địch, trở thành Thạch Hoàng, sau đó trước khiđi đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Thanh Phong.

Thanh Phong, khi còn bé chịu rất nhiều khổ, một cái chân đều bả, suýt nữa tànphế, này hết thảy đều là thế Thạch Hạo được quá.

Thạch Hạo luôn cảm thấy thua thiệt hắn, đối với hắn tốt vô cùng, phi thườnghôn, cấp độ kia liền hắn anh em ruột.

"Thanh Phong thúc thúc gần nhất gặp phải một chút phiền toái, lần này đượcrồi, Tiểu Thạch thúc thúc trở về, xem bọn họ ai còn dám gây sự." Một đứa békêu lên.