Chương 1742: Cải Tạo Thạch Thôn

"Thúc!"

Một đám người xông tới, hướng Thạch Tử Lăng hành lễ, Đại Tráng, Nhị Mãnh bọnhắn đều từng thấy qua hắn.

"Thím tốt!"

Đồng dạng, bọn hắn cũng đúng Tần Di Ninh thi lễ.

Vợ chồng hai người đều từng đã tới Thạch Thôn, năm đó Thạch Hạo tánh mạng thởhơi cuối cùng, ở chỗ này dưỡng thương, bọn hắn từng ở chỗ này ở một đoạnthời gian rất dài.

"Ha ha, huynh đệ, đệ muội, các ngươi đã tới."

Thạch Thôn người rất nhiệt tình, Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao bọn người chạyra đón chào, về phần một đám tiểu gia hỏa cũng đều hóa thành quai bảo bảo, rấtnghiêm túc gọi gia gia nãi nãi.

Hai vợ chồng thật cao hứng, cùng mọi người thân mật chào hỏi, đồng thời Tần DiNinh thần sắc phức tạp, nàng đều bị gọi bà nội hả? Lúc này mới bao nhiêu năm,nàng cảm giác mình còn trẻ ah.

Có lẽ, nữ nhân đều như thế, vô luận là xinh đẹp hay là, đều căm hận tuếnguyệt, chán ghét thời gian trôi qua, thời gian là đại địch của các nàng.

"Ài, đây không phải cái kia..." Nhị Mãnh nhìn về phía Vân Hi.

Một đám người đi vào phụ cận, tự nhiên cũng chứng kiến tóc tím bồng bềnh tuyệtlệ thiếu nữ, vẻ đẹp của nàng không thể nghi ngờ, được xưng thiên nhân tộc đệnhất mỹ nữ, da như nõn nà, mục Nhược Thu Thủy, tư thái nhỏ nhắn mềm mại thondài, có thể nói phong thái tuyệt thế.

"Năm đó nữ Bàn Tử!" Bì Hầu không che đậy miệng, trực tiếp kêu lên, nhưng rấtnhanh lại bịt miệng lại.

Năm đó, Thạch Hạo từng mang Vân Hi đã tới, cũng mang Hỏa Linh Nhi đã tới, tộcnhân khắc sâu ấn tượng, hai nữ tịnh lệ, cùng đất hoang trung lớn lên hài tửkhông giống với.

Thôn hoa Hổ Nữu cũng tới, đứng tại phụ cận trước, khí chất cùng Vân Hi hoàntoàn hai cái phong cách, Hổ Nữu bưu hãn, như cái mỹ lệ báo cái, mà Vân Hi quốcsắc Thiên Hương.

Tuy nhiên thôn người thẩm mỹ quan có tương đối vấn đề nghiêm trọng, lực lượngvi tôn, nhưng là, cũng vẫn có thể cảm nhận được Vân Hi loại này mềm mại đángyêu so với Hổ Nữu thay đổi người.

"Đệ muội!"

Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu đám người đều nhịp, cùng Vân Hi chào hỏi, xưng hôphi thường nhất trí, đem Vân Hi lập tức nháo cái đỏ thẫm mặt.

Nàng lúc đến tuy nhiên yên lặng xuất trần, bình tĩnh, thế nhưng mà loại nàytrận chiến thật đúng là vượt quá dự liệu của nàng, cái này... Quá trực tiếpcùng lỗ mãng rồi.

"Ta không phải..." Nàng nhẹ giọng giải thích, không chỉ có trắng muốt gươngmặt đỏ lên, liền óng ánh vành tai đều đỏ.

Nhìn thấy một màn này, Thạch Hạo trong nội tâm khác thường, nghĩ tới trước kiachuyện xưa, năm đó vừa bắt đầu nhận thức Vân Hi lúc, tựu là chiến đấu, cùngnàng kịch liệt chém giết.

Cuối cùng nhất tựu là, hắn chơi xấu, hai người đấu vật, lăn đánh cùng một chỗ,hắn một ngụm cắn đối phương óng ánh vành tai, tuổi trẻ khinh cuồng, từng đã làchuyện xưa lại để cho hắn hắc hắc cười không ngừng.

"Hắc, còn không phải đệ muội?" Đại Tráng cầm cánh tay đụng phải hắn một chút,nhỏ giọng hỏi.

"Ta nói, Tiểu Bất Điểm, Hổ Nữu lúc trước thế nhưng mà đợi ngươi đã nhiều năm,ngươi bây giờ nếu như còn không có kết hôn Hổ Nữu nhưng là sẽ hối hận sớmgả." Nhị Mãnh nói ra.

Quả nhiên, Hổ Nữu trông lại, ánh mắt sắc bén!

"Aha, đây là vợ ta, về sau gọi nàng Vân Hi, hoặc là gọi đệ muội cũng được."Thạch Hạo chứng kiến Hổ Nữu trông lại, vội vàng đem Vân Hi cho kéo đến phụcận.

Vân Hi sắc mặt ửng đỏ, nhẹ giọng trách cứ nói: "Ngươi nói gì sai!"

Nhưng là, nàng cũng không có kịch liệt giãy dụa, bất kể là xuất phát từ chuyênvì hạ giới đến chăm sóc Thạch Hạo bản tâm cũng tốt, hay là hiện tại bận tâmmặt mũi của hắn cũng tốt, đều không có quá phản kháng.

"Thật sự là con dâu?" Hổ Nữu rốt cục mở miệng, mắt Thần Y cựu sắc bén.

Cái nha đầu này trưởng thành, thân thể thon dài cường kiện, thành niên nam tửđều không phải là đối thủ của nàng, xem như Thạch Thôn bên trong đích đại caothủ một trong.

"Đương nhiên, không thể giả được!" Thạch Hạo nắm cả Vân Hi, đem một đầu cánhtay đặt ở đầu vai của nàng thượng.

Hắn âm thầm tại lau mồ hôi.

"Nàng tuyệt không cường kiện, không đủ đẹp, chân tuy nhiên rất dài, nhưng làquá mảnh rồi, cánh tay cũng vô cùng nhỏ nhắn mềm mại, không có bạo tạc tínhchất lực lượng, gương mặt Thái Bạch, không phải khỏe mạnh màu da." Hổ Nữu đánhgiá.

Vân Hi nghe vậy, trắng muốt cái trán suýt nữa hiện ra hắc tuyến, đây là cái gìđánh giá tiêu chuẩn?

"Đúng vậy a, nàng không có ngươi khỏe đẹp cân đối, ta cố mà làm đã tiếp nhận,cũng tạm được, gom góp sống sống a." Thạch Hạo có loại muốn chạy trốn cảmgiác.

Mà Vân Hi tắc thì triệt để không nói gì rồi!

"Ha ha, đi một chút đi, hồi trở lại thôn, khó được nhiều người như vậy, hảohảo chúc mừng một chút, đều là hảo hài tử ah." Thạch Lâm Hổ mời đến mọi người.

Lão tộc trưởng bọn người chờ ở đầu thôn, Thạch Tử Lăng bọn hắn vội vàng vềphía trước, hướng tộc trưởng hành đại lễ, phát ra từ thiệt tình cảm kích hắn,nếu như không có thạch Vân Phong, sẽ không có được hôm nay Thạch Hạo.

"Thúc, ngươi cái này đầu sư tử thoạt nhìn rất lợi hại, đầy người tóc vàng,cùng tơ lụa tử tựa như, cái này hung thú là giữ lại ăn, hay là cùng cái conkia Đại Hắc quy đồng dạng, đem làm tọa kỵ à?" Thôn trung một thiếu niên hỏi.

"Thoạt nhìn ăn thật ngon bộ dạng." Nhị Mãnh tiểu nhi tử, bốn năm tuổi bộ dạng,cũng ngu ngơ nói.

Bên cạnh, Hoàng Kim Sư Tử lập tức cái trán gân xanh trực nhảy, nếu như khôngphải Thạch Hạo chằm chằm vào nó, nó thật muốn mở ra miệng lớn dính máu, khiếncái này tiểu thí hài biết một chút về, đến cùng ai ăn ai!

Hiển nhiên, Thạch Thôn nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, đều là ănhàng, nói cách khác, Thạch Hạo cũng sẽ không biết từ nhỏ tựu như thế, đây làdi truyền!

Thạch Hạo cười to: "Ha ha, cái này đầu sư tử trước nuôi a, đợi nó không nghelời lúc, ta thay các ngươi nướng chín, ăn sư tử thịt."

"Ah, thật tốt quá." Một đám hài tử hoan hô, cái kia ý là, về sau chờ ăn sư tửthịt.

Hoàng Kim Sư Tử thật sự khí hàm răng đều ngứa, đường đường Vô Úy sư tử, tại dịvực cũng có thể xưng vương xưng bá, chạy đến hạ giới một cái thôn nhỏ, rõ ràngbị người hơn chút lo lắng rồi, muốn ăn nó!

"Thúc, chúng ta có thể cưỡi nó đi ra ngoài trượt một vòng ấy ư, nhìn một cáiphải chăng so Độc Giác Thú [Unicron] tiểu Bạch chúng còn nhanh." Có hài tửchờ mong mà hỏi.

"Khả dĩ!" Thạch Hạo gật đầu, rồi sau đó cảnh cáo Hoàng Kim Sư Tử, khiến nóđừng quát tháo.

Một đoàn hài tử xông tới, kể từ khi biết đây là Thạch Hạo tọa kỵ về sau, đềurất ngạc nhiên, muốn nhìn một cái được xưng Vô Địch tiểu thúc thúc hàng phụchung thú có bao nhiêu lợi hại.

Hiển nhiên, Hoàng Kim Sư Tử tương đương nén giận, kết quả một phát nộ, toànthân hào quang bành trướng, đem sở hữu tất cả hài tử đều cho cuốn...mà bắtđầu, mang theo một mảng lớn người nhanh như điện chớp mà đi.

Chỉ có người khác ngồi ở trên lưng của nó, những người khác bị quang mang quấnquanh lấy, đi theo nó mà đi, y hệt tia chớp ngang trời đi xa.

"Nhanh như vậy, không có sao chứ?" Một đám đại nhân ngẩn người.

"Không sao!" Thạch Hạo lắc đầu.

Ánh nắng chiều rơi, trong thôn các loại đặc sản miền núi món ăn dân dã đềuchuẩn bị xong, mọi người ngồi cùng một chỗ, một bên nói chuyện phiếm một bênchuẩn bị hưởng dụng mỹ vị.

Thạch Hạo mang về tới tốt lắm thứ đồ vật nhiều lắm, đáng tiếc, có rất nhiềuthứ thôn mọi người hưởng dụng không được.

Nói thí dụ như, hắn mang về đến hung thú thịt, đây chính là Độn Nhất cảnh giớicường giả chân thân, ẩn chứa khủng bố thần lực tinh hoa, có thể hạ giớikhông có mấy người sinh linh dám ăn.

Bất quá, cái này cũng lãng phí không được, lão tộc trưởng chuẩn bị mấy ngụmđại đỉnh, lại để cho Thạch Hạo thúc dục đạo hỏa, trợ giúp ngao luyện, hóathành nước canh, pha loãng về sau, cho hài tử bổ thân thể, cường gân cườngtráng cốt.

"Tộc trưởng gia gia, không cần tỉnh lấy, loại này chim thần mãnh thú, ta tạiđây trữ bị quá nhiều, không chỉ bọn nhỏ, tất cả mọi người cùng một chỗ dùngcũng ăn không hết." Thạch Hạo nói ra.

Hắn tự mình động tay, giúp một ít người hộ pháp, miễn cho ăn thịt bên trongđích thần lực tinh hoa quá nồng úc, bọn hắn chịu không được.

Càng nhiều nữa người chỉ có thể uống pha loãng qua canh thịt.

Thôn người theo đất hoang trung săn bắt trở về con mồi, sẽ không có bá đạo nhưvậy rồi, có thể cho bọn hắn thống khoái miệng lớn ăn thịt uống chén rượulớn, rất náo nhiệt.

"Hi luật luật!"

Tiếng ngựa hí, mang theo Long ngâm, một đầu tuyết trắng Thiên Mã tại Thạch Hạobên người cọ, cùng hắn đòi uống rượu, đúng là Độc Giác Thú [Unicron] bên trongđích đầu lĩnh tiểu Bạch.

Thạch Hạo bảy tuổi lúc tựu từng cưỡi nó ly khai Thạch Thôn, xông qua đấthoang, đi Thạch quốc chỗ đó.

Cái này đầu Độc Giác Thú [Unicron] từ khi đạt được Liễu thần tẩy lễ về sau,biến hóa quá lớn, trên người tuyết trắng sáng loáng sáng, tóc mai rất dài, nhưngân thác nước, ngoài ra sở hữu tất cả lân phiến đều lột xuống rồi, một lầnnữa sinh trưởng ra về sau, như là Long Lân!

Nó một đôi cánh cường đại hữu lực, vỗ bắt đầu lúc là gió mạnh.

Thạch Hạo vô luận xem như thế nào, đều cảm thấy nó như là Thiên Mã, không phảiĐộc Giác Thú [Unicron] rồi, cùng Tiên Điện vị kia Tàn Tiên kéo xe dùng ThiênMã một cái bộ dáng!

Kỳ thật, Tàn Tiên vài đầu Thiên Mã cũng không phải chân thân, sau đó hắn mớihiểu rõ đến, đó là Tàn Tiên tìm thấy Thiên Mã cốt, dùng đại pháp lực khiếnchúng nó sống lại.

Hôm nay, tại đây giữa trần thế, chính thức còn sống Thiên Mã khả năng gần nhưtuyệt chủng rồi, trừ phi đi tiên vực mới có thể tìm được!

Viễn không, Phong Lôi đại tác, kim quang như nước biển giống như, ù ù mà tiếngnổ, mãnh liệt bành trướng, đó là một đầu sư tử tại lao nhanh, đạp trên vòmtrời mà về.

Thạch Thôn mọi người kinh hãi, đến nơi này một khắc mới hiểu được, đầu kia sưtử đáng sợ đến cỡ nào, viễn siêu Thần cấp.

Hoàng Kim Sư Tử đánh xuống, một đoàn hài tử trước rơi xuống đất, đùng đùng,cùng hạ sủi cảo tựa như, rồi sau đó bọn hắn ghé vào đầu thôn trên đồng cỏ,suýt nữa nhổ ra, tại đâu đó nôn ọe.

"Quá... Nhanh!"

"Không lâu sau, chúng ta liền đi Thạch quốc dạo qua một vòng, tất cả hẻo lánhđều đi khắp rồi, còn chứng kiến Thanh Phong thúc thúc hoàng cung." Một đứa bésắc mặt trắng bệch nói, suýt nữa nhổ ra mật đắng đến.

Bởi vì, Hoàng Kim Sư Tử tốc độ quá nhanh, lại để cho bọn hắn có chút chịukhông được, hiện tại chân đều có chút mềm nhũn, sắc mặt tái nhợt.

"Hài tử, cái này đầu sư tử phải.." Có một vị lão nhân hỏi.

"Đây là một cái khả dĩ xưng vương xưng bá chủng tộc, tại Biên Hoang là một cáiđại họa hại." Thạch Hạo bắt đầu nói lên giới một việc.

Từ trên người Hoàng Kim Sư Tử trò chuyện lên, hướng thôn người giảng thuật hắnqua nhiều năm như vậy trải qua.

Lần này tử, liền đem tất cả mọi người tâm thần đều hấp dẫn ở, lại để cho bọnhắn khẩn trương và chờ mong, bởi vì Thạch Hạo kinh nghiệm quá phong phú rồi,nhiều khi đều tại tao ngộ tình hình nguy hiểm, bị thụ không ít gặp trắc trở.

Trong thôn một ít mười mấy tuổi tiểu nha đầu, nghe được khốn cảnh của hắn cùnggian nan lúc, đều rơi lệ.

Bất quá, Thạch Hạo đối với mình cực khổ không sao cả nói tỉ mỉ, đơn giản lượcqua, đem một ít chuyện lý thú trọng điểm giới thiệu.

"A, thượng giới không chỉ có có thánh dược, còn có thần dược, thậm chí còn cótrường sinh dược, những vật này tại hạ giới ít có thể thấy được ah." Tộc nhânthở dài, rất hướng tới.

"Ừ, ta thế nhưng mà đã mang đến không ít thứ tốt, ha ha, cái này là thầndược!" Thạch Hạo như là ảo thuật đồng dạng, lấy ra một cây thần dược, lập tứclại để cho đầy thôn đều hương thơm xông vào mũi.

"A, đây là một đầu đằng, chỉ còn lại có rể cây."

"Nó là thần dược?"

Tất cả mọi người hiếu kỳ, đồng thời khiếp sợ.

"Đương nhiên, ta là Hư Thiên thần đằng." Lão Dược mình mở khẩu, thần dược đềucó linh trí, có thể câu thông, nó là Thạch Hạo tại 3000 châu thiên tài tranhphách lúc theo tiên cổ di tích mang đi ra.

"Còn có." Thạch Hạo cười ha hả, liên tiếp lại lấy ra vài cọng thần dược, lâmkhi trở về, nhưng hắn là bỏ ra đại lực khí thu thập.

Tiên viện đưa một cây, Thánh Viện đưa một cây, đương nhiên, còn có hắn năm đóthăm dò tiên cổ chiến trường to như vậy lúc, thu thập đến.

Thôn người, trợn mắt há hốc mồm, đây chính là thần dược a, căn bản không cầnđi ăn, tựu là mỗi ngày nghe thấy loại này vị đạo, cũng có thể Duyên Niên ÍchThọ, gia tăng rất dài tuổi thọ.

Tựu chớ đừng nói chi là, cái này đối với tu luyện chỗ tốt rồi, không thểtưởng tượng!

Tối thiểu nhất, đối với hài tử còn có bọn hắn cảnh giới này tu sĩ mà nói, đâylà tuyệt thế thần trân, cứ như vậy vài cọng dược mà thôi, đủ để đem Thạch Thôncải tạo trở thành đại tạo hóa chi địa!

Huống chi, Thạch Hạo vẫn còn hướng ra phía ngoài phóng thần dược, trên ngườihắn còn có!

"Còn có ah, nơi này có Thiên Thần cây, cái này có thể là đồ tốt a, có thểtrực tiếp tạo ra được Thiên Thần đến, ta đào đã đến lưỡng gốc."

Thạch Hạo nói ra, cười tủm tỉm.

Thôn người khiếp sợ, vui sướng đều hóa đá rồi, loại này Nghịch Thiên đồ vậtcũng có?

"Thế nhưng mà, chúng ta tại đây linh khí mỏng manh, một cây thần dược cũng đủđể hút khô đất hoang trung tinh hoa, sống thế nào à?" Lão tộc trưởng nói ra.

"Ta đã mang đến một loại đất, gọi Vạn Vật Thổ, liền chôn cất vương đô cần nó,bồi dưỡng thần dược hoàn toàn không có vấn đề, vừa vặn phóng trong thôn a."Thạch Hạo nói ra.