Chương 1749: Thiếu Hụt

Hoàng Kim Sư Tử khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy lông thú đều nổđứng thẳng, cùng từng cái từng cái rất dài kim châm giống như vậy, hiện tại nórất như là một nhánh màu vàng con nhím lớn.

Liệt diễm hừng hực, từ trong lỗ mũi hướng ra phía ngoài phun, từ nó trongmiệng hướng ra phía ngoài nôn, đồng thời lỗ tai cũng đang bốc khói, đỉnh đầucũng có khói lửa, cảnh tượng kinh người.

Nó tức giận giận sôi lên, thật sự bị tức hỏng rồi.

Đường đường Vô Úy Sư Tử, kinh sợ thiên hạ, năm đó bọn chúng mạch này dám cùngTiên Tăng Vương khai chiến, thú uy chấn thế!

Nhưng là, hiện tại mũi của nó trên nhưng có một đống chim phân, chuyện nàyđối với nó tới nói, không thể tưởng tượng!

"Tức chết ta, gào..." Hoàng Kim Sư Tử ở nơi nào giơ chân, phát sinh trầm thấptiếng gào, còn không dám rống to, bởi vì Thạch Hạo nhìn chằm chằm nó đây, sợhủy diệt Đại Hoang.

"Ta không chịu được rồi!" Hoàng Kim Sư Tử rít lên một tiếng, mạnh mẽ bỏ rơitrên lỗ mũi chim phân, sau đó nhảy một cái, xông lên trời vũ, nó đánh vềphía vực ngoại.

Ở Thạch thôn không có cách nào phát tiết, nó độn đến hiểu rõ này rộng lớnkhông người vực ngoại.

Ở nơi đó, nó có thể thoả thích gào thét, rít gào.

"Sét đánh sao?"

Thạch thôn, mấy người ngờ vực, không ít người thần kinh thô to, còn không biếtphát sinh cái gì đây.

"Thật giống là Tiểu Hạo thúc thúc nuôi đầu kia sư tử đang gọi."

"Này sư tử rất lợi hại à, nó làm sao, tại sao lại gọi?"

"Bị Ngũ Sắc Tước lôi một đống phân, dính vào trên lỗ mũi."

Một đám hài tử ở nói thầm, các đại nhân cũng biết, từng cái từng cái vẻ mặtquái dị, bọn họ đối với Ngũ Sắc Tước tồn tại, tâm tình phức tạp, luôn cảm thấynó rất thần bí.

Sớm nhất giờ, bọn họ căn bản không coi là chuyện to tát, cảm thấy nó cùng mộtcon sơn tước không có gì khác nhau, kết quả sau đó càng là tiếp xúc, càng làhiểu rõ, càng kính nể.

Đồng thời, mọi người cũng có lý do đối với nó hoài nghi, Liễu Thần cắm rễ ởđầu thôn, mà nó xây dựng ổ cùng cuối thôn, này rất đối xứng.

Rất lâu sau đó, Hoàng Kim Sư Tử trở về, mặt, đang run rẩy, đó là khí vẫn khôngcó tiêu biểu hiện, phiền muộn hỏng rồi.

"Hoàng Sư tử, ngươi trở về, không phải là trên lỗ mũi dính rồi một khối chimphân sao, không có chuyện gì, lau khô ráo là tốt rồi." Trong thôn, một cái mặcmổ bụng khố oa lòng tốt khuyên nhủ.

Nghe tới như vậy, Hoàng Kim Sư Tử da lại run cầm cập, rất kịch liệt, thử trắngnhư tuyết răng hàm, ánh mắt đều có thể giết người, hận không thể một cái nuốtlấy này oa.

"Ngươi làm gì thế hù dọa ta, này chim phân lại không phải ta làm lỗ mũi củangươi trên." Này oa rất khó hiểu.

"Ngươi... Câm miệng!"

Hoàng Kim Sư Tử như bị người giẫm đuôi giống như vậy, thử sắc bén răng hàm,trừng hai mắt, phi thường nổi nóng, thực sự là hết chuyện để nói.

"Sư tử lông vàng, ngươi cái gì thái độ, hắn ở thật là an lòng úy ngươi, làmsao không hiểu được cảm ơn." Một cái còn ở chảy nước mũi oa can thiệp chuyệnbất bình.

"Ta có thể cắn người sao?!" Hoàng Kim Sư Tử quay đầu lại liếc mắt nhìn ThạchHạo, lý sự, gầm nhẹ, nó cả người bộ lông màu vàng óng lại đứng lên đến rồi.

Thạch Hạo trừng nó một chút, chỉ có hai chữ, nói: "Không được!"

"Thúc, không phải ta nói ngươi, ngươi lần này mang về con này vật cưỡi tâm lýnăng lực chịu đựng quá kém, không phải là một đống chim phân sao?" Một đứa bécùng tiểu đại nhân giống như, ở nơi đó hả hê.

"À... Ông trời a, ngươi vội vàng đem ta đưa về Biên Hoang đối diện Cổ Giới đi,ta không chịu được rồi!" Hoàng Kim Sư Tử kêu to.

Kết quả, nó bị Thạch Hạo một chân đạp đi sang một bên.

"Con này sư tử không được à, còn không bằng đầu kia màu đen Đại Vương Bát đây,ngươi xem, nhiều bản phận, nhiều thành thật, ngay khi Thiên Thần Thụ dưới nơiđó ngủ say sưa lớn giác." Người trong thôn đánh giá.

"Không phải là sao, ta cũng cảm thấy đầu kia Đại Hắc Quy càng mạnh hơn." Cóngười phụ họa gật đầu.

Hoàng Kim Sư Tử thật cho phiền muộn hỏng rồi, nó là cái gì cấp bậc tồn tại? Ởđây để nó có chút phát điên.

Chỉ có Vân Hi ở vụng trộm cười, bởi vì nàng biết rõ con này sư tử khủng bố baonhiêu, là cỡ nào cấp số tồn tại, có thể hiện tại nhưng như thế xui xẻo.

Dù cho người trong thôn biết được nó đạo hạnh rất cao, thế nhưng chưa từngthấy nó phát uy, cho rằng nó là Thạch Hạo vật cưỡi, cũng khó có thể sản sinhloại kia mãnh liệt so sánh cảm.

Thạch Hạo không rảnh phản ứng Hoàng Kim Sư Tử, nó đang chăm chú Tiểu Chânlong, nó đã từ giữa bầu trời hạ xuống, mang theo ráng lành, đi kèm mưa ánhsáng, Long khí lượn lờ.

Người trong thôn đều xông tới, bao quát Biên Hoang hài tử, đây chính là ChânLong à, lại xuất thế, liền tại bọn họ trước mắt!

Màu đỏ thẫm thân rồng bất quá dài khoảng một trượng, có thể nói rất nhỏ,không hề lớn, vừa nhìn liền rất non nớt.

Nó cùng trong đêm tối than lửa giống như, đỏ tươi trong suốt, Xích Hà điểmđiểm, chính là này một đôi Long Giác đều hồng như kim cương máu, đây là mộtcon màu đỏ thẫm Chân Long.

Cát Cô thần sắc phức tạp, bay xuống sau, hướng về phía Thạch Hạo cúi chào,nói: "Cảm ơn ngươi!"

Tuy rằng trước đây từng có không nhanh, bất kể là ở Hư Thần Giới, vẫn là ởThạch Quốc Hoàng Đô, đều bị Thạch Hạo trấn áp quá, nhưng hắn thật sự trợ giúpnó.

"Không cần khách khí, bái ta làm thầy đi." Thạch Hạo cười nói.

Cát Cô vẻ mặt lúc này liền vượt, nó có thể chưa từng có loại kia dự định.

Thạch Hạo cẩn thận quan sát, này đầu Xích Long thân thể rắn chắc, mạnh mẽ đanhthép, không hổ là Chân Long, r thân hoàn mỹ, khó có thể tìm được cái gì kẽ hởcùng suy yếu chỗ.

Đối lập nó cảnh giới này tới nói, hết sức kinh người!

Thạch Hạo biết, bất kể là Long Giác, vẫn là thần dược, Long Lân Thảo các loại,đều bị nó hấp thu, nổi lên tác dụng lớn, bổ túc Tiên Thiên thiếu hụt, vẫn chưahạ xuống "Nguồn bệnh".

"Không sai, rất tốt, là một cái hoàn chỉnh Chân Long, tinh lực dồi dào, tuluyện lên làm ít mà hiệu quả nhiều, vượt xa cùng cấp những sinh vật khác."Thạch Hạo gật đầu than thở.

Chính là kiêu căng tự mãn, vẫn xem thường Hạ giới Hoàng Kim Sư Tử, lúc nàycũng không khỏi không phục khí, Chân Long quả nhiên siêu phàm, so với nó còntrẻ giờ tựa hồ lợi hại như vậy "Mấy phần".

"r thân kiên cố, Thần hồn mạnh mẽ, sẽ không có gặp sự cố." Thạch Hạo rất vuimừng, hoàn thành Thập Hung bên trong người số một Chân Long tâm nguyện.

Thạch Hạo trong lòng hừng hực, hiện tại hắn rất chờ mong, bởi vì đây là mộtcái Chân Long, được xưng đã từng vô địch Chân Long bí thuật liền muốn xuất thếrồi!

"Nhà của ngươi truyền bảo thuật có mấy phần hỏa hầu, trình độ đến tột cùng làmsao?" Thạch Hạo ho khan, như vậy hỏi.

Hoàng Kim Sư Tử khinh bỉ, ở nơi đó oán thầm, nói thẳng muốn học loại bí thuậtkia không được sao?

Xích Long ngượng ngùng, nó có chút thẹn thùng, nói: "Chỉ được đến da lông."Sau đó, nó bỗng nhiên vẻ mặt đại biến, nói: "Ta không có được mặt sau truyềnthừa!"

Thạch Hạo rõ ràng, cuối cùng xảy ra vấn đề lớn!

Hắn liền cảm thấy, không có Cửu Chuyển Hoàn Dương Thảo, khả năng có tỳ vết,không nghĩ tới nghiêm trọng như thế.

Tiểu Xích Long bản thân không vấn đề, bất kể là r thân vẫn là Thần hồn, đềucường tráng kinh người.

Nhưng là, ẩn chứa ở hắn huyết y bên trong dấu ấn mảnh vỡ, không hoàn chỉnh,truyền thừa không có ghi chép hạ xuống, liên quan với Chân Long vô địch đạothống, nó không có toàn bộ được.

Bình thường phương pháp tu luyện, nó tinh thông, thế nhưng Chân Long mạnhnhất bí thuật, triệt để thiếu hụt.

Thạch Hạo đờ ra, hắn còn đang suy nghĩ Chân Long đây, kết quả này vô địch bíthuật không có truyền thừa xuống?

Cát Cô kinh hoảng, đây là sự kiện lớn, Chân Long mạnh nhất bảo thuật khôngcó ẩn chứa ở huyết y bên trong, nó quản lý nắm như trước là trước đây tinhthông những kia Chân Long pháp.

Cai Tộc tuyệt học giữ nhà không ở!

"Này thật là sao làm?" Hoàng Kim Sư Tử đều phát sầu, bởi vì, nó cũng ở ghinhớ đây, muốn cùng Thạch Hạo đồng thời thơm lây, kết quả phát hiện công dãtràng.

"Hư Thần Giới!" Bỗng nhiên, Tiểu Xích Long mở miệng.

"Có ý gì?" Thạch Hạo trong lòng hơi động.

"Này hai cái Quái lão đầu đã nói với ta, chỉ cần ta biết đánh nhau phá ngươighi lại, tại bọn họ nơi đó là có thể đổi đến mạnh nhất bảo thuật, ta nghĩ...Nơi đó có Chân Long thuật." Cát Cô nói rằng.

Nó từng cùng một cái tên là tây cố thanh niên quyết chiến, hai người được xưngđương đại song thạch, gợi ra quá to lớn náo động.

Thạch Hạo sắc mặt y tình bất định, hắn nguyên bản liền muốn đi Hư Thần Giới,dự định đi dùng mình mười khối đồng thau mảnh vỡ đổi lấy bảo thuật, nguyên bảnvẫn không có quyết định tuyển một loại nào đây, bây giờ nhìn lại, chỉ có thểtuyển Chân Long bí thuật?

Hắn liếc chéo Tiểu Xích Long, luôn cảm thấy này khoản buôn bán không có lời,móc một tổ Chân Long trứng trở về, không chỉ không từ Cai Tộc được chỗ tốt,còn muốn làm bảo mẫu, giúp nó đi học Chân Long thuật?

"Ta cảm thấy, ngươi hiện tại tuổi tác còn nhỏ, đạo hạnh không đủ, theo ngươitrưởng thành, ẩn chứa ở ngươi huyết y bên trong truyền thừa mảnh vỡ sẽ từ từrõ ràng, hiển hóa ra ngoài." Thạch Hạo nói rằng.

Bởi vì, hắn đi Hư Thần Giới hối đoái, chỉ có thể tuyển một loại bí thuật.

Hắn hiện tại có chút khát vọng Chân Hoàng bảo thuật!

Nếu như Tiểu Xích Long phục hồi như cũ, như vậy, tương lai liền thật sự có khảnăng xuất hiện long phượng hiện tường loại kia vô địch rầm rộ!

Bởi vì, truyền thuyết, một khi có người đồng thời có nắm giữ Chân Long bíthuật cùng Chân Hoàng bí thuật, hai người có thể hỗ trợ lẫn nhau, để uy lựctăng gấp bội!

Hiện tại một cái Chân Long đang ở trước mắt, nếu như lại đi Hư Thần Giới tìmđược Chân Hoàng bảo thuật, loại kia lý tưởng diệu cảnh liền không xa rồi!