Chương 1754: Thiên Hạ Có Địch

- Đó là cái gì bảo thuật?

Thạch Hạo hỏi thăm.

- Thế gian Vô Địch thuật, cũng là ngươi cần có nhất bảo thuật!

Tinh bích đại gia nói ra.

Thạch Hạo chờ mong, ánh mắt lập tức hỏa nóng lên, cái kia hai khối xương cốtđều không tầm thường, nhìn xem phong cách cổ xưa, nhưng là có thần bí văn tựmơ hồ trong đó có thể thấy được, tràn ngập ra tiên khí.

- Giống như không phải tộc của ta bảo thuật.

Xích Long nói ra, có chút tâm thần bất định, cũng có chút thất vọng.

Nó tại Thạch Hạo lần nữa "Giảng đạo lý" dưới tình huống, đã có chút cúi đầurồi, có thể sẽ bái sư, bởi vì nó rất muốn trở thành một đầu hiểu được bêntrong tộc mình vô thượng bảo thuật Chân Long.

Thế nhưng mà, đi vào Hư Thần Giới về sau, nó phát hiện nguyện vọng hơn phânnửa muốn rơi vào khoảng không.

- Chân Hoàng bảo thuật.

Điểu gia nói ra, hơn nữa cảm thán, loại này kỳ ảo uy lực vô cùng, mà lại khảdĩ dục hỏa trùng sinh, Niết Bàn phục sinh, thích hợp nhất Thạch Hạo.

Cái kia hai khối cốt, một khối tại màu đen cung điện ở bên trong, một khối tạilao lung ở giữa, lẳng lặng lơ lửng, đó là Phượng Hoàng cốt.

Xác thực mà nói, là do Phượng Hoàng cốt văn đan vào mà thành, trời sinh liềnmang theo chí cường lực lượng, ở chỗ này tinh lọc màu đen sương mù.

- Ngươi không có cách nào mang đi, chỉ có thể ở cái địa phương này học tập,nhưng là, cái kia đem cực độ nguy hiểm, ngươi có thể sẽ vì vậy mà ma hóa.

Tinh bích đại gia nhắc nhở, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng.

- Con rận nhiều hơn không sợ cắn, ta ngay cả Chiết Tiên Chú đều trúng, còn sợnhững...này hắc vụ ấy ư, còn có thể ma hóa đến mức nào?

Thạch Hạo không sợ.

- Chiết Tiên Chú, chỉ là phế ngươi đạo hạnh, nhưng nơi này lại có thể ảnhhưởng người tâm thần, cho ngươi rơi vào Hắc Ám!

Điểu gia thần sắc vô cùng trịnh trọng, một tiếng thở dài.

Đương nhiên, tại đây nguy hiểm nhất còn không chỉ những cái kia, vô luận làbằng đá tượng nặn, hay là những cái kia phong ấn cái hũ, đều rất đáng sợ.

- Cái kia trong cái hũ còn sống linh, một khi tới gần, sẽ đối với ra ngoàitay, đều là siêu việt cực cảnh sinh linh. Thập phần khủng bố!

Điểu gia cảnh cáo, lại để cho hắn lưu ý cùng coi chừng.

Bởi vì, bọn hắn đã nhìn ra, Thạch Hạo quyết định chú ý muốn đi qua, muốn đạtđược Chân Hoàng bảo thuật.

Thạch Hạo vô luận như thế nào cũng không muốn bỏ qua, nơi này có mười hung tốicao thần thông, hắn nhập Bảo Sơn há có thể tay không mà về?

Nhất là, cái này Phượng Hoàng bí thuật là hắn phi thường cảm thấy hứng thú đồvật, không có gì ngoài cường đại lực công kích bên ngoài, cái kia bất tử thânthì là hắn nhất quen mắt chỗ.

Dục hỏa trùng sinh. Bất Tử Phượng Hoàng thân, từ xưa đến nay, cũng khôngbiết hấp dẫn bao nhiêu sinh linh, đối với nó cực độ hướng tới.

Hiện tại, cơ hội ngay tại trước mắt!

Chỉ có Xích Long không vui, nó cảm thấy, chính mình khả năng muốn trở thànhChân Long nhất mạch chê cười, liền bổn tộc thần thông đều không có nắm giữ,không được đến truyền thừa. Nó coi như là Chân Long sao?

Thạch Hạo động, đi vào màu đen cung điện trung.

Rầm rầm!

Ngay một khắc này, lạnh như băng khóa sắt lay động tiếng vang truyền đến, đâmnhân thần hồn. Quá đột nhiên, cũng cực độ đáng sợ.

Cái kia mấy tôn tượng nặn vốn là thạch thai, nhưng là bây giờ rõ ràng đềuđộng, cùng một chỗ thò ra bàn tay lớn. Hướng về Thạch Hạo đánh ra mà đi.

Rầm rầm rầm!

Thạch Hạo thần sắc thay đổi, cái này mấy tôn tượng đá quá không đơn giản rồi,cường đại không hợp thói thường. Lại để cho hắn đều cảm thấy tử vong uy hiếp,hắn không thể không toàn lực ứng phó, theo chân bọn họ quyết đấu.

- Là một cái mãnh nhân a, tên tiểu tử này mạnh quá phận, có chút yêu tà.

Điểu gia âm thầm thở dài.

Tinh bích đại gia cũng nhẹ gật đầu, thập phần tán thành Thạch Hạo uy thế, sovới hắn đi thượng giới trước muốn lợi hại rất nhiều, đột phá cực cảnh sau đíchđường vừa rộng rộng rãi cùng sâu rộng một mảng lớn.

Cái này cùng cảnh giới không quan hệ, tại đây phiến địa phương đều tại đồngnhất đạo hạnh cấp độ lên, chỗ so sánh chỉ là siêu việt cực cảnh sau đíchđường, xem cùng giai người ai nhất cường.

Theo ý nào đó đi lên nói, cái này là tại bồi dưỡng một loại cảnh giới sửthượng người mạnh nhất.

Mới một phát tay mà thôi, Thạch Hạo tựu kinh trụ, trong nội tâm nhận lấy cựclớn chấn động, từ khi hắn đột phá đến bây giờ cái này hoàn cảnh về sau, cùnggiai còn chưa bao giờ gặp đối thủ.

Thế nhưng mà, ở chỗ này, hắn đã có gấp gáp cảm giác, cái này mấy tôn tượng đáquá mạnh mẽ, thò ra bàn tay lớn mang theo khóa tại trên thân thể khóa sắt rầmrầm rung động, thế công quá mãnh liệt.

Giờ khắc này, phảng phất có mấy tôn Vô Địch người đến thế gian, theo xưa nhấtđích niên đại đi tới, hướng hắn khiêu chiến, không thể buông tha, nhất định đổmáu chung kết.

- Đây là cái gì sinh linh?

Thạch Hạo rút lui, cuối cùng trở về rồi, hắn không có xông vào, bởi vì nộitâm đã bị xúc động quá lớn.

- Chí cao vô thượng đích nhân vật, không biết sống ở cái gì niên đại, từngtại thế giới bị cung phụng tại trong thần miếu, tiên dân trung cường đạinhân vật khóa lại bọn hắn một ít khắc ở này.

Điểu gia nói ra

Đây là hắn có khả năng nhớ kỹ đại sự kiện, bởi vì ảnh hưởng cực lớn, đến nayđều không có quên đi.

Thạch Hạo thần sắc âm tình bất định, chằm chằm vào cái kia mấy tôn tượng đá.

- Mặc dù không địch lại, cũng không mất mặt, ngươi nếu như có thể ngăn trởtrong đó một pho tượng đá có thể xưng là nghịch thiên.

Tinh bích đại gia nói ra.

- Ai nói ta không địch lại?

Thạch Hạo tự nhiên không phục.

Bất quá, hắn không phải không thừa nhận, cái này vài toà thạch thai rất cổquái rồi, hôm nay cũng chỉ là thò ra một tay mà thôi, nếu quả thật cởi bỏxiềng xích, toàn lực cùng hắn đánh nhau chết sống, này sẽ là kết quả gì?

- Ta nhớ được có người từng nói qua, khả dĩ ở chỗ này bồi dưỡng cùng ma luyệnra người mạnh nhất.

Điểu gia nói ra.

Thạch Hạo nghe vậy, đồng tử co rút lại, xem ra cái này mấy tôn tượng đá bịkhóa ở tại đây, có phi phàm ý nghĩa, không riêng gì bị trấn áp, hay là khíchlệ hậu bối nhân vật khủng bố hải đăng.

- Ta muốn buông ra một cái tượng đá, cởi bỏ hắn khóa sắt, toàn lực cùng hắnchiến một hồi.

Thạch Hạo nói ra.

- Đừng!

Tinh bích đại gia sợ hãi kêu lên một cái.

Điểu gia cũng chấn động, vội vàng khoát tay, đây tuyệt đối không được.

- Nơi này có một ít ghi lại, ngươi xem.

Tinh bích đại gia ý bảo, trên mặt đất có khắc một ít mơ hồ chữ, khuyên bảo hậunhân, không được mở ra gông xiềng.

Bởi vì, bất luận cái gì một pho tượng đá đều là chân chính Vô Địch, thiên hạkhông người có thể khắc.

- Có ý tứ địa phương, ta thích!

Thạch Hạo nói ra.

Hắn phi thường cảm thấy hứng thú, đã tìm được tăng lên chính mình cảnh giớiThí Luyện Tràng, cái này mấy tôn tượng đá ngày sau đem trở thành hắn bồiluyện, hắn tin tưởng, có một ngày sẽ đích thân vì bọn họ mở trói.

- Ngươi nếu như không nên ma luyện chính mình, có thể đi lao ngục ở giữa, bấtquá ta cảnh cáo ngươi, mỗi lần xông tới đó liền phải nhanh một chút phản hồi,không thể trì hoãn thời gian quá dài.

Tinh bích đại gia nói ra.

Dựa theo bọn hắn theo như lời, lao ngục chỗ đó, những tế đàn đó thượng trongcái hũ chỗ phong ấn sinh linh cũng cực độ khủng bố, không thể ham chiến.

- Thật tốt quá, ta đang cần địch thủ, thật không ngờ Hư Thần Giới trung liềncó một đám!

Thạch Hạo hưng phấn, tuyệt không sợ hãi, tại đâu đó gật đầu.

Oanh!

Lúc này đây, hắn lợi dụng thân pháp xông tới, chưa cùng tượng đá triền đấu,tiếp cận lao ngục khu vực.

Kết quả, vừa mới tới gần, một cái trong cái hũ đột nhiên thò ra một cái máuchảy đầm đìa thủ chưởng, hướng hắn tấn công mạnh, Đại Đạo chi lực mênh mông,phi thường đáng sợ.

Phanh!

Thạch Hạo cùng nó đối chiến, lông mày một đám, tại đây sinh linh đều cường đạinhư vậy sao?

- Không, tại đây phong ấn sinh linh cường Đại Đồng dạng không cách nào tưởngtượng!

Tinh bích đại gia nhắc nhở.

- Mỗi người đều đã vượt qua cực cảnh!

Điểu gia bổ sung.

Thạch Hạo nghe vậy, trong nội tâm kịch chấn, những...này phong ấn sinh linhđịa vị chỉ sợ đại dọa người, chúng là cái gì xuất thân?

- Oanh!

Rất nhiều cái hũ lay động, chỉ cần tới gần, sẽ có máu chảy đầm đìa thủ chưởnghoặc móng vuốt sắc bén thò ra, đuổi giết Thạch Hạo.

Những...này sinh linh mạnh không hợp thói thường, lại để cho Thạch Hạo tronglòng trầm trọng.

Tại đây quá không tầm thường rồi, hắn được biết rõ ràng, nếu như một ngày kiaxuất hiện như vậy một đám chí cường giả, còn thế nào đi đánh, một mình hắn cóthể chống lại sao?

- Đây là Hắc Ám trong dự ngôn một góc, chỉ là diễn thử, bị khóa khốn tại đâybộ phận chiến tướng, để mà ma luyện hậu nhân.

Nhưng vào lúc này, điểu gia như là nói mê giống như, lại nói ra như vậy một ítlời đến.

Liền chính hắn đều rất giật mình, có chút mê mang.

Hiển nhiên, đây là hắn trong óc ở chỗ sâu trong trí nhớ, đã từng bởi vì ma hóamà quên đi, nhưng hiện tại bị kích thích cùng chạm đến đã đến, không tự chủđược nói ra.

- Rất tốt, về sau tại đây là được ta luyện công địa phương!

Thạch Hạo cảm thấy, đi vào hạ giới, có lẽ so ở trên giới tu hành quan trọnghơn, ở chỗ này hắn gặp được một đám rất tốt địch thủ, là hữu hiệu nhất đá màiđao.

Xoẹt!

Hắn hóa thành một đạo quang, xông lên mà qua, đem một khối Phượng Hoàng cốtlấy tới trong tay, tại đâu đó quan sát.