Chương 1756: Không Có Cánh Phượng Hoàng

- Người trẻ tuổi, ngươi suy nghĩ nhiều, đang suy đoán cái gì?

Điểu Gia có chút mờ mịt, hai mắt vô thần, không thể cho dư hắn cái gì hữu hiệunhắc nhở, ở nơi này có khói đen tràn ngập, hai lão già ma hóa dấu hiệu rõràng.

Tuy rằng hai đại cường giả cũng vận chuyển huyền công, thế nhưng bức ra đikhói đen hiệu quả không lớn.

Đó là bởi vì, năm tháng dài đằng đẵng tới nay, trường kỳ tới nơi này, cái kiakhói đen từ lâu ăn mòn quá bọn họ, không thể hoàn toàn trừ tận gốc.

- Hai vị tiền bối, cáo từ!

Thạch Hạo không có tra cứu, hắn dự định đi về trước.

Sau đó khẳng định còn biết được nơi này, bởi vì nơi này có địch thủ, có chânchính có thể với hắn sinh tử ác chiến sinh linh, có thể mài giũa hắn đạo thể.

Thạch Hạo đi rồi, vì ngày sau càng mạnh mẽ hơn, hắn muốn đi tu hành, tin tưởngtương lai không xa hắn đều sẽ lại tới nơi đây chân chính bắt đầu khiêu chiến.

Vào lúc ấy, hắn sắp trở thành ra khỏi vỏ tiên kiếm, phong mang chỉ về cái gọilà cường giả tuyệt thế!

Thạch thôn mặt sau có một mảnh bùn nhão đường, bị Thạch Hạo bố tòa tiếp theotrận pháp.

Đến hắn cảnh giới này, có trận đồ, có pháp lực, chính là xem mèo vẽ hổ cũngcó thể bố trí kỹ càng.

Hắn cướp sạch các giáo, từ Thượng Giới mang đến đến nhiều vô cùng thiên tàiđịa bảo, bố một toà hoàn chỉnh thần trận hoàn toàn không có vấn đề.

Hô!

Ánh lửa hừng hực, Chân Long trùng thiên, Cát Cô trước sau bị nhốt trong trận,ở nơi đó gào thét.

- Còn kém không ít hỏa hầu!

Thạch Hạo quát lên.

Hắn ở huấn luyện Xích Long, dạy nó thần thông, thật sự xem là đệ tử.

Cát Cô ở nơi đó tu hành, là bị bức ép, ở trận pháp bên trong, nó lực phá hoạigiảm mạnh, bị hạn chế ở, sẽ không đối với mảnh này Đại Hoang tạo thành ảnhhưởng.

Gần nhất những ngày gần đây, Xích Long khuất phục, nó chăm chú cân nhắc sau,bái Thạch Hạo sư phụ!

Lúc này, nó tiến hành nhất là tu luyện gian khổ, rất không bình thường, ở nơiđó gào thét, hấp dẫn Thạch thôn trong rất nhiều người quan sát.

Nó xác thực rất gian khổ, bởi vì đầu tiên chính là muốn quên mất chính mìnhchủng tộc, ở nơi đó gào thét:

- Ta là Phượng Hoàng!

Hoàng Kim sư tử, Vân Hi các loại (chờ) tự nhiên đã sớm bị kinh động, mỗi mộtngười đều trợn mắt ngoác mồm, con rồng này bị Thạch Hạo huấn luyện điên rồisao?

Trước kia thì, nó còn chỉ là vùi đầu khổ luyện, có thể hiện tại lại hô lênnhững lời như vậy, tẩu hỏa nhập ma, đầu óc gặp sự cố chứ?

Một đám người cũng hoài nghi, Thạch Hạo đem này điều Chân Long làm cho đã phátđiên.

- Ta là Phượng Hoàng, thiên tư Vô Song, dục hỏa tái sinh!

Xích Long hô, âm thanh leng keng.

- Ngươi muốn làm sư phụ của nó, làm sao có thể như vậy bức bách, nó thần trímơ hồ.

Vân Hi mở miệng, nhắc nhở Thạch Hạo tốt quá hoá dở, cả ngày để Cát Cô khổ tu,xảy ra vấn đề lớn.

- Nó không điên, ta đang dạy nó bản lĩnh, muốn tu luyện vô thượng bảo thuật,nhất định phải quên mất chính mình!

Thạch Hạo bình tĩnh đáp lại nói.

Tất cả mọi người đều ngạc nhiên, không biết hắn tại sao đối xử với Xích Longnhư thế.

- Ta là Phượng Hoàng, một con không có cánh Phượng Hoàng!

Cát Cô ở rống to, âm thanh càng ngày càng lớn hơn, mà lại bên ngoài cơ thể ánhlửa càng thêm thịnh liệt.

Một đám người đều há hốc mồm, vẻ mặt càng pháp quái dị.

- Kỳ thực, đạo lý rất đơn giản, nó không có được Chân Long một mạch chí caotruyền thừa, ta dạy hắn đừng tộc đại pháp, cải tu chân hoàng bí thuật.

Thạch Hạo giải thích.

Mới bắt đầu thì, gặp Xích Long cực lực chống lại, bởi vì, cái kia quá dễ dànggợi ra chuyện cười, nó một đời Chân Long lại sẽ không chính mình tộc pháp, cònmuốn học Chân Hoàng diệu thuật.

Hiện tại, Cát Cô càng ngày càng phóng khoáng.

Theo nó gào thét, dần dần thật sự đem chính mình xem là một con Phượng Hoàng.

- Ta là một con không có cánh Phượng Hoàng!

Xích Long gào thét.

Nó âm thanh còn rất non nớt, thế nhưng rất kiên định, chính mình thôi miênchính mình, hoàn toàn tập trung vào đi vào.

Xoạt!

Phượng Hoàng giương cánh, ở thân thể của nó hai bên có hai vệt áng đỏ lónglánh, xé rách trời cao, uy năng khủng bố.

Rất nhanh, Chân Hoàng tường không, cái kia hai vệt áng đỏ hiện lên, bày ra,dường như một đôi cánh thần giống như đảo qua bầu trời, thể hiện PhượngHoàng tộc đáng sợ uy thế.

Không có Chân Long bảo thuật, Thạch Hạo dạy nó Phượng Hoàng bí thuật.

Thạch Hạo sở dĩ để nó tiếp thu, chủ yếu là bởi vì, có Long Phượng trình tườngtruyền thuyết.

Hai đại chủng tộc bí thuật, nếu là tập cùng kiêm, đó là Vô Địch đạo thống, cóthể quét ngang thiên hạ.

Xích Long trước tiên học được Phượng Hoàng tộc thần thông, ngày sau theo nóđạo hạnh tinh tiến, vạn nhất nó thức tỉnh rồi Chân Long tộc bí thuật truyềnthừa, như vậy liền thật sự có thể thực hiện Long Phượng trình tường.

- Ta là không có cánh sư tử, không, ta là Phượng Hoàng!

Hoàng Kim sư tử cũng đang gọi, da mặt rất dầy, tiến tới góp mặt, cùng ThạchHạo yêu cầu Chân Hoàng bảo thuật.

Kết quả, Thạch Hạo không chút do dự từ chối.

- Một mình ngươi dị vực yêu ma, dựa vào cái gì nắm giữ Cửu Thiên chí cao bíthuật, muốn học cũng được, hoàn toàn thần phục, cũng giao ra ngươi hết thảy bímật.

Thạch Hạo liếc chéo nó một chút.

Hoàng Kim sư tử sắc mặt đen sì, cực kỳ bất mãn.

- Còn không phục, ta cho ngươi đi tìm Ngũ Sắc Tước, kết quả đến hiện tại đềukhông có nắm lấy, ngươi còn có thể thành sự sao?

Thạch Hạo một trận chế nhạo.

Hoàng Kim sư tử xin thề, hắn thật không có lười biếng, vẫn đang tìm kiếm NgũSắc Tước, dám ở nó trên lỗ mũi kéo điểu phẩn, nó dù như thế nào cũng nuốtkhông trôi cơn giận này.

Chỉ là, không nắm lấy chính là không nắm lấy, nó hiện tại cũng chỉ có thể ấmức.

Thạch Hạo gần nhất vẫn ở tu hành, tìm hiểu Chân Hoàng hàm nghĩa, chỉ điểm XíchLong thì chỉ là lợi dụng mảnh vỡ thời gian, đại đa số tình huống dưới hắn đềuở chính mình tu luyện.

Ngày đó, Thanh Phong trở về.

Thạch Hạo đứng dậy, với hắn tìm hiểu tình hình, sau đó cưỡi lên Hoàng Kim sưtử lên đường (chuyển động thân thể), cùng Thanh Phong trở lại Thạch quốc, hắnchuẩn bị động thủ.

Từ mấy ngày nay, Hoang vực nhấc lên cự sóng lớn, rất nhiều người đều biếtThạch Hạo trở về, tất cả đều đang bàn luận.

Đương nhiên, cũng có một số người không tin, cho rằng Hư Thần giới cái kiathích ăn nhất thú nãi khả năng có vấn đề.

- Ta cảm thấy đi, chỉ là nguyên thần của hắn từ Thượng Giới hạ xuống, tiếnvào Hư Thần giới, chân thân cũng chưa có trở về. Các ngươi cũng không suynghĩ một chút, Thượng Giới là nơi nào, bây giờ căn bản không người có thể hạxuống.

- Nhưng là, Thạch Quốc hoàng cung truyền ra tin tức, Tiểu Thạch thật sự trởvề. Còn có, huyền vực truyền đến tin tức, Thiên Thiên quận chúa từng ở huyềnvực nhìn thấy Tiểu Thạch. Sao có thể có chuyện đó là tin tức giả?

- Cái này ngươi không biết đâu, bây giờ Thạch quốc bấp bênh, Thạch Hoàng khảnăng muốn bị bức lui vị, chống đỡ hắn người không thể không thả ra một ít làmngười nghe kinh hãi tin tức.

Rất nhiều người cho rằng Thạch Hạo trở về, nhưng cũng cũng có một số ítngười rất bướng bỉnh, cho rằng hắn chân thân không có cách nào Hạ Giới, cũngcho tìm ra các loại lý do.

Thạch Quốc hoàng cung, rất nhiều người dở khóc dở cười, chân thực tin tức lạicòn gợi ra mấy người nghi vấn, không thể nào tin được, trên đi đâu nói lý.

Bất quá, tất cả tiếng huyên náo đều ở hôm nay dẹp loạn.

Bởi vì, Thạch Hạo xuất hiện xuất hiện ở quá Thạch Quốc hoàng đều, đồng thờimãnh liệt ra tay rồi, chấn động tứ phương.

Có hai vị mạnh mẽ lão Vương gia bị trấn áp, Thạch Hạo giơ tay, liền đem bọn họbắt, dễ như ăn cháo.

- Bệ hạ!

Này hai tộc hoảng loạn, những người còn lại sắc mặt trắng bệch, quỳ ở đó, nơmnớp lo sợ, tất cả đều rất bất an.

Trên thực tế, nhiều như vậy tháng ngày tới nay, bọn họ đều là ở kinh hoảng bêntrong vượt qua, liền chạy thiếu niên Thạch Hoàng trở về sau với bọn hắn thanhtoán.

Bởi vì, mấy năm qua này, bọn họ cùng ngày xưa Thạch Quốc hoàng tộc dòng chínhđi rất gần, muốn bức Thanh Phong rời đi.

- Năm đó, ta đối với các ngươi này hai tộc không tệ, còn từng ban xuống hihữu đan dược, kết quả các ngươi chính là như thế báo lại cho ta?!

Thạch Hạo lạnh giọng hỏi, trong lòng thật sự nổi giận.

Cái kia hai cái lão Vương, năm đó vẫn là hắn coi trọng người, dành cho hai tộckhông ít chỗ tốt, kết quả đợi được hắn đi rồi, lại bắt đầu mật mưu lật đổhuynh đệ của hắn Thanh Phong.

- Thạch Hoàng, xin mời khoan dung chúng ta tội!

Hai trong tộc có người hô to, ở nơi đó năn nỉ.

- Xoạt xoạt

hai tiếng, Thạch Hạo rất thẳng thắn, trong nháy mắt phế bỏ hai tộc lão Vương,không có nương tay.

Để hắn cảm giác sâu sắc an ủi chính là, Chiến Vương, Bằng vương các loại (chờ)trước sau như một, bảo vệ Thanh Phong, chưa từng từng sinh ra cái khác tâm tư.

- Tiểu Thạch, ngươi uy phong thật to!

Đang lúc này, cuối chân trời truyền đến tiếng quát, từ xa đến gần, tốc độ cựckỳ nhanh, điều động Thần Hỏa mà đến, phát ra thần thánh khí tức.

- Thần linh!

Có người kinh ngạc thốt lên, hút vào hơi lạnh.

- Vũ Tộc mời ra người, cũng chính bởi vì truyền thuyết bọn họ xin mời ra caothủ Thần Cấp, nghe nói có thể chống lại Chu Yếm, mới dẫn đến mấy người dám đốivới ngôi vị hoàng đế mơ ước.

Có người nhỏ giọng nói.

Ầm!

Sinh linh kia cực tốc đến phụ cận, Thần Hỏa Phần Thiên, đồng thời xương sọtrên còn lộ ra ra ánh sáng lóa mắt thải, ráng lành lưu chuyển.

- Không đúng vậy, sinh linh kia có thể trở thành chân nhất cảnh giới cườnggiả, nói cách khác khả năng là Chân Thần!

Có người hút vào hơi lạnh.

- Tiểu Thạch ngươi bực này lộ liễu, còn dám hiện thân tại hạ giới, để ta ướclượng một phen, ngươi có gì bản lĩnh, dám lớn lối như vậy!

Vị này cao thủ Thần Cấp ra tay, hướng về Thạch Hạo chộp tới.

Bởi vì, ở rất nhiều người xem ra, muốn trở thành thần quá khó, mười năm trôiqua, Thạch Hạo không chắc đi đến một bước này, nghịch thiên nhất cũng bất quáđặt chân Chân Thần đến Biên.

Hiện ở một cái rõ ràng là Chân Thần tồn tại, hung hăng như vậy mà đến, muốnbắt dưới Tiểu Thạch, tự nhiên để một ít nguyên bản trong lòng kinh hoảng ngườinhiều hơn một chút sức lực.

Nhưng mà, đón lấy một màn, rất nhiều người chấn động, trợn mắt ngoác mồm.

Lần này, Thạch Hạo vẫn không nhúc nhích, không có ra tay, kết quả hắn cưỡiHoàng Kim sư tử mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phù một tiếng, đem cái kiathần linh một cái cắn đi nửa thân thể!

Thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều há hốc mồm.