Chương 1766: Cầu Viện

Tiên vực sinh linh có thể không sợ, thế nhưng đến từ Cửu Thiên cùng Tam ThiênChâu người không thể không sợ, nếu như Thạch Hạo thật sự không việc gì, vậythì quá khủng bố.

Liền Chiết Tiên Chú đều không gây thương tổn được hắn sao? bọn họ là khôngtin, dù sao, vật kia đây là vì là giết tiên mà chuẩn bị!

- Đạo huynh nói giỡn, ta chỉ là mệnh cứng, so với người khác có thể nhiềukiên trì mấy ngày mà thôi.

Thạch Hạo đáp lại, hắn hiện tại không có cần thiết hiện ra chứ, biết được TiênVực Chi Môn mở ra sau, hắn từng muốn rất lâu, thiên hạ này không thể yên tĩnh.

Hắn hiện tại không muốn đi làm này ra mặt cái rui, không muốn bị người nhìnchằm chằm, đặc biệt là Tàn Tiên Vị Diệt, nếu là biết hắn trúng rồi ChiếtTiên Chú đều còn có thể bình yên, nhất định sẽ càng ghi nhớ hắn.

Chu vi, đến từ Cửu Thiên cùng Tam Thiên Châu người nghe được Thạch Hạo giảithích, cuối cùng cũng coi như thở dài một cái, trong lòng không lại e ngại.

Bất quá, bọn họ cũng không dám lại khiêu khích, đều thành thật cùng bản phận,chỉ cần hiện tại Hoang vẫn không có chân chính phế bỏ, vậy hãy để cho bọn họkhông thể không kính nể.

- Vậy thì đáng tiếc, ta nghe nói qua ngươi, ở Biên Hoang vô cùng thần dũng,rất tốt.

Trên người mặc vạn thú bào người thanh niên trẻ Húc Huy cười cợt nói rằng.

Hắn tự nhiên cũng không tin Thạch Hạo có thể ngăn trở Chiết Tiên Chú, khôngtin Hạ giới có người có thể mạnh mẽ chống đỡ hạ xuống.

- Ngươi là một nhân tài, ở này Biên Hoang có thể cùng dị vực Đế Tộc ác chiến,xác thực siêu phàm, bất quá, ta dám khẳng định ngươi đối đầu Đế Tộc người trẻtuổi cũng không phải là người tài ba.

Trên người mặc lửa quần dài màu đỏ nữ tử Y Lạc cũng nói, dung mạo đẹp đẽ, mangtheo cười nhạt.

- Có đúng không, có thể nào xác định đây?

Thạch Hạo hỏi.

- Trên một kỷ nguyên cuối cùng cuộc chiến, không nói cao tầng quyết đấu, chỉluận đồng đại người trẻ tuổi một trận chiến, ngẫm lại liền rất đáng sợ. Tiênvực mấy lớn thiên kiêu, mấy người trọng thương, một người chết trận, rất làkhốc liệt.

Y Lạc đáp, đồng thời tiến một bước bổ sung, nói:

- Bọn họ gặp gỡ Đế Tử!

Thạch Hạo yên lặng, lại một cái kỷ nguyên đi qua, hắn đi đâu đi tìm Đế Tử,nghĩ đến Du Đà, An Lan sẽ không như vậy già không e thẹn, sinh ra nữa cái gìhôn tử đi.

Hắn muốn cùng Đế Tử chiến đấu, nhất định phải trở thành Chân Tiên mới có cơhội.

Đồng thời, Thạch Hạo tâm thần tập trung cao độ, năm đó Cửu Thiên Thập Địa diệtsau, Tiên vực quả nhiên cùng dị vực giao thủ, đó là đến muộn một trận chiến.

- Thạch huynh, nếu ngươi đạo hạnh vẫn còn, giúp ta một chuyện khỏe không?

Húc Huy hỏi.

- Chuyện gì?

Thạch Hạo hỏi.

- Chúng ta đến Hư Thần Giới, là muốn tìm đến một chỗ, tìm một vài thứ, muốnmời ngươi ra tay giúp đỡ.

Đến từ Vạn Thú cung Húc Huy nói rằng.

Chu vi, những người khác đều lộ ra sắc mặt khác thường, hiện tại bọn họ tuyrằng không phải rất sợ sệt Thạch Hạo, nhưng vẫn còn có chút kiêng kỵ. Người cábiệt ánh mắt lớn mật, đánh giá hắn, ước ao hắn sớm ngày phế bỏ, không phải vậymà nói luôn cảm thấy áp lực lần lớn.

- Chỉ cần ngươi giúp đỡ, ta có thể bảo đảm người nhà ngươi bình an.

Y Lạc càng trực tiếp, đôi mắt đẹp lóng lánh ánh sáng, nói như vậy nói.

- Ngươi có ý gì?

Thạch Hạo giận tái mặt.

- Há, ta là nói, ngươi đạo hạnh đem thất, thừa dịp hiện tại còn có thể phátsáng toả nhiệt, vậy thì giúp chúng ta một chút sức lực đi, đi liều mạng mộtcái, vậy cũng là một phần giao tình.

Y Lạc nói rằng.

Tuy rằng so với vừa nãy khách khí một chút, thế nhưng Thạch Hạo vẫn là nghekhông thoải mái, đây rõ ràng là có uy hiếp tâm ý, không đi mà nói nhà của hắnngười liền không thể bình an sao?

- Này trong thiên địa lúc nào cũng có thể sẽ binh hoang mã loạn, ai cũng khómà nói sẽ phát sinh cái gì, nói thí dụ như ngươi cái kia em trai, thiên phútốt như không sai, nhưng có chút ngạo khí à, rất dễ dàng đắc tội người.

Y Lạc nói rằng.

Nhìn thấy Thạch Hạo sắc mặt càng ngày càng lạnh lẽo, có chút khó coi, Húc Huycười cợt, nói:

- Việc nhỏ mà thôi, ngươi yên tâm, không người sẽ động ngươi em trai.

Thạch Hạo sắc mặt có chút xanh lên, lạnh lùng nhìn hai người, đây là ý gì, nóirõ không có chuyện gì, kỳ thực là uy hiếp trắng trợn sao?

- Đừng hiểu lầm, chỉ là bình thường luận bàn, ngươi em trai bị thương, nuôimấy tháng là tốt rồi.

Húc Huy nhìn hắn nói rằng.

Hắn càng như vậy nói, Thạch Hạo sắc mặt càng ngày càng khó coi, ánh mắt lạnhlẽo, nhìn hai người này.

- Không phải ta ra tay, lần này cùng sứ giả đến rồi sáu, bảy người, có mộtcái gia hỏa hiếu chiến, muốn ước lượng một thoáng Cửu Thiên Thập Địa tu sĩthực lực, khiêu chiến mười mấy sân, ngươi em trai bị thương không tính rấtnặng.

Y Lạc nói rằng.

- Ta ngược lại muốn cảm ơn hai người các ngươi hảo ý?

Thạch Hạo lạnh giọng nói rằng.

Y Lạc nhu hòa nở nụ cười, thay đổi trước đây thái độ, nàng cũng phát hiệnThạch Hạo lạnh lùng, không muốn bức bách, nói:

- Thạch huynh đều có thể yên tâm, chúng ta sau khi trở về, sẽ cật lực giữgìn, bảo đảm không lại sẽ có chuyện không vui phát sinh.

Trước đây, nàng cảm thấy Thạch Hạo đều muốn phế rơi mất, tự nhiên không cầntrọng thị bao nhiêu, nói chuyện tùy ý, thậm chí mang theo quan sát mùi vị.

Thế nhưng, nàng nghĩ đến muốn đi chỗ đó rất nguy hiểm, hay là có thể để choHoang bang bọn họ dò đường, vì vậy thay đổi tự phụ cùng cao ngạo.

- Thạch huynh, chúng ta rất kính phục ngươi, ở này Hạ giới ngươi là địa chủ,có thể chiếm được lĩnh chúng ta hảo hảo đi một vòng.

Húc Huy cũng rất khách khí.

Thái độ của bọn họ ở chuyển biến, rất vi diệu, để đến từ thượng giới nhữngngười khác đều có chút kinh dị, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Thạch Hạo vẻ mặt hòa hoãn, gật gật đầu, hắn không hi vọng mình em trai Tần Hạocó chuyện, nếu như hai người này giúp đỡ một thoáng, hắn không ngại dành chogiúp đỡ.

Hai người càng ngày càng khách khí, đều mang theo nụ cười, hiển nhiên nghĩrõ ràng, cùng Hoang không có cần thiết làm căng, nếu như có thể mượn sức hắnkhông thể tốt hơn.

- Chúng ta muốn tìm một chỗ, là một chỗ thần bí lao tù...

Húc Huy nói rằng.

Nghe tới hắn miêu tả, Thạch Hạo lập tức biết rồi đó là nơi nào, chính là hắnđến Chân Hoàng bảo thuật này mảnh Hắc Ám Thiên Lao, phong ấn rất nhiều sinhvật khủng bố.

- Đạo huynh ở lâu Hạ giới, so với chúng ta rõ ràng hơn một chuyện, không biếtcó thể không giúp chúng ta tìm tới Hư Thần Giới người chưởng khống?

Y Lạc hỏi.

Hai người này muốn hướng về người chưởng khống thỉnh giáo, vùng lao tù đó ởnơi đó, đối với bọn họ tới nói, chỗ đó có bí mật lớn, càng chất chứa đại tạohóa.

- Không cần tìm, ta biết vùng lao tù đó ở chính giữa.

Thạch Hạo nói rằng, hắn không có vì là bọn họ giới thiệu Điểu Gia cùng TinhBích đại gia, mà là mang theo bọn họ trực tiếp đi tới.

Trên thực tế, hắn thật tò mò, muốn biết hai người này đến cùng muốn làm gì.

Ở đi tới trên đường, Thạch Hạo vô thanh vô tức, liền đã khống chế một vị đếntừ Tam Thiên Châu người trẻ tuổi, đối với Thạch Hạo tới nói, này quá dễ dàng.

Người này như trước ở đi tới, bề ngoài không nhìn ra cái gì, nhưng là cái đóThức Hải đã bị Thạch Hạo một luồng mạnh mẽ thần niệm cầm cố.

Thạch Hạo bất động thanh sắc, ở tại Thần Thức Hải bên trong sưu tầm, biết rồithượng giới một chuyện, hắn lúc đó liền nổi giận.

Tần Hạo quả nhiên bị đánh bị thương, mà người xuất thủ chính là Y Lạc huynhtrưởng, đồng thời cũng là Húc Huy kết bái bạn tốt. Người kia nguyên bản làhướng về phía Thạch Hạo đến, nghe nói hắn ở Biên Hoang một trận chiến, biểuhiện phi phàm, liền muốn khiêu chiến. Nhưng là, Thạch Hạo bị phế, mà lại từlâu rời đi Tam Thiên Châu, người kia liền tìm tới Hoang em trai, cùng đánhmột trận, kết quả Tần Hạo thất bại, bị thương rất nặng.

Chẳng trách Y Lạc trước kia thái độ không phải cỡ nào được, nguyên lai chínhlà nàng huynh trưởng ra tay, kết quả hiện tại nàng ngược lại còn muốn lợi dụngHoang, Thạch Hạo hai mắt lạnh lùng.

Thạch Hạo khắc chế, không có ra tay, mà là thật sự mang theo bọn họ đi tới nàymảnh Cổ Địa.

Điểu Gia cùng Tinh Bích đại gia tự nhiên cũng theo đây, bọn họ đều bất độngthanh sắc, cùng Thạch Hạo có đồng dạng ý nghĩ, muốn nhìn vừa nhìn hai ngườinày đến cùng phải làm gì.

- À, chính là nơi này, không nghĩ tới Thạch huynh lợi hại như vậy, lại tìmđến nơi này!

Húc Huy mừng lớn.

Bọn họ nhìn thấy toà kia màu đen Cổ Điện, càng nhìn thấy phía sau này mấy chụctoà đều bày ra bình ngói tế đàn, này cùng có người hướng về bọn họ miêu tảgiống nhau như đúc, hẳn là chính là chỗ này.

- Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Thạch Hạo hỏi.

- Chân thực không dám giấu giếm, chúng ta không phải vì mình, mà là vì chúngta này một đời vương giả tra xét nơi này, nếu như có thể, lấy đi một vài thứ.

Húc Huy nói rằng.

Hai người này đều vô cùng mạnh mẽ, có thể lại cam tâm tình nguyện, như vậy vìngười khác xuất lực, tới nơi này mạo hiểm, có thể thấy được người kia phiphàm.

- Đạo huynh, có thể hay không giúp đỡ, giúp chúng ta mở ra mấy cái bình ngói,có vài thứ giấu ở ở trong, đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu.

Y Lạc nói rằng, mang theo thỉnh cầu vẻ, có vẻ rất thành khẩn, nói sau đó sẽbáo đáp hắn, hoặc là giúp hắn chăm sóc Tần Hạo.

Thạch Hạo nghe vậy, rất muốn một cái tát đánh ra đi, chính là nàng huynhtrưởng ra tay nhằm vào Tần Hạo, hiện tại còn dám lừa gạt hắn, bắt nạt Tần Hạo,còn muốn hắn cái này làm huynh trưởng bán mạng, thực sự đáng trách.

Lúc này, chính là Điểu Gia cùng Tinh Bích đại gia, sắc mặt đều khá là khó coi,thế nhưng, không có phát tác, cố nhịn xuống.

Đây là địa phương nào? Mỗi một cái bình ngói bên trong đều phong ấn một cáisinh vật khủng bố, tuyệt không có thể thả ra, không phải vậy mà nói chính làmột hồi đại họa, nhưng là hai người này vì được món đồ gì, lại muốn mở raphong ấn!

Nhân bản thân chi tư, muốn thả ra lớn hung lớn ác, bất luận ai làm như thế,đều sẽ trở thành lịch sử tội nhân, này có thể sẽ hủy diệt Hư Thần Giới!