Chương 1767: Không Thể Chạm Đến Cấm Địa

Hai cái Lão đầu tử thường ngày cười vui vẻ, là nhất sung sướng, có thể hiệntại mỗi một người đều sắc mặt tối tăm, này xúc động trong lòng bọn họ điểm mấuchốt!

Ai dám thả ra bình ngói bên trong sinh linh, ai chính là kẻ thù của bọn họ.

Thả ra những sinh vật kia, sẽ chọc cho hạ nhân thảm kịch, hoạ lớn ngập trời!

Thạch Hạo sắc mặt tê tê, bởi vì hắn cũng ở nhẫn nhịn lửa giận, cũng không cóbộc phát ra, vì lẽ đó mặt có vẻ rất cứng ngắc.

Về công về tư, hắn đều sẽ không đáp ứng, cùng hai người quan hệ tâm đầu ý hợpngười kích thương Tần Hạo cũng là thôi, còn dám như vậy lợi dụng hắn, thực sựlà điếc không sợ súng.

Bất quá, Thạch Hạo không có lập tức động thủ, biểu hiện rất bình thản, nói:

- Xin lỗi, ta không làm được, trước đây từng thử nghiệm ở đây tìm kiếm, cóthể nơi này rất quái lạ, gặp nguy hiểm. Hiện tại ta trúng rồi Chiết TiênChú, tu vị đã có giảm xuống, tuy rằng vẫn không có toàn diện mất đi đạo hạnh,nhưng cũng khẳng định không sánh được từ trước, không cách nào ở đây độngthủ.

Y Lạc nghe vậy, trong mắt vẻ khinh bỉ chợt lóe lên, nàng che giấu rất tốt,nói:

- Chỉ là muốn mời đạo huynh giúp đỡ mà thôi, không cần làm lớn chuyện.

Thạch Hạo trong lòng cười gằn, đây là muốn không nể mặt mũi sao? Đừng nóikhông cách nào giúp đỡ, chính là có thể hỗ trợ, nhưng nơi này có hay khôngnguy hiểm, hắn còn sẽ không biết sao?

- Đạo huynh, có hay không đi xúc động quá những kia bình ngói?

Húc Huy hỏi.

Thạch Hạo đương nhiên sẽ không nói thẳng, nói:

- Không có, ta chỉ là ở bên ngoài bồi hồi, nhưng luôn cảm thấy rất ngột ngạt,màu đen trong cung điện tượng đá có uy thế truyền đến, khiến người ta run sợ.

- Một lúc, chúng ta có thể cùng ra tay, nơi này bất quá có một ít vong hồn màthôi, không mấy năm trôi qua, bọn họ khẳng định vô cùng suy yếu, không có gìghê gớm.

Húc Huy mỉm cười.

Thạch Hạo đang suy đoán, bọn họ đến cùng là vì cái gì đồ vật mà đến, vẫn làmuốn để cho chạy những này sinh linh khủng bố, nếu là người sau, hai người nàyẩn chứa dã tâm quá to lớn, cần lập tức đánh giết!

- Các ngươi đến cùng vì sao đến?

Thạch Hạo hỏi.

- Đến hiện tại, chúng ta cũng không muốn giấu ngươi, xác thực có sở cầu, vậtkia can hệ trọng đại.

Y Lạc nói rằng.

- Ngươi nên từng nghe nói, dị vực tiến công Biên Hoang, nếu muốn giết lạiđây, chính là muốn tìm vật gì đó. Nếu như không có bất ngờ, nơi này hẳn là rấtthen chốt, hơn nửa ẩn giấu cái gì.

Húc Huy rất nghiêm túc.

Làm nghe đến mấy câu này sau, Điểu Gia cùng Tinh Bích đại gia có chút mê man,sau đó lại chấn động, ánh mắt trong suốt không ít, có cảm giác, có ngộ ra, hồitưởng lại một vài thứ, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

- Chuyện như vậy chính là Chân Tiên cũng không biết đi, ngươi làm sao rõràng?

Tinh Bích đại gia hỏi, hắn ánh mắt trong suốt, lời nói bình tĩnh, thế nhưngThạch Hạo lại biết, hắn đang nổi lên cuồng phong Bạo Vũ, hai cái Lão đầu tửkhả năng muốn bạo phát.

Đến từ Tiên vực hai tên người trẻ tuổi xúc động hai lão nào đó cái tiếnglòng, để bọn họ nhớ tới một chút sự tình!

- Chân Tiên không biết nơi đây, thế nhưng, vị kia vua của tuổi trẻ ngẫu nhiênbiết được, hắn gia tộc nhưng là Tiên vực mạnh nhất đạo thống một trong, cáiđó Tổ Hằng dùng vô địch, là Tiên vực cấm kỵ tồn tại một trong.

Húc Huy nói rằng.

- Cho nên nói, chúng ta rất thẳng thắn, đem này bí mật động trời nói cho đạohuynh.

Y Lạc mỉm cười.

Thạch Hạo thở dài, hai người này dám nói ra, ngày sau khẳng định là muốn tiêudiệt miệng, phỏng chừng theo bọn họ hạ xuống người đều muốn chết, còn hắn,ngược lại muốn phế rơi mất, không đáng để lo.

- Điểu Gia, còn muốn hỏi cái gì không?

Thạch Hạo nhìn về phía hai lão.

- Còn hỏi cái rắm, thực sự là gan to bằng trời, nơi này cũng dám tiết lộ,cũng dám mở ra, chán sống rồi, hết thảy trấn áp nơi này một triệu năm!

Điểu Gia gào gào kêu.

- Ta nghĩ tới một chút sự tình, khu vực này là cấm địa, tuyệt không có thểphát sinh biến cố! Ai dám thả bình ngói bên trong sinh linh, ai phải chết!

Tinh Bích đại gia cùng hung thần ác sát giống như.

Bọn họ đã quên, trước đây không lâu bọn họ còn thân hơn tự đem Thạch Hạo mangtới nơi này đây.

Bất quá, hai cái Lão đầu tử ngơ ngơ ngác ngác, cái này không thể trách bọn họ,hiện tại nhớ tới một chuyện, chỗ này liên quan đến quá to lớn, nhất định phảiphong tỏa bí mật.

- Các ngươi muốn quản chúng ta sự tình?

Y Lạc nở nụ cười, rất kiều diễm, cũng rất lạnh.

- Có cái gì không dám quản?

Thạch Hạo nói rằng, đồng thời trước tiên liền ra tay rồi, phịch một tiếng,chưởng đao như cầu vồng, gọt đi xuống.

Này rất đột nhiên, thế nhưng Y Lạc cùng cùng Húc Huy phản ứng cấp tốc, đều cựckỳ mạnh mẽ, nhanh chóng phản kích, vận dụng sức mạnh mạnh nhất chống lại.

Tại bọn họ kịch liệt giao thủ, bóng người tung bay, Y Lạc che miệng lại, bayngang ra ngoài, trong miệng ho ra máu, khuôn mặt đỏ đậm, thũng rất cao, khuônmặt xương đều nứt ra rồi.

Ầm!

Đón lấy, Húc Huy cũng cũng lộn ra ngoài, hắn ngực trúng rồi một chân, xươngngực đứt đoạn mất vài gốc, để hắn oa một tiếng phun máu.

Xa xa, đến từ Cửu Thiên Thập Địa những tu sĩ kia, từng cái từng cái hãi hùngkhiếp vía, Hoang cũng quá hung tàn, một lời không hợp, liền Tiên vực hai vịtuổi trẻ đại nhân cũng dám động thủ?

Điều này làm cho cửa cảm giác cực kỳ nguy hiểm!

Những này người sợ, Hoang thật không có mất đi đạo hạnh đây, hiện tại sứcchiến đấu như trước mạnh mẽ, khiến cho bọn họ bất an.

- Không đúng, ngươi đạo hạnh một điểm đều không có yếu bớt, so với trongtruyền thuyết còn cường đại hơn!

Húc Huy kêu sợ hãi, sắc mặt khó coi.

Cho tới Y Lạc bưng nửa tấm mặt, càng là tức giận, nàng một cái tay khác vunglên, có 1 tấm phù đang lấp lánh, tỏa ra tiên quang.

- Ngươi dám trêu ta, không thể tha cho ngươi!

Nàng kêu la, ánh mắt lãnh khốc.

Thạch Hạo trái tim đập thình thịch, đó là cái gì lá bùa, lại phát sinh tiênquang, để hắn cảm giác hết sức nguy hiểm, vạn bất đắc dĩ, hắn chỉ có lấy raĐại La Kiếm Thai.

- Thật lớn cánh tay, liền Phong Tiên Phù đều mang đến rồi!

Điểu Gia lạnh lùng nói.

- Cũng thật là tai họa à, muốn xúc động nơi này, bất quá này giống như sờsoạng Chân Long vảy ngược!

Tinh Bích đại gia, miệng tụng thần chú, để trong này kịch liệt run rẩy.

- Ngươi dám!

Y Lạc kêu lên.

Vù!

Màu đen Cổ Điện run rẩy, vùng lao tù đó run run.

Ở một cái nào đó toà trên tế đàn, nơi đó có một cái rộng thoáng miệng bìnhngói, nó là không, cá voi hút nước, trong nháy mắt mà thôi, đem Húc Huy còn cócầm trong tay cổ phù Y Lạc cho thu vào, quá nhanh.

- Cũng còn tốt, nơi này còn có có dư Phong Ấn Chi Quán.

Điểu Gia nói rằng.

Xa xa, đến từ Cửu Thiên cùng Tam Thiên Châu những người kia đờ ra, chấn độngkhông tên, hai đại cường giả liền như thế bị lấy đi.

- Tin tức không thể rò rỉ, bọn họ cũng đến thu!

Tinh Bích đại gia nói rằng.

Sau một khắc, cùng Y Lạc còn có Húc Huy cùng đến những người kia, mỗi mộtngười đều không chạy, không cách nào phản kháng, bị thu vào đồng nhất cái bìnhngói bên trong, bị niêm phong ở bên trong.

- Ồ, ta làm sao sẽ dùng cái kia không bình ngói?

Cho rằng xong những này sau, hai lão có chút choáng váng, hiển nhiên tìnhtrạng của bọn họ có vấn đề, lãng quên quá nhiều đồ vật.

Xích Long Cát Cô trợn tròn mắt, Thạch Hạo cũng không còn gì để nói.

Nửa khắc đồng hồ sau, Thạch Hạo đánh cái kia bình ngói, thẩm vấn Y Lạc cùngHúc Huy.

- Nói, nơi này chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng cùng rõ ràng.

Hai người kia kinh hoảng, lại bị phong ấn, liền Phong Tiên Phù đều chưa dùngtới, chuẩn bị như vậy sung túc đều sẽ thất thủ, để bọn họ không thể tin được.

- Đây là Tiên vực vị kia vua của tuổi trẻ xin nhờ chúng ta tới đây tra xét,theo chúng ta không quan hệ à.

Đến giờ phút này rồi, Y Lạc sợ sệt.

Liền Phong Tiên Phù đều được ban cho dư đi, chuyện này rất lớn, ảnh hưởng sâuxa, người kia đối với nơi này quá coi trọng.

- Người kia nói, cái gọi là Hạ giới lao tù, không phải chỉ Bát Vực, mà là chỉHư Thần Giới nơi sâu xa nhất, cất giấu một toà lao tù.

Húc Huy chiêu, hắn rất rõ ràng, gặp gỡ phiền toái lớn, không nữa mở miệng,chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn.

- Dị vực muốn tìm đồ vật khả năng liền ở ngay đây.

Y Lạc cũng mau mau bổ sung.

Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc, trong lòng nổi sóng chập trùng!

Sự tình quả nhiên rất lớn, nếu là ngẫm nghĩ, lớn đến vô biên, khối khu vực nàylà khủng bố cấm địa, không thể chạm đến!