Chương 1762: Lại Đến Côn Bằng Sào

Bắc Hải, sóng biển cuồn cuộn, nước chất cũng không xanh lam, mà là như là Mặc.

Đây là Bắc Hải tính chất đặc biệt, đại dương mênh mông mênh mông, Mặc sắc khôncùng.

Thạch Hạo đạp sóng mà đi, đi tại đây đầu thông hướng hải ngoại đường thủy lên,hắn nghĩ tới quá khứ đích rất nhiều sự tình, từng cùng Vân Hi bọn người cùngmột chỗ ra biển, lại cùng Hải tộc người kịch chiến, tại đâu đó lần thứ nhấtnhận thức Ma Nữ.

Từng đã là đối thủ, có chút vĩnh viễn chìm tại trên biển rồi, còn có người đithượng giới, tin tức mịt mù nhưng.

Hải Thần hậu đại không ai Thương, Hỏa Viêm cá tộc Hàn Thiên, đây là trên biểncường đại nhất hai cái thiếu niên, ngày đó từng cùng Thạch Hạo kịch liệt chémgiết qua.

- Không biết những người kia ra sao.

Thạch Hạo lắc đầu, có chút cảm thán, một ít đối thủ, một ít cố nhân, theo tuếnguyệt trôi qua, rất khó gặp lại.

Muốn đi Côn Bằng sào không phải dễ dàng như vậy, năm đó hắn trải qua rất nhiềuhiểm trở mới tới đó.

Bởi vì, Côn Bằng sào tại bình thường đích niên đại là không lộ ra hóa, khônglộ ra đến, giấu ở Bắc Hải ở chỗ sâu trong, càng xác thực nói giấu ở kỳ dị tiểutrong thế giới.

Thạch Hạo ngày nay tu vi xưa đâu bằng nay, xưng là Chí Tôn phía dưới đệ nhấtnhân cũng không đủ.

Vì vậy, hắn cũng không bị ngăn cản ở đường đi, mà là đang Bắc Hải trung rongchơi nhiều ngày về sau, hắn phát hiện mánh khóe, cưỡng ép phá vỡ hư không,tiến vào thần bí vùng biển.

Khô lâu cổ thuyền phiêu bạt, như là tựa là u linh qua lại. Toàn chức cao thủ

Đây chỉ là trên đường chứng kiến đến dị cảnh, có Thượng Cổ thời đại lưu lạiquỷ thuyền, cũng có là pháp trận ảo giác bố trí, còn không hề diệt anh linhhiển hiện.

Thạch Hạo không có để ý tới, đã đến hắn một bước này, cái gì Si Mị Võng Lượngtại trước mắt hiển hiện, đều không thành được khí hậu,

Giấy thuyền, dọc theo con đường này không có nhìn thấy!

Hiện tại đa số cốt thuyền, không có có thay đổi gì.

Năm đó, cái kia nhuốm máu giấy thuyền, phía trên cái kia một hàng chữ, quảthực lại để cho Thạch Hạo khó quên.

- Chỉ còn lại có tự chính mình...

Cái kia một chuyến xinh đẹp chữ, ra tại một nữ tử chi thủ, như là mang theobuồn vô cớ, còn có một loại cô tịch, khiến lòng run sợ, nỗi lòng đều bị quấy.

Dọc theo con đường này, Thạch Hạo không có nhìn thấy giấy thuyền.

Hắn đi một chút ngừng ngừng, theo một phiến hải vực đến một cái khác phiến hảivực, bái kiến màu đen biển, càng đi vào qua kim sắc biển, sở dĩ có cái loạinầy chuyển biến, tự nhiên tiến vào tiểu thế giới bố trí.

Cuối cùng, Thạch Hạo đã đến, tiếp cận Côn Bằng sào.

Đối với người khác mà nói, cái kia rất khó, gần như không có khả năng, thếnhưng mà hắn đã tìm được.

Côn Bằng sào, tại nơi này thời kì lẽ ra giấu kín, sẽ không ra thế mới đúng,nhưng hiện tại hắn một đường mà đến, thật sự đã đến phụ cận.

Một tòa dốc đá, rất lớn, tại trên biển đứng sừng sững.

Ở đằng kia trên vách đá, có một tòa khổng lồ Côn Bằng sào, tản ra tí ti từngsợi Hỗn Độn khí, cái kia chính là mục tiêu, đã cách nhiều năm sau Thạch Hạolại hồi trở lại đến nơi này. Đô thị Kỳ Môn y thánh

- Lại đến nơi này.

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài.

Hắn một nhảy dựng lên, lên tới trên vách núi, vậy cũng là trên biển đảo hoang.

Côn Bằng sào thoạt nhìn cùng tổ chim đồng dạng, chỉ có điều phi thường cựclớn, cái này là đường đường mười hung một trong tê cư chi địa!

Cái kia nhánh sông? Thạch Hạo đang tìm kiếm, tại Côn Bằng sào bờ, từng có mộtđạo dòng sông, có một đạo cửa, hướng ra phía ngoài chảy xuôi linh y, cũng bayra nhuốm máu màu đen giấy thuyền.

Tuy nhiên muốn khô cạn, nhưng này dù sao cũng là một đầu thần bí đường nhỏ!

Thạch Hạo lộ ra sắc mặt vui mừng, đồng thời trong nội tâm có chút phát nhanh,trong chốc lát muốn vào đi không? Năm đó có thể thì không cách nào tiến vàocánh cửa kia (đạo môn) hộ.

Ngóng nhìn một lát, Thạch Hạo lại đem chú ý lực chuyển dời đến Côn Bằng sào.

- Ta lại tới nữa.

Thạch Hạo than nhỏ, tại đây với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm, năm đó thực làvì ở chỗ này đạt được Côn Bằng bảo thuật, lại để cho hắn tiến thêm một bướcquật khởi.

Hạ giới, không nói ở vào tuyệt đối mạt pháp thời đại, cũng không xê xích gìnhiều, có thể tìm được Côn Bằng bảo thuật, tuyệt đối xem như đại tạo hóa.

Ngày xưa, tại cái hải vực này, đại chiến kinh thiên, các loại sinh linh, cóđất liền thượng, có trên biển bá chủ, đều tại khu vực này chém giết, phảngphất giống như ngay tại hôm qua.

- Côn Bằng a, chôn cất ở chỗ này.

Thạch Hạo tại tự nói, sau đó, hắn đột nhiên khẽ động, năm đó thế nhưng màkhông có nhìn thấy Côn Bằng thi cốt a, đều nói nó chết rồi, chân tướng đúng lànhư thế sao?

Sau đó, hắn lại gặp được Côn Bằng lưu lại làm Khô Huyết trì, chỗ đó có lông vũcòn có Tàn Huyết, hắn tựu là từ nơi ấy lấy được truyền thừa. Siêu cấp bánđấu giá

- Ngày nay, sào x phụ cận vẫn còn áp chế người từ ngoài đến tu vi, bất luậnkẻ nào xông qua đến, đều sẽ phải chịu một ảnh hưởng nhất định.

Thạch Hạo tự nói, cái này cùng đi qua khác biệt không lớn.

Bất quá, Thạch Hạo ngày nay dù sao tu vi quá mạnh mẽ, Chí Tôn phía dưới VôĐịch, thật đúng là không cần khắp nơi băn khoăn.

Hắn đi đến dĩ thân vi chủng đường, lại tu hữu các loại **, cái chỗ này tuynhiên áp chế một con đường riêng đi, nhưng là không có giống đi qua như vậychúi xuống đến cùng.

Đáng tiếc một đời cường giả, vốn là tiếng tăm lừng lẫy mười hung, lại vẫn lạctại hạ giới, lưu lại vết tàn ở chỗ này.

Thạch Hạo nhất thiểm thân, tiến nhập Côn Bằng sào, cưỡng ép phá được, mở racửa vào, đã đến bên trong.

Đây là một cái tiểu thế giới, rất rộng rộng rãi, cũng thập phần cực lớn, cùngbề ngoài chứng kiến sào x hoàn toàn không giống với.

Bên trong, cũng không phải là tổ chim khoán canh tác hình thức, mà là có tinhxảo không gian các loại..., Thạch Hạo một đường về phía trước xông, không saocả dừng lại.

Linh Dược, thần liệu các loại..., tại đường xá thượng gặp được không ít.

Đón lấy, hắn lại tiến ngày xưa cái kia địa quật, dù là sụp đổ rồi, hắn hãytìm đã đến tại chỗ, cái kia khô héo Huyết Trì, tại đâu đó hắn đứng yên thậtlâu, nhắm mắt lại cẩn thận thể ngộ. Đô thị Kỳ Môn y thánh

- Côn Bằng thật sự chết đi.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, làm ra loại này phán đoán.

Thạch Hạo đương nhiên không có chấm dứt, bởi vì, hắn cho rằng còn có cái nàysào x năm đó còn không có có chính thức tìm tòi nghiên cứu lại cùng minh bạch,tổng cảm giác còn có chút bỏ sót đợi.

- Những Binh đó khí?

Thạch Hạo đang tìm kiếm, Côn Bằng binh khí Thiên Hoang, cái kia cán đại kíchtuy nhiên đứt gãy, nhưng rất không phàm, năm đó bay mất, không có có thể đượcđến.

- Ồ?

Sau đó không lâu, Thạch Hạo mở ra một chỗ mật thất, bên trong như cùng một cáitiểu là thế giới, rất rộng rộng rãi, cũng rất sâu thúy, Hỗn Độn thoáng cáihung bừng lên.

Tối thiểu nhất, cái chỗ này năm đó tựu bỏ lỡ, không có nhìn thấy.

Rất nhanh, hắn chấn động, cảm thấy nào đó kỳ dị khí tức, giống như có Côn Bằnglúc này, hắn tu luyện có nên tộc bảo thuật, sinh ra mãnh liệt cảm ứng.

Thạch Hạo không có lùi bước, tiếp tục đi về phía trước, tại đây phiến mật thấttiểu trong thế giới, hắn gặp được mấy miếng trứng, không phải đặt mềm mại chiđịa, mà là Trần tại lạnh như băng cùng cứng rắn đất đá thượng.

Kim sắc trứng, rất lớn, cũng rất khiếp người, phía trên mang theo màu đen vằn,không hề nghi ngờ, Thạch Hạo cho rằng cái này là Côn Bằng trứng.

Thạch Hạo khiếp sợ, có thể nào ngờ tới, sẽ có loại này phát hiện kinh người,hắn rất nhanh đã đến phụ cận, yên lặng đánh giá thật lâu, thở dài một tiếng.

Mấy miếng trứng không phải là bị đâm xuyên thấu qua, tựu là vỡ vụn qua, đã tànphá, mặc dù có Hỗn Độn khí lượn lờ, nhưng là sớm đã không có sinh cơ.

Thạch Hạo kiểm tra về sau, vững tin cái này mấy miếng tuyệt thế hiếm trân CônBằng trứng hủy diệt, nói cách khác giá trị vô lượng.

Không cần suy nghĩ nhiều, Thạch Hạo cũng biết, ngày xưa sự tình rất thảmthiết, Côn Bằng tử chưa từng xuất thế, tựu đã tao ngộ loại này giết chóc.

Đây không phải hắn lần thứ nhất mắt thấy loại sự tình này rồi, ví dụ nhưkhông lâu nhìn thấy Xích Long, chỉ có nó may mắn còn sống sót xuống, hắn huynhđệ tỷ muội vĩnh viễn không có khả năng ấp trứng ra.

Còn có trên chín tầng trời tiểu Thiên Giác Nghĩ, đã từng bị cừu địch trọngthương, bị phụ thân hắn phong ấn tại Hỗn Độn ở bên trong, dùng Thông Thiên thủđoạn tẩm bổ nó, mới khiến cho nó một lần nữa đã có sinh cơ.

Năm đó, vì trảm thảo trừ căn, một ít Chân Tiên con nối dõi bị ép hại, tìnhhuống tương đương nghiêm trọng.

Bất đắc dĩ, có chút trứng bị phong tiến Hỗn Độn ở bên trong, dùng thiên tàiđịa bảo tẩm bổ, cha mẹ của bọn hắn hi vọng một ngày kia bọn hắn khả dĩ phụchồi như cũ mà ra.

- Đáng thương Côn Bằng tử.

Thạch Hạo nghĩ tới người kia, từng bị đặt ở Ngũ Hành Sơn ở dưới bất diệt sinhlinh, cái kia hơn phân nửa là duy nhất may mắn còn sống sót xuống Côn Bằng tử.

Nhưng là, nó có lẽ nguyên khí đại thương, bản thân có vấn đề lớn, bởi vì,sớm có nghe đồn, nó từng bị phong ấn Hỗn Độn trung trăm vạn năm, cái kia đủđể nói rõ hết thảy.

Bất quá, cái kia duy nhất sống sót Côn Bằng tử thật không đơn giản, không biếtvì sao cố lại đã có được bất tử thân, không biết là cắn nuốt nào đó vật chất,hay là hắn pháp môn cổ quái cùng quỷ dị.

Thạch Hạo ở chỗ này một phen tìm kiếm, rồi sau đó gặp được một ít chữ, đạikhái nói Côn Bằng trứng đều hủy bi thảm sự tình, lại để cho người bóp cổ taythở dài.

- Mười hung một trong Côn Bằng lại là nữ tính!

Thạch Hạo ngạc nhiên, bởi vì, hắn về sau phát hiện đôi câu vài lời, rõ ràngcông bố ra bí mật này.

Tại ý thức của hắn ở bên trong, vẫn cảm thấy mười hung bên trong đích đầu kiaCôn Bằng là nam tử, kết quả hoàn toàn không phải như vậy một sự việc.

- Trách không được.

Thạch Hạo nghĩ tới cái kia duy nhất còn sống Côn Bằng tử, từng nói qua, hắn làmồ côi từ trong bụng mẹ.

Lúc ấy, hắn còn đang kỳ quái, cái này một kỷ nguyên trước kia lúc, Côn Bằngcòn từng xuất hiện qua, hắn làm sao lại trở thành mồ côi từ trong bụng mẹ?Nguyên lai sinh ra hiện cái kia cái đích thật là mười hung một trong, nhưng làmẹ của hắn.

Thạch Hạo tiếp tục thăm dò Côn Bằng sào, rốt cục lại phát hiện một chỗ mậtđịa.

Đó là một cái thạch d, bên trong tiên khí mờ mịt, đồng thời cũng có nào đóthảm thiết khí tức, lẫn nhau giao hòa, đã thần thánh lại để cho người khôngrét mà run, thập phần kỳ dị.

Thạch Hạo đi vào thạch d, thân thể rất nhanh phát cương, bởi vì, hắn lại cảmứng được Chiết Tiên Chú chấn động.

Rất nhanh, hắn tại đây tòa trong thạch thất gặp được một ít toái cốt, khôngnhiều lắm, chỉ có như vậy hơn mười khối mà thôi, nhưng là đều có Chiết TiênChú lực lượng.

- Côn Bằng cốt!

Thạch Hạo thở dài, chưa xong tốt thi thể, chỉ có mất đi linh tính tàn cốt,cũng không lớn, chỉ còn lại có hơn mười khối, cái khác cốt đều bị ăn mòn sạchsẽ.

- Côn Bằng năm đó quả thật trúng Chiết Tiên Chú!

Thạch Hạo nhíu mày, dần dần đã minh bạch cái chết của nó bởi vì.

Trước kia tiên cổ đại thời gian chiến tranh, Côn Bằng tựu cơ hồ vẫn lạc, kéolấy thân thể bị trọng thương, mà sống đến nơi này một kỷ nguyên, sắp giải thể,nhưng bị áp chế.

Cuối cùng lúc tuổi già, Côn Bằng áp chế không nổi Chiết Tiên Chú, hơn nữa tiêncổ đại chiến vết thương cũ phát tác, nó bị sinh sinh phai mờ lúc này!

Đáng tiếc, đáng tiếc! Thạch Hạo có thể nói cái gì?

Sau đó, hắn tìm lượt Côn Bằng sào, sẽ không còn được gặp lại mặt khác bí mật,bởi vì thứ tốt thật không có rồi, ví dụ như Thiên Hoang đại kích tuy nhiên bẻgảy, nhưng mình Thông Linh, sớm đã bay mất.

Côn Bằng sào thám hiểm, gợn sóng không sợ hãi, cùng Thạch Hạo trong tưởngtượng khả năng chuyện phát sinh hoàn toàn không giống với.

Cuối cùng, Thạch Hạo theo sào x trung đi ra, trực tiếp dọc theo cái kia linhlực dòng sông trên xuống, đã đến một tòa cánh cổng ánh sáng trước.

Chỗ đó một đoạn Cây Thế Giới chạc cây, cái này phi thường kinh người, nó đểngang trong sông, vừa vặn vật che chắn tại cánh cổng ánh sáng chỗ đó.

Cánh cổng ánh sáng hướng ra phía ngoài chảy xuôi linh lực dòng sông đã nhanhkhô cạn, đó là theo một cái khác giới mà đến.

- Còn có giấy thuyền hướng ra phía ngoài phiêu lưu sao?

Thạch Hạo đợi thật lâu, cũng không trông thấy động tĩnh.

Hắn quyết định, chính mình nghịch lấy dòng sông đi vào, nhìn một cái đến cùngcó cái gì.