Chương 1761: Tuế Nguyệt Dễ Dàng Trôi Qua

Thạch Hạo Nguyên Thần trở về vị trí cũ, hắn mở mắt, đứng tại nguyên chỗ thậtlâu không động, rất nặng lặng yên, suy nghĩ thật lâu.

Bên cạnh, vì hắn hộ pháp Hoàng Kim Sư Tử một đôi kim tình lóng lánh khôngngừng, nó đã ở cân nhắc, cái kia là địa phương nào? Lại dẫn tới Hoang xuấtthần.

Cửu thiên thập địa người tại giác trục: đấu võ, vì tranh giành cái kia tiếnvào tiên vực tư cách, cũng vì đạt được tiên vực cường Đại Đạo thống thưởngthức.

Thạch Hạo mảnh tư, đồng thời lại nghĩ tới cái kia không lường được Thiếu chủcác loại..., lại để cho trong lòng của hắn không có khả năng không có sónglan.

Nếu là hắn không có trúng Chiết Tiên Chú, cái kia sinh linh lại muốn lôi kéohắn đuổi theo theo một vị cái gọi là Thiếu chủ, có chút ra ngoài ý định.

- Cấp đi làm thành viên tổ chức?

Thạch Hạo hờ hững, hắn đang suy đoán, cái loại nầy sinh linh đến cùng rấtmạnh.

Hắn có một loại gấp gáp cảm giác, nhất định phải khổ tu, đạp ra con đường củamình, nói cách khác, tương lai thật đúng là nói không tốt sẽ gặp phải cái gìđối thủ đáng sợ.

Đồng thời, hắn có một loại hào hùng, tại tầng dưới chót nhất hạ giới yên lặngtiềm tu, hắn có thể thành đạo, sớm muộn gì hay là muốn lao ra.

Thượng giới tại tranh phách, tiên vực đang kích động, khẳng định có sóng lớnlan, mà hắn hiện tại muốn trầm xuống tâm đến, tu chính mình pháp, chứng kiếnchính mình nói, hết thảy đều muốn viên mãn mới tốt.

Thạch quốc phía Đông, trận này tai nạn đã xong.

Sau đó không lâu, Thạch Hạo phản hồi Thạch quốc Hoàng Đô, phía sau là một mảnhtiếng hô, rất nhiều người khẩu hô thạch hoàng, phát ra từ thiệt tình cảm kích.

Thạch quốc Hoàng Đô, có một vài khách nhân, nói thí dụ như Thiên Thiên quậnchúa, huyền vực mười đại mỹ nhân một trong, tại Thạch Hạo hạ giới về sau,trước hết nhất cùng nàng gặp nhau, ngày nay quả nhiên tới bái phỏng.

Hôm nay khách nhân rất nhiều, tại chứng minh là đúng hòn đá nhỏ sau khi trởvề, một đám người đến tìm hiểu.

Cửu Đầu Sư Tử kim hồng đã đến, toàn thân kim quang xán lạn, chín khỏa đầu lâuchiếu sáng rạng rỡ, như là Thiên Thần hạ phàm, không thể không nói nên tộctrời sinh Thần Vũ.

Hắn hóa thành thân người, thu lại nửa khỏa đầu, cùng thường nhân, mang theomấy người cùng nhau tới gặp Thạch Hạo. Có Hỏa Nha, ngũ sắc loan điểu, chồntía, Tam Nhãn tộc hai huynh đệ.

Có thể nói, cái này mấy người cùng Thạch Hạo coi như là không đánh nhau thìkhông quen biết.

Đầu tiên, Cửu Đầu Sư Tử năm đó bị Thạch Hạo khi dễ vô cùng thảm, đều đem làmqua tọa kỵ. Đương nhiên là có tiền căn, Cửu Đầu Sư Tử quá ngạo rồi, khinh mạnThạch Hạo.

Mấy người khác, ngũ sắc loan điểu cũng so sánh thảm, bị Thạch Hạo chém rụngqua một khối lớn r. Tại Bách Đoạn Sơn Mạch chỗ tiểu trong thế giới, bị ThạchHạo cho nướng chín cho ăn hết.

Cuối cùng, coi như viên mãn, mấy người cùng Thạch Hạo càng chạy càng gần, CửuĐầu Sư Tử kim hồng còn trở thành hòn đá nhỏ anh em kết nghĩa.

Đã nhiều năm như vậy, nâng lên hòn đá nhỏ chuyện quá khứ, rất nhiều người đềuđề cập Cửu Đầu Sư Tử.

- Có tiến bộ!

Thạch Hạo cười ha ha, nghênh đón, cùng Cửu Đầu Sư Tử bọn người tương kiến,nhiều năm sau gặp lại. Có tin mừng vui mừng, càng có vô tận cảm khái.

Liền Cửu Đầu Sư Tử mình cũng tại lắc đầu, cười chính mình, năm đó hai ngườithế nhưng mà đánh sinh đánh chết qua, cuối cùng có thể quên hết ân oán trướckia, thành vì huynh đệ, thật đúng là có chút khó tin.

- Vị này chính là ai, của ta bổn gia huynh đệ sao?

Cửu Đầu Sư Tử dò xét Hoàng Kim Sư Tử.

Hoàng Kim Sư Tử gần đây tự ngạo, tự phụ, cho tới bây giờ sẽ không có hóa thànhhơn người thân ý niệm trong đầu, tối thiểu nhất hiện tại không nghĩ. Hắn cảmgiác mình chủng tộc là siêu nhiên, khinh thường hóa thành nhân hình.

Hiện tại, nghe được hạ giới một đầu sư tử đối với nó xoi mói, còn xưng hắn vìhuynh đệ. Lập tức giận dữ, rất bất mãn.

- Ngươi cái này đầu nhỏ sư tử, dám đối với ta vô lễ!

Hoàng Kim Sư Tử nhe răng, đe doạ Cửu Đầu Sư Tử.

- BA~!

Thạch Hạo tương đương không khách khí, trực tiếp tại trên đầu nó vỗ một cái,nói:

- Đừng nhe răng. Không được xằng bậy.

Rồi sau đó, hắn quay đầu nói cho kim hồng, đây là tọa kỵ của hắn.

- Ah, ta nói bổn gia huynh đệ, ngươi cũng quá không có đã có tiền đồ, nhưthế nào chạy huynh đệ của ta cái này đem làm tọa kỵ đã đến.

Cửu Đầu Sư Tử kim hồng nói ra.

Thạch Hạo không nói gì, thằng này cũng không phải người lương thiện, đùa giỡnHoàng Kim Sư Tử.

Hoàng Kim Sư Tử giận dữ, theo nó, hạ giới sở hữu tất cả sinh linh, kể cả nóhọ hàng gần, cũng cái gì cũng không phải, dám như vậy cùng hắn nói chuyện,ngại mạng dài.

Tinh khiết huyết Cửu Đầu Sư Tử, được xưng thập đại tọa kỵ một trong, nhưng bọnhắn rất hung tàn, đã từng thí thần, đem muốn kỵ ngồi chủ nhân của bọn hắn đánhchết, hung danh lan xa.

Nghiêm khắc mà nói, chúng cái này nhất mạch cùng Vô Úy sư tử thật đúng là họhàng gần, bất quá chiều dài chín khỏa đầu lâu Hoàng Kim Sư Tử rõ ràng cho thấybiến dị.

- Có rảnh đem ngươi ẩn giấu tuyệt chiêu dạy cho hắn một ít.

Thạch Hạo đối với Vô Úy sư tử nói ra.

- Dựa vào cái gì?!

Vô Úy sư tử giận dữ.

- Ngươi cái này bổn gia huynh đệ đã từng đem làm qua tọa kỵ của ta, nhưng vềsau cùng ta đã trở thành huynh đệ, ngươi truyền thụ nó một ít tuyệt kỹ, tamuốn hắn hội chỉ điểm ngươi giải thoát.

Thạch Hạo lừa dối.

Cái này hiệu quả tương đương rõ ràng, về sau, Vô Úy sư tử cùng Cửu Đầu Sư Tửđi tương đương gần.

Sau đó không lâu, mặt khác một đám người tới chơi, bọn hắn đến từ hạ giới BổThiên Các, lúc này đây Thanh Phong cũng đi theo nghênh đón đi ra ngoài.

Đối với Bổ Thiên Các, bọn hắn có không giống bình thường cảm tình, dù sao nămđó từng tại đâu đó tu hành, cũng là Bổ Thiên Các đệ tử.

Đương nhiên, cái này cùng Bổ Thiên giáo bất đồng.

Thạch Hạo dù là tại Bổ Thiên Các tu hành qua, cũng chỉ nhận thức quỷ gia,không nhận Bổ Thiên giáo.

Hạ giới Bổ Thiên Các, là quỷ gia ở trên giới mưu phản Bổ Thiên giáo về sau, đivào hạ giới khai sáng.

Năm đó, tại đâu đó đã xảy ra quá nhiều sự tình, Thạch Hạo nỗi lòng chấn động,thở dài một tiếng, hắn hội đi vào trong đó nhìn một cái, chỗ đó tế linh hồnngười chết, cái kia gốc hồ lô đằng tái sinh sao, phải chăng Niết Bàn?

- Tài giỏi cao chót vót!

Khi thấy Bổ Thiên Các đám người kia, Thạch Hạo đối với một cái áo bào màu bạcthanh niên ha ha phá lên cười, đó là Tiêu thiên, là năm đó Bổ Thiên Các nộicùng thế hệ trung Thạch Hạo phía dưới người mạnh nhất.

Nghe tới tài giỏi cao chót vót mấy chữ, áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu thiêncái trán hắc tuyến hiển hiện một mảng lớn, đánh người không vẽ mặt ah ah.

Lúc trước, Thạch Hạo cùng hắn lần đầu tương kiến quá mức có hi vọng kịch tínhrồi, không ngừng đập hắn hắc gạch, đánh hắn buồn bực g, đem Tiêu thiên trêntrán đập đập tràn đầy bao lớn, đưa hắn tra tấn không thành bộ dáng, cũng thìcó tài giỏi cao chót vót mà nói.

- Ha ha...

Một đám người đều tại cười to.

Những người này có Chu Vũ hào, ngạn tâm, phiêu tuyết: tuyết bay đám người, đềulà tại Bổ Thiên Các lúc quen biết cũ.

Một phen cách xa nhau, ở chung vui sướng, Thanh Phong cũng đi theo đám bọn hắnnâng ly cạn chén, mà Thạch Hạo bị hỏi và thượng giới sự tình lúc, nhẹ nhàngthở dài, nói ra một ít.

Có rất nhiều sự tình, hắn không có cách nào nói tỉ mỉ, quá mức kỳ quái, bấtkhả tư nghị.

Mọi người hiểu lầm Thạch Hạo tu vi tại Thiên Thần cảnh, dù vậy, cũng sợ ngâyngười một đám người, hơn mười năm mà thôi, cái này là bực nào Nghịch Thiên tốcđộ tu luyện?

Thạch Hạo đắng chát cười cười, nối khố đồng bọn, sớm muộn gì có một ngày hộiđi xa, hắn biết nói, chờ hắn sẽ rời đi lúc, có lẽ cùng những...này bạn thânkhó hơn nữa có cùng xuất hiện rồi, bởi vì con đường của hắn Thái U xa, giankhổ mà nguy hiểm, càng đã chú định sẽ rất cô độc.

Giờ khắc này, hắn có chút hâm mộ tiên vực những cái kia cổ xưa đạo thốngrồi, những người tuổi trẻ kia lớn lên về sau, bọn hắn thiếu niên lúc đồng bọnnghĩ đến còn có thể một đường đồng hành.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, có chút buồn vô cớ.

Bất quá, Thạch Hạo cũng thấy đủ rồi, lúc này đây trở về, có thể nhìn thấy bọnhắn như vậy đủ rồi, dù là ngày sau khó hơn nữa nhìn thấy, lẫn nhau đường đãcách xa nhau xa xôi, nhưng từng có quá tiếng hoan hô, từng có cười cười nóinói, từng có mỹ hảo hồi ức, cái này là đủ rồi.

Cuối cùng, hắn đưa đến mọi người, hẹn nhau sẽ đi từng cái bái phỏng.

Trên thực tế, ngày kế tiếp mà thôi, Thạch Hạo liền đi tới Bổ Thiên Các, đó làtại phế tích thượng trùng kiến gia viên, nơi này có bọn hắn từng đã là trínhớ.

Năm đó một trận chiến, Bổ Thiên Các chết quá nhiều người, cuối cùng là một đámngười trẻ tuổi đi cùng một chỗ, lại tố gia viên.

Ở chỗ này, Thạch Hạo còn gặp được một người quen —— Hạ U Vũ, cùng Tiêu thiêntư chất tương tự, thực lực cường đại, nữ tử này năm đó cũng cho Thạch Hạo lưulại ấn tượng khắc sâu.

Bởi vì, tại Thạch Hạo ly khai Thạch Thôn, đi ra đất hoang lúc, đó là hắn cáithứ nhất nhìn thấy ngoại giới người.

Lúc kia, Hạ U Vũ vừa lúc ở Thạch quốc Biên Hoang, tại nguyên thủy trong núirừng gặp được bảy tuổi Thạch Hạo.

- Hạ sư tỷ tốt!

Thạch Hạo tại đây phiến chốn cũ chào hỏi, suy nghĩ thoáng cái về tới lúctrước.

Bổ Thiên Các còn có lớp người già nhân vật, nhưng là cực nhỏ rồi, cây còn lạiquả to như vậy mấy vị, Thạch Hạo rất chân thành, từng cái bái kiến, hắn đốivới nơi này lòng có cảm tình.

Thanh Phong càng là rơi lệ, rất là đắng chát, có chút muốn khóc xúc động.

Năm đó, Bổ Thiên cho bị diệt lúc, nhiều như vậy trưởng lão vì che chở đệ tửchạy trốn, cơ hồ toàn bộ chiến tử, còn có rất nhiều sư huynh sư tỷ vì cản phíasau, lại để cho nhỏ hơn hài tử đào tẩu, tráng niên sớm tàn lụi, dốc sức chiếnđấu mà chết.

- Mộ viêm tiền bối, ta tới thăm ngươi.

Thạch Hạo tại một tòa trước mộ phần tế bái, con mắt mỏi nhừ:cay mũi.

Đây là một vị khả kính lão nhân, năm đó giáo hắn lôi đạo thần thông, khả dĩxưng là sư phó của hắn, cuối cùng đã chết tại cái kia trường phong ba trung.

Lâm cáo biệt trước, Thạch Hạo gặp được Bổ Thiên Các phế tích thượng một câyđằng, ánh mắt của hắn lập lòe, chằm chằm vào nó, đó là ngày xưa tế linh hồnngười chết chỗ kết xuống cái kia miếng hạt giống dài ra, bị người tìm được.

Ngày nay, nó Tần thúy ướt át, thần hà bành trướng, xem xét tựu phi thườngcường đại!

Thế nhưng mà, rất nhanh, Thạch Hạo lại ảm đạm, cái này gốc đằng không nhớ rõlúc trước rồi, tuy nhiên Niết Bàn trọng sinh, nhưng sớm đã quên đi mặt khác,chỉ là một cây mới đích thần đằng.

- Có hi vọng là tốt rồi, chồi xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, đó là tánh mạngthăng hoa.

Thạch Hạo rời đi, mang theo hi vọng đi xa.

Tâm tình của hắn phức tạp, tới nơi này tương kiến, càng giống là cáo biệt, hắntại tế điện từng đã là từng chút một chuyện xưa, đã ở tế điện mất đi tuếnguyệt, bởi vì hắn biết nói, ngày sau hắn khả năng không về được.

Đi qua từng đã là quỹ tích, đây có lẽ là sớm cáo biệt.

Một khi hắn đạp vào trong lòng con đường kia, như vậy, tiếp theo là vĩnh viễn,không tiếp tục pháp quay đầu lại!

Sau khi rời đi, Thạch Hạo không để cho Thanh Phong cùng, càng là đấu pháp điHoàng Kim Sư Tử, hắn tự mình một người bước chậm, trầm mặc, không nói một lời,trực tiếp đuổi hướng Bắc Hải.

Biển cả cuồn cuộn, nước sơn đen như mực.

Thạch Hạo nhìn ra xa, hắn về tới hạ giới, cái chỗ kia nhất định được đến tộtcùng, cái kia chính là Côn Bằng sào!