Chương 1765: Tiên Vực Khách Đến Thăm

Hư thần giới đại môn mười phần nặng nề, cao lớn vô cùng, tại phụ cận có hỗnđộn bốc lên, tại môn đằng sau có một con đường, có thể thông hướng Linh giới.

Con đường này, là thềm đá đường, mười phần dài dằng dặc, dọc theo nó có thểbước lên trời.

Năm đó, Thạch Hạo đã từng từng bước một mà lên, từng tiến vào Linh giới bêntrong. Mà trước đó không lâu, thần hồn của hắn cũng từng mượn con đường này từthượng giới Hư Thần Giới.

Hôm nay, tuyệt không bình tĩnh, Linh giới hoàng kim Cự Môn mở ra, từ phía trênđi tới một đám người, có nam có nữ, trẻ có già có, tu vi cũng không yếu.

Đây không phải bọn hắn lần đầu tiên tới, trên thực tế, mấy ngày gần đây nhấtmỗi ngày đều muốn đi tới một lần, bọn hắn muốn vào Hư Thần Giới.

Làm sao, mỗi lần dọc theo thềm đá đường đi đến cuối cùng lúc, đều chỉ có thểkhông công mà lui, nơi đó có một đôi Cự Môn chặn cước bộ của bọn hắn, mặc chobọn hắn đập, không người mở cửa.

Hiển nhiên, bọn hắn không muốn từ bỏ, mỗi ngày đều cầm thần binh lợi khí tớinơi này công kích, có thiên địa đều bạo động, Cự Môn run rẩy không ngừng, đềugần như biến hình.

Nhưng là, cửa này chính là không phá, thủy chung đứng sừng sững lấy, khôngthể mở ra.

- Đại nhân, thật sự có tất yếu đi vào sao?

Một cái lão bộc vấn đạo, cau mày.

Cái gọi là đại nhân, là một người trẻ tuổi, thoạt nhìn bất quá hai mươi mấytuổi, chắp hai tay sau lưng, ăn mặc vạn thú bào, vờn quanh kinh khủng tiênkhí.

- Ngươi không hiểu, nơi này có đại tạo hóa.

Cái kia tuổi trẻ nam tử lắc đầu.

- Không sai, nơi này thật không đơn giản.

Một vị khác người mặc hỏa hồng quần dài thiếu nữ cũng gật đầu, khuôn mặt mỹlệ, khí chất xuất chúng, xem xét chính là loại kia rất tự phụ người trẻ tuổi.

Trong một đám người lấy hai người bọn họ cầm đầu, bởi vì bọn hắn đến từTiên Vực.

Về phần những người khác, không phải chín ngày, chính là Tam Thiên Châu, cùngđi bọn hắn hạ giới mà tới.

- Bát vực sẽ có tạo hóa? Nơi đó hoang vu vô cùng, hẳn là chỉ là lồng giam a.

Tên kia lão bộc nói ra, hắn cũng không phải là Tiên Vực sinh linh, nhưng làbây giờ đầu nhập vào tại vị trẻ tuổi kia môn hạ.

- Đúng vậy a, hạ giới bát vực được xưng lồng giam.

Có người phụ họa.

- Chính là bởi vì nó là lồng giam, cho nên giá trị mới lớn đến vô biên!

Cái kia người mặc hỏa hồng quần dài thiếu nữ trong mắt quang hoa xán lạn, vôcùng nóng bỏng.

- Tiếp tục oanh kích.

Cái kia người mặc vạn thú bào tuổi trẻ nam tử mở miệng.

Bát vực lồng giam, là chỉ Hư Thần Giới? Có người lộ ra sắc mặt khác thường,mười phần giật mình.

Gần nhất đến nay, Tiên Vực tin tức truyền ra, muốn từ Cửu Thiên Thập Địa lựachọn sử dụng vô địch hạt giống, quả thực chấn kinh rồi các phương.

Nhất là, cuối cùng có sứ giả xuất hiện, càng để cho người phấn chấn.

Bây giờ, Cửu Thiên Thập Địa thế giới tinh thần bên trong, đã bày xuống rấtnhiều tòa lôi đài, đang ở tranh bá, một khi có người thắng được, trở thànhngười nổi bật, liền có thể tiến Tiên Vực, trở thành một ít cổ lão đạo chínhthống đệ tử.

Cái này hai người trẻ tuổi tùy sứ người mà đến, nhưng cuối cùng lặng yên rờikhỏi đơn vị, ngược lại tiến Tam Thiên Châu, cuối cùng càng là đi vào thế giớitinh thần, đến nơi này.

- Hạ giới, có thể có cái gì đặc biệt sinh linh?

Cái kia người mặc vạn thú bào tuổi trẻ nam tử vấn đạo, hắn tên là húc huy, đếntừ Tiên Vực vạn thú cung, sau lưng đạo thống khá là khủng bố.

- Có một Hoang, rất mạnh, đã từng xưng hùng thế hệ tuổi trẻ, bất quá bị TiênĐiện đại nhân biến thành tàn tật.

Có người đáp.

- Xưng hùng thế hệ tuổi trẻ? Ha ha.

Cái kia người mặc hỏa quần dài màu đỏ thiếu nữ cười cười, lộ ra vẻ chế nhạo,nàng tên là Y Lạc.

- Đương nhiên, Hoang làm sao có thể giống như Tiên Vực các đại nhân so sánh,hắn cũng chỉ có thể tại cái này giới cậy mạnh mà thôi.

Một vị trẻ tuổi nói ra, lời nói xoay chuyển, lại nói:

- Huống chi, hắn bây giờ đã là phế nhân.

Hắn đến từ Tam Thiên Châu một đại giáo, mang theo cười trên nỗi đau của ngườikhác chi tình, hiển nhiên giáo này giống như Thạch Hạo đã từng có oán.

Trên thực tế, những thứ này "Người dẫn đường" thuộc giáo phái có bộ phận đềutừng giống như Hoang từng có xung đột, sở dĩ cùng đi theo Hư Thần Giới, chínhlà muốn nghe đến tin tức liên quan tới Hoang.

- Đáng tiếc a, tính toán thời gian, hắn đã phế bỏ, không phải, nói khôngchừng có thể ở Hư Thần Giới có thể cùng Hoang trùng phùng đây.

- Cái hình ảnh kia rất không tệ, nếu như gặp nhau lần nữa, không biết Hoangvẫn là không kiêu ngạo như vậy, thực sự rất chờ mong có lại cơ hội gặp lạia.

Một chút nam nữ trẻ tuổi cười nói, ánh mắt lập lòe.

- Đông đông đông...

Húc huy cùng Y Lạc tự mình xuất thủ, công kích cái kia cửa đá khổng lồ.

- Mở ra giới môn, Tiên Vực sứ giả đến thăm.

Có người đi theo quát, trợ giúp hai người kia cùng một chỗ công kích nơi đây.

Trong môn, Thạch Hạo bọn hắn đã đến, cũng nghe được câu này tiếng quát.

Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia đứng ở nơi đó, cau mày.

- Đến từ Tiên Vực sinh linh, đều không đơn giản a, khó đối phó, bình thườngngười hàng phục không được.

Điểu gia nói ra.

Bên cạnh, Xích Long Cát Cô kích động, không phục lắm.

- Mở cửa đi, nhìn một chút bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì.

Thạch Hạo nói ra.

- Tốt a, ngươi vững tin Chiết Tiên Chú tạm thời sẽ không phát tác, cẩn thậngây tiến đến tai hoạ.

Tinh Bích đại gia nói ra.

- Không sao, gần nhất đều không có việc gì.

Thạch Hạo đáp, hắn muốn nhìn một chút những người đó muốn tìm gì.

Ầm ầm!

Cánh cửa khổng lồ từ từ mở ra, mây mù lăn lộn, hỗn độn bành trướng, tiếng vangngột ngạt vô cùng.

Một đám từ Linh giới xuống sinh linh đều ngẩn người, thế mà thực sự mở ra!

- Đại nhân thần võ, đánh vỡ giới môn, coi là thật kinh thế a!

Có người lấy lòng.

Đến từ vạn thú cung tuổi trẻ nam tử húc huy khoát tay áo, hắn trước tiên nhìnthấu hỗn độn sương mù phía trước mấy người, biết là có người mở ra Cự Môn.

- U, có người ở nghênh đón chúng ta ấy.

Người mặc hỏa quần dài màu đỏ nữ tử Y Lạc mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Sương mù tan hết, những người khác cũng đều thấy được trong cửa lớn mấy cáisinh linh.

Đám người kia biểu lộ muốn bao nhiêu đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc, khi nhìnđến Thạch Hạo trong nháy mắt, giống như sống gặp quỷ, cứng họng, miệng căng rarất lớn, có thể nhét vào nắm đấm.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, mở ra giới môn về sau, trướctiên liền gặp được Hoang, cả đám trợn mắt há mồm!

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn còn tại nghị luận Hoang, kết quả đảo mắt liền gặpđược, đều này làm cho bọn hắn tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

- Gặp quỷ!

Có người không nhịn được cô.

- Hoang, thật là ngươi?

Bọn hắn có chút không thể tin được, tính toán thời gian, Chiết Tiên Chú nênphát tác a? Hoang trả thế nào có thể tiến Hư Thần Giới?

- Theo thời gian suy tính, ngay tại trong hai ngày này, hắn liền nên biếnthành phế nhân.

Có người nói nhỏ.

- Đúng rồi, ta hiểu được, hắn đang lợi dụng có chừng thời gian tiến vào HưThần Giới, về sau liền không có cơ hội.

Có người cho ra giải thích như vậy.

Bọn hắn lẫn nhau nhìn thoáng qua, có hưng phấn, cũng có kích động, trước đócòn tại đàm luận, nếu là có thể nhìn thấy Hoang liền tốt, nhìn một chút hắnbây giờ biểu lộ.

Kết quả, thật vẫn thực hiện nguyện vọng, ngày xưa thế hệ trẻ Chí cường giả,bây giờ muốn biến thành phàm nhân rồi, gặp lại lần nữa, làm bọn hắn rất phấnchấn.

- Hoang, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?

Có người cố ý nói ra, người nào không biết Hoang trúng Chiết Tiên Chú, làm saocó thể không việc gì.

- A, Hoang, ta tới vì ngươi giới thiệu, hai vị này là đến từ Tiên Vực đạinhân, còn không qua đây vừa thấy.

Có người khác nói, có chút cáo mượn oai hùm hương vị.

Thạch Hạo nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, không nói gì thêm, không nhìn thẳng, hắnđang đánh giá húc huy cùng Y Lạc.

- Hoang, ngươi vẫn là như vậy tự phụ, nhìn thấy Tiên Vực đại nhân còn muốntheo tới bá đạo như vậy vô lễ sao? Đáng tiếc, ngươi đã không còn là ngươi điqua!

Có người mở miệng, rất là bất mãn, ở nơi đó châm ngòi.

- Ồn ào!

Thạch Hạo rốt cục mở miệng, nhìn về phía người trẻ tuổi kia, sau đó không chútkhách khí, đưa tay chính là một chỉ, phù một tiếng, thần quang khuấy động, cựctốc mà đi, để người kia tránh cũng không thể tránh.

Miệng của hắn ở giữa, tóe lên máu bắn tung toé, răng bay thấp, đỏ tươi rựcrỡ.

- A...

Cái người kia kêu thảm, che miệng, lộ ra vẻ sợ hãi, nhanh chóng rút lui, khôngnghĩ tới Hoang nói ra tay tựu ra tay.

- Liền bậc cha chú của ngươi cũng không dám càn rỡ trước mặt ta, ngươi tínhlà gì? Ở chỗ này ồn ào!

Thạch Hạo lãnh đạm nói ra.

- Ngươi chính là Hoang?

Y Lạc mở miệng, mang trên mặt dị sắc, đôi mắt đẹp lập lòe, đi tới, vây quanhThạch Hạo dạo qua một vòng, trên dưới dò xét.

- Xem ra nghe đồn có sai a, đều nói ngươi trúng Chiết Tiên Chú, có thểngươi còn rất tốt.

Húc huy mở miệng, một mực tại quan sát Thạch Hạo.

Những lời này vừa ra, ở bên cạnh hắn người, vô luận là nam nữ trẻ tuổi, vẫn làmấy tên lão giả, cả đám đều thân thể run lên, sắc mặt lập tức biến hóa.

Nhất là vừa rồi tuần tự mở miệng mấy người, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Hoangkhông có trúng Chiết Tiên Chú à, đơn giản bị hù bọn hắn vãi cả linh hồn!

Đây là có chuyện gì? Thượng giới biết rõ, Hoang con đường tu hành đã gảy,không có hy vọng. Mấy người toàn thân phát lạnh, nếu như Hoang không có phếbỏ, đừng nói là bọn hắn, chính là cha chú của bọn họ, giáo chủ của bọn hắn,cũng phải run rẩy a, ai dám làm càn?