Chương 1776: Tao Ngộ

Thiêu nướng giáo chủ? Cái này cỡ nào hung tàn, nếu là người khác nói ra,Nguyệt Thiền khẳng định mắt trợn trắng, nếu như có thể là Hoang nói ra, nàngtrong lòng lại nhảy rộn, không biết rất hoài nghi, bởi vì tên kia coi trờibằng vung, tuyệt đối làm được.

- Hắc hắc, ha ha ha...

Tào Vũ Sinh ở nơi đó xoa tay, cái kia thô bỉ bộ dáng, cái kia không kịp chờđợi bộ dáng, cái kia phấn khởi trạng thái, muốn bao nhiêu đáng xấu hổ có baonhiêu đáng xấu hổ.

Hắn hoàn toàn đã đợi không kịp, rất nhớ lập tức đi xem vào Hoang xuất thủ,chứng kiến một việc trọng đại.

Nguyệt Thiền không phụ kỳ vọng, ở nơi đó dùng sức mắt trợn trắng, nhìn lấy haingười này, nàng không lời nào để nói.

- Đi, phía trước dẫn đường, đi ăn cơm dã ngoại!

Thạch Hạo vung tay lên, để Tào mập mạp dẫn đường, muốn đi đại khai sát giới,tới một lần thiêu nướng đại yến.

- Ách, đây là Hư Thần Giới, có thể ăn đồ vật sao?

Tào mập mạp chột dạ thêm hoài nghi, đây cũng không phải là thế giới hiện thực,mặc dù thể nghiệm chân thực, kiêm hiện tại rất kích động, nhưng hắn cũng khôngcó váng đầu.

- Yên tâm, một cái hương vị, có thể ăn, có thể ăn, ăn thật ngon.

Thạch Hạo vỗ bả vai hắn một cái.

Tào mập mạp nghe xong, tâm lý liền đã có tính toán, biết chủ này khẳng địnhlàm qua loại sự tình này, tuyệt đối không phải lần đầu làm, là kẻ tái phạm.

Hắn lập tức cười, bánh bao khắp khuôn mặt là điệp, một đôi mắt đều híp lại,tách ra ty ty lũ lũ tinh quang, đặc biệt hưng phấn khác.

Từ bản chất mà nói, đây là một cái tai họa, e sợ cho thiên hạ bất loạn, bâygiờ Hoang lại đi ra, hắn tự nhiên muốn lôi kéo cái cái này chiến lực cùng giaivô địch bạn cũ đi đại náo một trận.

Nguyệt Thiền không còn gì để nói, luôn cảm giác cái kia hai hỗn đản được xưngtụng cấu kết với nhau làm việc xấu, xem xét sẽ không giống như là người tốt.

- Đi, đi, đi!

Tào Vũ Sinh dẫn đường, nhanh chóng hướng về trong đầm lầy tiến lên, mặc dùtìm không thấy đường ra, nhưng ở trong phạm vi nhất định, hắn còn không đếnmức triệt để mê thất.

Dù sao, thượng giới người tới đều ở một cái khu vực, còn không có triệt đểphân tán.

- Ấy, huynh đệ. Nơi này!

Trên đường, bọn hắn gặp được nơi xa Thiên Giác Nghĩ tại vận khí đâu, oán niệmrất lớn.

Thạch Hạo cười ha ha một tiếng, phân biệt mấy chục ngày. Ở chỗ này lại gặpnhau, hắn thật cao hứng.

Thế nhưng là, rất nhanh hắn liền không cười được, Thiên Giác Nghĩ một câu khíchính hắn cái mũi kém chút sai lệch.

- Cái này người quái dị ai vậy, các ngươi làm sao cùng hắn đi cùng một chỗ.Ta xấu hổ cho các ngươi làm bạn.

Màu vàng Thiên Giác Nghĩ bắt bẻ, bởi vì trước đây không lâu giống như Tiên Vựcngười xích mích, tuyệt không vui sướng, suýt nữa sinh tử tương bác, đang kìmnén đầy bụng tức giận đâu, nhìn thấy miệng rộng đầy răng nanh Thạch Hạo, liềntrực tiếp mở miệng châm chọc.

Ầm!

Thạch Hạo không nói hai lời, đi lên chính là một chưởng, cùng hắn đối oanhcùng một chỗ.

- Khí lực lớn như vậy!?

Thiên Giác Nghĩ chấn kinh, bây giờ hắn đã hóa thành hình người. Là một cáithiếu niên tóc vàng, dùng sức lắc lắc cánh tay kia, thẳng cắn rụng răng.

Thiên Giác Nghĩ nhất mạch, danh xưng Lực chi cực tận người, tại chỗ có chủngtộc bên trong khí lực số một số hai, nhục thân cường hoành vô cùng!

- Ngươi là... Hoang!

Nó rất nhanh liền tỉnh ngộ, khí lực lớn như vậy, sinh ở hạ giới, bên cạnh cònđi theo Tào Vũ Sinh cùng Nguyệt Thiền, trong nháy mắt tỏ rõ ra là ai.

Bởi vì. Từ hắn xuất đạo đến nay, ở trên khí lực dám theo hắn tranh phong,không có mấy cái, trước mắt cái mục tiêu này quá rõ ràng.

Biết đây là Thạch Hạo sau. Thiên Giác Nghĩ trở nên kích động, sau đó biết đượcbọn hắn muốn đi làm gì về sau, gia hỏa này càng là một cái bạo tính tình, soThạch Hạo còn hung tàn, mãnh liệt đề nghị, đem Tiên Vực những người kia cũngđều nướng chín ăn hết.

- Ấy. Đúng, ta vừa mới nhìn thấy một con rồng, xác nhận thuần huyết XíchLong, đáng tiếc, chợt lóe lên, không có đuổi kịp.

Thiên Giác Nghĩ nói ra, đề nghị cũng cho ăn hết.

Bọn hắn mạch này, năm đó giống như Chân Long tranh hùng, tranh cái kia thiênhạ đệ nhất tộc, rất là kịch liệt, đối với giữa lẫn nhau khí tức có một loại sựnhạy cảm trời sinh.

- Chớ ăn, đó là ta đồ đệ.

Thạch Hạo nói ra.

Cái này khiến mấy người đưa mắt nhìn nhau, rất là giật mình, mới tách ra baolâu, gia hỏa này đã thu một cái Chân Long đệ tử, thực sự là không đơn giản,lần này giới quá tà môn.

Huyết vụ tung bay dạng, tại trong đầm lầy bốc hơi, khối khu vực này quá quỷdị, khắp nơi đều là xích hồng sắc.

Tại đầm lầy chỗ sâu, cũng có một chút cổ thụ, bất quá rất thưa thớt, lẫn nhaucách xa nhau có đoạn khoảng cách, chỉ là bọn chúng phá lệ cao lớn, như ngọnnúi.

Cảnh tượng kinh khủng, trên cây treo một vài thi hài, chết đi không biết baonhiêu vạn năm.

- Đây là địa phương nào?

Thượng giới một số người tập hợp một chỗ, chính là thương lượng như thế nào đira ngoài.

- Tại tinh Thần quốc độ bên trong, có dạng này huyết tinh cổ địa, để chongười ta có chút không hiểu, khối khu vực này lâu dài tồn tại a.

Thiên quốc Phó giáo chủ mở miệng nói ra.

Hắn đối với loại này huyết khí phá lệ mẫn cảm, dù sao cũng là sát thủ bêntrong Phó giáo chủ, hành tẩu trong bóng đêm, lâu dài cùng với máu và xương.

- Đây là Chí Tôn chiến trận, đã từng có cao thủ tuyệt thế tiến hành qua tinhthần đại chiến, có chôn ở nơi này, người không tính là ít.

Tiên Điện một vị sinh linh nói ra.

Đây là Tiên Điện nhân vật số hai, giáo này có một sống tuế nguyệt xa xăm lãoChí Tôn, mà xuống lần nữa đến, là thuộc người trước mắt này mạnh nhất.

- Nơi này thậm chí có tiên đạo ý thức, có Chân Tiên vẫn lạc, có Bất Hủ tinhthần ý thức hài cốt!

Có người khác nói.

...

Thạch Hạo bọn hắn một đường mà đến, rất xa thấy được đám người kia!

Trên đường, bọn hắn lại gặp Yêu Nguyệt công chúa, trường cung diễn bọn người,còn có Xích Long Cát Cô, đều tụ ở một chỗ.

- Phải chăng còn có những người khác đi hạ giới?

Thạch Hạo hỏi rõ về sau, hắn bắt đầu nhắc tới:

- Hai vị lão gia tử, các ngươi nghe được đi, còn có mấy người bộ dáng ta thaycác ngươi thuật lại, hỗ trợ chiếu cố một hai.

Hắn thật đúng là sợ mảnh này ao đầm rất cổ quái, đem mặt khác người quen bứctiến trong tuyệt cảnh, muốn mời Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia giơ cao đánhkhẽ, tiến hành trông nom.

- Chờ ở chỗ này, ta đi qua liền tốt.

Thạch Hạo để đám người ngừng bước, núp ở phía xa, không phải, dạng này trựctiếp đi qua, thân phận của hắn biết lập tức cho hấp thụ ánh sáng.

Hắn còn không nguyện lên trên giới, còn muốn ẩn núp, không hy vọng ngày sauyên tĩnh bị phá vỡ.

Phía trước vào trên đường, hắn nghe được những người nói chuyện đó.

- Lần này giới thật đúng là quỷ dị, có chút môn đạo, chúng ta như thế nào mớicó thể lui ra ngoài?

- Thực sự là đáng tiếc, lần này xuống tới, không chỉ không có dùng hiểu rõcái kia đại hung đến tột cùng là không là Hoang, chúng ta tự thân còn có gặpđược phiền phức.

- A, không cần nghĩ, Hoang tất phế không thể nghi ngờ, không biết có gì ngoàiý muốn, ta chỉ là không biết rõ, đến tột cùng là người nào xuất thủ, thậtchẳng lẽ có Chân Long hậu đại?

Tiên Điện người lộ ra vẻ khinh thường, không cho rằng Thạch Hạo có thể khôngviệc gì.

Thạch Hạo vô thanh vô tức, liền đi tới như vậy.

- A, ngươi là ai?

Có người cả kinh nói.

- Ta là giống như Hoang đã giao thủ người, nghe được các ngươi nói tới Hoang,liền đi tới nhìn một chút.

Thạch Hạo nói ra.

- Há, ngươi giống như Hoang giao thủ qua, là hắn địch nhân, mà ngươi còn cóthể sống được, không đơn giản a, khi nào giao thủ qua, hắn bây giờ ra sao?

Có người dám hứng thú, như vậy hỏi.

- Hơn mười năm trước giao thủ qua, thật lâu chưa thấy qua hắn.

Thạch Hạo đáp.

- Ha ha... Ta liền biết, Hoang tất nhiên phế bỏ, nói chuyện gì tư chất ngúttrời, há có thể chống đỡ qua Chân Tiên thủ đoạn, đây chính là đắc tội ta kếtcục của Tiên Điện, biến thành phế xương!

Tiên Điện nhân vật số hai bên cạnh, còn có một cái lão bộc, cái thứ nhất cườiha hả.

Mấy ngày gần đây nhất, một mực có người nghi ngờ, cảm thấy Hoang khả năng chưaphế bỏ, còn tại hạ giới gây sóng gió, cũng trấn áp y biển, húc huy bọn người.

Hiện tại, nghe được tin tức như vậy, để bọn hắn triệt để thở phào nhẹ nhõm.

- Lão hỗn trướng ngươi cười cái gì?

Thạch Hạo liếc xéo hắn.

- Ngươi nói cái gì, dám nói chuyện với ta như thế, ngươi là ai, năm đó đềuthua với Hoang, cũng dám cùng ta mấy người làm càn, ngươi có lẽ không biếtchúng ta là ai, nói cho ngươi là chúng ta phế đi hắn!

Tiên Điện lão bộc quát.

- Ha ha, vị đạo hữu này, còn mời tới một lần, chúng ta có chuyện hỏi ngươi.

Có người mở miệng, là trên chín tầng trời người của Vương gia.

Đáng tiếc, không có Vương gia cái gọi là Vương Thập, hắn không có ở nơi này.

- Ầm!

Thạch Hạo không có khách khí, trực tiếp xuất thủ, đấm ra một quyền, phịch mộttiếng, Tiên Điện vị lão bộc kia người căn bản tránh né không ra, trực tiếp nổtung, chỉ còn sót lại một cái đầu lâu lăn xuống tại bùn máu bên trong, rú thảmkhông thôi.

Tất cả mọi người ngây dại, không nghĩ tới hắn nói ra tay tựu ra tay.

- Dám nhục ta?

Thạch Hạo xoa xoa tay, dù bận vẫn ung dung, đi thẳng về phía trước.

- Ngươi rốt cuộc là ai?

Thiên quốc Phó giáo chủ quát.

- Ta chính là các ngươi trong miệng hạ giới đại hung, mặc dù giống như Hoanglà địch thủ, nhưng đối với các ngươi cũng không có hảo cảm gì, cái kia kêucái gì y biển, chính là bị ta trấn áp.

Thạch Hạo nói ra.

Làm nghe được dạng này, một đám người rùng mình.

Hạ giới thật là có thần bí đại hung?

Xoẹt!

Thiên quốc Phó giáo chủ biến mất, hắn là sát thủ đầu lĩnh, thực lực cao thâm,muốn không mê li trong sương mù, tùy thời xuất thủ.

Đáng tiếc, Thạch Hạo tốc độ còn nhanh hơn hắn, chợt lách người liền đi theoqua, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, tiếp lấy một quyền ném ra, cáinày hư không đều vặn vẹo.

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, phải biết, tại cái địa phương này,tất cả pháp và đạo cũng không có thể thi triển, nhưng mà cái này miệng rộngđầy răng nanh sinh linh lại mạnh như vậy.

Phịch một tiếng, Thiên quốc Phó giáo chủ trúng quyền, nửa người trực tiếp nổtung, cả người là máu, bay ngang ra ngoài, ngã sấp xuống tại trong vũng bùn.