Chương 1772: Thiên Nga Cầm Thánh

- Có hay không tổ chức thành đoàn thể đi 3000 châu? Từ nơi ấy đi vòng đi HưThần Giới, nhìn một cái cái kia cái gọi là tiên vực tuấn kiệt bị đánh đíchmiệng đầy hàm răng rơi quang thê thảm cảnh tượng.

Trên chín tầng trời, Tào Vũ Sinh tại thét to, hô bằng hữu gọi hữu, muốn đi3000 châu tham gia náo nhiệt, trong lòng của hắn lửa nóng vô cùng. Nghe tới HưThần Giới tin tức lúc, cả người đều kích động lên.

Tương đối mà nói, kim sắc tiểu Thiên Giác Nghĩ càng trực tiếp một ít, ồn àolấy, Thạch Hạo nhất định không việc gì, đạo hạnh chưa từng bị chém rụng, làhắn kích đã trấn áp y biển.

- Ha ha ha, thống khoái a, cái kia y biển cảm giác mình người năm người sáu,bốn phía khiêu chiến, ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh, ta đã sớm muốn thuthập hắn rồi, kết quả bị huynh đệ của ta Hoang cho đánh cho tàn phế. Hắc hắc,nghe nói bị miệng rộng rút miệng đầy hàm răng rơi quang, liền toàn thân đềuxương cốt đều cho chia rẽ, chịu đựng thành cốt tủy cháo.

Không thể không nói, tiểu Thiên Giác Nghĩ tương đương hung tàn, tựu là như vậytrực tiếp, người khác đều không trả bán tín bán nghi, không xác định là ai ratay, hắn cũng đã cho rằng là Thạch Hạo làm.

- Đây tuyệt đối là phong cách của hắn, không có chênh lệch!

Thiên Giác Nghĩ vỗ bộ ngực ʘʘ, một mực chắc chắn.

Một đám người cũng không có ngữ, như thế nào cảm giác việc này như là nó làmtựa như, cái kia tự hào nhiệt tình mạnh quá phận. Đại thần giới

- Công chúa Yêu Nguyệt, ta cho ngươi tìm nhà chồng rồi, đi thôi, đừng thamgia cái gì lôi đài thi đấu rồi, nhanh chóng đi 3000 châu.

Đây là Tào Vũ Sinh cho trường sinh hoàng triều công chúa đưa đi giấy viết thư.

- Nguyệt Thiền, Thanh Y các ngươi thật sự thành là một người ấy ư, nên xuấtquan, đi Hư Thần Giới gặp tình nhân cũ.

Không thể không nói, Tào Vũ Sinh quá chiêu hận.

- Trọng đồng tiểu tử, huynh đệ ngươi lại sống lại rồi, mời ngươi đi táichiến một hồi.

- Thập Quan Vương, huynh đệ của ta bắt được y biển rồi, ngươi dám cũng trấnáp một cái tiên vực khách đến thăm sao?

- Kim Triển, Vương Hi, Vương mười, có loại Hư Thần Giới đến chiến một hồi!

Thật có thể nói là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, có rất nhiều Tào VũSinh cùng Thiên Giác Nghĩ kêu đi ra, có rất nhiều những người khác ồn ào, tiễnđưa giả giấy viết thư, thả ra tin tức giả.

Các nơi vô cùng náo nhiệt, tương mời một ít danh nhân đi Hư Thần Giới, xem xétcái kia đại hung là ai.

- Ta khả dĩ rất phụ trách nói cho bọn ngươi, Hoang đã phế bỏ, bàn lại luậnhắn hôm nay rất mạnh, đây chẳng qua là một truyện cười, hắn không có khả năngtái xuất hiện!

Đây là Tiên Điện cường giả dự phán, rất khẳng định, minh xác cáo tri, Hoang đãtrở thành quá khứ, không có khả năng tái xuất hiện tại tu hành giới, triệt đểbiến thành phàm nhân. Đặc chủng giáo sư

Bởi vì, bọn hắn từng tế tự, tại Tàn Tiên ngủ say địa lại một lần thỉnh giáo,đạt được xác thực đáp án, Hoang ngày đó trúng Chiết Tiên Chú, không có sai,hắn nhất định đạo cơ hủy hết, không có ngoài ý muốn.

Các nơi một mảnh ầm ĩ, đều đang đàm luận chuyện này, rất nhiều người khởihành, không ít càng là đã tụ tập tại Linh giới chi môn phụ cận, đang đợi ngườicùng đi hạ giới.

Đại hung làm cho người kiêng kị, người bình thường không dám một mình xuốngdưới, đang chờ đợi đội ngũ càng tụ càng nhiều mới có thể xuất phát.

Về những...này, Thạch Hạo không có lại đi chú ý, bởi vì, hắn cũng liệu đếnloại tình huống này, tất cả đều giao cho điểu gia cùng tinh bích đại gia đi xửlý.

Hiện tại hắn cùng Mao Cầu khởi hành, xâm nhập đất hoang, một đường truy tìm,muốn tìm cái kia sơn bảo.

Năm đó, sơn bảo xuất thế lúc, thụy quang bành trướng, muôn hình vạn trạng,từng dẫn tới Cùng Kỳ, Thôn Thiên tước, Chu Yếm, Tiểu Hồng điểu kịch liệt chémgiết, tranh đoạt nó.

Lúc kia, Liễu thần mới từ sắp chết trung sống lại, không có tham dự.

Nghĩ đến Liễu thần, Thạch Hạo lại thở dài, Liễu thần theo thân cây hủy hết,hóa thành một hạt giống, biến hướng Niết Bàn... Lại đến tao ngộ không hiểu sấmđánh, lại một lần tại kề cận cái chết giãy dụa, không biết nó đều đi trêu chọccái gì. Bách luyện phi thăng lục

Theo tiên cổ niên đại, đến ở kiếp này đến nay, hắn giống như trải qua mấy lần"Luân Hồi", do mạnh nhất đến yếu nhất, lại chậm rãi một lần nữa bắt đầu.

- Liễu thần đường là như thế nào, nó đến tột cùng muốn đi đâu, cuối cùng kếtcục sẽ như thế nào?

Thạch Hạo nghĩ tới Liễu thần cuối cùng biến mất địa phương có bí mật gì, đócũng là Cấm khu chi chủ gặp nạn địa phương, cái kia phiến đê đập phía sau cócái gì?

Năm đó, Liễu thần tê cư tại Thạch Thôn lúc, hoàn toàn phá vỡ chính mình VôĐịch Kim Thân, theo tầng dưới chót nhất bắt đầu, thôn người biết rõ, lúc banđầu những năm kia, nó toàn thân cháy đen, phiến diệp đều không, triệt để khôbại, không có một điểm sinh cơ, cùng chết đồng dạng.

Thẳng đến mấy năm sau, nó mới từ suy yếu nhất trạng thái sống lại, rút ra mộtcăn non cành, miễn cưỡng còn sống.

Tại sau đó trong vài năm, chậm rãi tu hành, tích góp từng tí một tiếp theochút ít lực lượng.

Nói cách khác, năm đó cũng không cần tránh né tranh đoạt sơn bảo tứ hung.

Có thể thấy được, năm đó nó trạng thái đến cỡ nào không xong.

Hiển nhiên, cái này phiến đất hoang đã không còn là Thạch Thôn phụ cận địavực, mà là đã đến Hoang vực biên giới, quái thạch đá lởm chởm, núi đá sừngsững.

Thạch Hạo phát hiện một tòa tổ chim, rất lớn, cũng rất không phàm, dùng hắcngô đồng cổ mộc dựng mà thành, tọa lạc tại một tòa núi đá chi đỉnh, phát ramông lung linh khí. Lôi Vũ

- Thôn Thiên tước sào x?

Thạch Hạo kinh ngạc.

Mặc dù đi qua rất nhiều năm, hắn cũng không có quên đầu kia hung cầm, trí nhớkhắc sâu, đây là khí tức của nó.

Bất quá, Thôn Thiên tước đã chết, tới nơi này ý nghĩa không lớn, Thạch Hạoquay đầu lại nhìn thoáng qua Chu Yếm.

Chu Yếm gãi gãi đầu, nói:

- Ngươi nên biết, năm đó sơn bảo bị ta đoạt được, kết quả ta trọng thương sắpchết, chân thân trốn ở bùn nhão xuống, sơn bảo ném trong hồ, cuối cùng bịmất.

Chu Yếm năm đó mất trí nhớ, quên lãng quá nhiều đồ vật, thẳng đến nhiều nămsau mới khôi phục, nó rất hoài nghi, cuối cùng Thôn Thiên tước đắc thủ, bởi vìnó về sau đi qua cái kia phiến bùn nhão đường, tại đâu đó phát hiện qua ThônThiên tước tàn vũ.

Đương nhiên, nó cũng không thể hoàn toàn xác định nhất định là này hung cầmđạt được sơn bảo, dù sao chúng kịch liệt đại chiến qua, trên người của nódính vào một căn hung cầm vũ, rơi mất ở đằng kia phụ cận cũng rất bình thường.

- Thôn Thiên tước mất, nhưng ta ở chỗ này có phát hiện, từng có một cái rấtmạnh sinh linh đã tới.

Mao Cầu dẫn Thạch Hạo tiến vào sào x.

Trong lúc này rất yên tĩnh, linh khí mờ mịt, này đây tơ vàng thảo chăn đệm màthành, có bồ đoàn, cũng có một ít dụng cụ, là một chỗ yên lặng tu hành chiđịa.

- Tộc của ta ngoại trừ bảy mươi hai biến tương đối nổi danh bên ngoài, còn cómột loại thần thông, khả dĩ Phản Bản Hoàn Nguyên, dò xét một loại địa năm gầnđây chi cảnh.

Chu Yếm nói ra.

Nó ở chỗ này thi pháp, cuối cùng Thôn Thiên tước sào trung xuất hiện một đạonhàn nhạt hư ảnh, là một cái lão giả, da thịt nếp uốn, sợi tóc tuyết trắng,rất mơ hồ, nhưng chân thật tồn tại qua.

Có người từng đã tới Thôn Thiên tước sào x, tu vi rất cường.

- Ta công lực chưa đủ, truy tra thật lâu, đều chưa có xác định người là aivậy này.

Chu Yếm thở dài, nhưng đây là hắn phát hiện là tối trọng yếu nhất manh mối.

Thạch Hạo nghe vậy, có chút giật mình, xem ra năm đó tám vực đại loạn, vẫn cómột ít cường giả sinh tồn xuống dưới, không hề yếu đích thần minh trên đời.

- Ngươi tới thử xem.

Chu Yếm đem cái loại nầy cổ pháp truyền cho Thạch Hạo, lại để cho hắn ở chỗnày thi pháp.

Ầm ầm!

Phong Lôi đại tác, Thạch Hạo thi pháp lúc, cái chỗ này quỷ ảnh trùng trùngđiệp điệp, là được một ít không thể làm chung hư ảnh đều lộ ra đi ra, làm chotại đây quỷ khí um tùm.

Chu Yếm giật mình, nó phát hiện lúc này Thạch Hạo tu vi tại một đường tăngthêm mãnh liệt, theo Chân Thần đến Thiên Thần, vừa nhanh nhanh chóng xông tới.

- Ngươi đến cùng đến cỡ nào sâu đạo hạnh?

Nó hỏi, đây cũng là ngoại giới nghi vấn, rất nhiều người suy đoán hắn tại ChânThần Cảnh, cũng có thể có thể mò tới Thiên Thần biên giới.

Hiện tại xem ra, tất cả mọi người đánh giá thấp hắn, xa không chỉ cảnh giớikia ah.

- Độn Nhất.

Thạch Hạo đáp.

Chu Yếm ngẩn người, trong nội tâm rung động không hiểu.

Cuối cùng, hắn lộ ra vẻ cổ quái, năm đó cái kia tiểu p hài phát triển đến mộtbước này hả? Thật sự đủ để hù chết người, đừng nói hạ giới, tựu là phóng nhãnChư Thiên, có loại này tốc độ phát triển sinh linh sao?

- Đánh vỡ thần thoại, đúc thành Vô Địch đường.

Chu Yếm thở dài, hắn biết nói, Thạch Hạo con đường của tương lai ngoại nhân đãnhìn không thấu, nhất định phi phàm vô cùng, đồng thời cũng sẽ có khôn cùngkiếp nạn, người bậc này vật cả đời đều khó có khả năng bình tĩnh.

- Ồ, rõ ràng rồi, đây cũng là một đầu ma cầm?

Chu Yếm kinh ngạc.

Thạch Hạo cũng lộ ra dị sắc, lão giả kia càng phát ra rõ ràng, tóc trắng thưathớt, già nua không thành bộ dáng, cuối cùng nó hóa thành một đầu thiên nga!

Phản Bản Hoàn Nguyên, lại để cho ngày xưa cảnh tượng tái hiện, mà lại lại đểcho bản thể hắn hiển hiện.

- Không có khả năng!

Mao Cầu biến sắc.

- Nó là ai, ngươi nhận thức sao?

Thạch Hạo kinh ngạc.

- Đây là thiên nga Thánh giả!

Mao Cầu đáp.

Thạch Hạo khẽ giật mình, rồi sau đó nghĩ tới, đây không phải là Thôn Thiêntước đích sư tôn sao?

Có đồn đãi, Thôn Thiên tước được thiên nga Thánh giả chỉ điểm, tu vi như thếmới dần dần cường hoành mà bắt đầu..., thế nhưng mà tại thiên nga Thánh giảlúc tuổi già lúc, nó lại đem thiên nga nuốt chửng.

Có thể nói, Thôn Thiên tước tại Hoang vực có tiếng xấu, rất nhiều người trơtrẽn, phẫn hận nó phẩm hạnh, nhưng bởi vì nó rất cường, không người đi giếtnó.

- Có ý tứ, một cái người bị chết rõ ràng xuất hiện ở chỗ này, mang đi sơnbảo.

Thạch Hạo thấy được, tại tay của người kia trong có một cái hình lập phươngcốt khối, tuyết trắng Như Ngọc.

Chu Yếm một mực chắc chắn, cái kia chính là nó năm đó được mà phục mất đồ vật.

- Người này tu vi không kém.

Thạch Hạo nói ra.

- Lão gia hỏa này lại để cho người không rét mà run a, đều nói hắn tại huyếtkhí khô bại lúc tuổi già bị Thôn Thiên tước cho ăn hết, có thể kết quả hắncòn sống.

Chu Yếm hít một hơi lãnh khí.

Bất quá, hôm nay có Độn Nhất cảnh giới Thạch Hạo trở về, nó cũng là không lolắng.

- Tra, năm đó thiên nga Thánh giả ở nơi nào tu đạo, vẫn lạc gì đấy, ưa thíchđi gì đấy, sưu tập toàn bộ về hắn các loại tin tức về sau, ta không tin tìmkhông thấy hắn.

Thạch Hạo nói ra.

- Đúng vậy, không thể tưởng được đã có trọng đại như vậy phát hiện, lập tứcliền có thể thấy đến sơn bảo rồi!

Mao Cầu nói ra.