Chương 1775: Cố Nhân Gặp Nhau

- Ừm?

Thạch Hạo cánh tay chỉ bắn ra ngoài dài hơn một trượng, không thể không nói,nơi này đối đạo hạnh áp chế đến cực hạn, mạnh như hắn, siêu việt Cực Cảnh,cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Nhưng dù vậy, cũng đủ để kinh người, nếu là hắn tu sĩ nhìn thấy nhất định sẽlộ ra vẻ mặt đầy rung động.

Bời vì, người khác đều bị áp chế theo phàm nhân, chỉ có hắn còn có thể như thếthi triển bí thuật, tương đương với cao cao tại thượng, có nhìn xuống quầnhùng tích súc.

- Yêu nhân phương nào?

Nguyệt Thiền rút lui, dưới làn váy phương bị mang theo điểm điểm tinh hồng, đólà bùn máu nhuộm dần bố trí.

Vô luận cỡ nào mạnh mẽ sinh linh đến nơi đây, sau thời gian dài về sau, đềukhó có khả năng chân không dính đất, nhất định phải đặt chân tại bùn máu ởgiữa, đều không chịu đựng nổi.

Một sợi Chỉ Phong từ nàng chóp mũi xẹt qua, để cho nàng thon dài diệu thể kéocăng, trắng như tuyết tay trắng nhô ra, đem hết khả năng, muốn kết xuất BổThiên ấn, thế nhưng là rất khó khăn!

- Cách xa nhau gần như vậy, nàng đều không có nghe được ta thanh âm, xem racái này mê vụ thật đúng là khá là quái dị a.

Thạch Hạo tự nói.

Hắn đang suy nghĩ có nên đi vào hay không, thật muốn xâm nhập, tuy nhiên cóthể quét ngang một nhóm người, nhưng là hắn cũng sợ chính mình thành làm mộtcái mắt mù, ở nơi đó sờ loạn, không nhìn thấy đường ra.

Nói như vậy "Việc vui" coi như lớn, chắc hẳn này hai cái Lão Hóa đang núp ởmột bên xem náo nhiệt đâu, rất tình nguyện nhìn thấy hắn kinh ngạc.

- Điểu gia, Tinh Bích đại gia ở phương nào, nhanh chóng hiện thân!

Thạch Hạo chào hỏi, đáng tiếc không ai phản ứng đến hắn.

Hắn nhíu mày, ngẫm lại về sau, trực tiếp tiến vào này phiến đầm lầy, ở chỗ nàyhắn là Mãnh Hổ, đến từ Thượng Giới sinh linh tương đối mà nói rất lớn một bộphận người đều là Cừu Non, hắn có cái gì tốt sợ.

Nếu thật là gặp gỡ, hắn nhất định phải đem Thiên Quốc chi chủ còn có Tiên Điệnsinh linh, cả đám đều sinh hoạt lột!

Đương nhiên, cũng có thể cứu người trước, mục tiêu thứ nhất cũng là NguyệtThiền, sưu một tiếng, hắn tiến lên, trong tích tắc mà thôi, thiên địa biến ảo.Phong Vân thất sắc, lăn cổn lôi thanh điếc tai.

Rõ ràng rất gần, thế nhưng là một khi sau khi đi vào, lại có vẻ xa như vậy.Phảng phất kinh lịch khắp khoảng cách dài, dài tới trăm dặm.

Cái này là ảo giác! Thạch Hạo ý thức được, muốn vứt bỏ Ngũ Cảm, muốn lấy bảntâm qua Độ Lượng mới được, vì vậy. Tốc độ của hắn bất biến, tự do rơi xuốngđất, tin tưởng trước kia nhất phán đoán.

Giống như là lập tức phóng qua qua mấy trăm dặm, phanh một tiếng, Thạch Hạorơi trên mặt đất, dòng máu văng khắp nơi, bất quá hắn trên thân không nhiễmtrần thế, một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt toát lên mà ra, thủ hộ bên ngoàithân.

Nếu là Cổ Tăng một mạch có người ở đây, nhất định sẽ kinh hãi. Đây là Bất PhôiKim Thân, thậm chí tầng thứ cao hơn, vạn pháp tương thông, đến nhất định tầngthứ, các loại pháp và đạo đều Hữu Tướng gần chỗ.

Khi rơi trong sát na, này Phong Lôi âm thanh biến mất, điện quang kia khôngthấy, chỉ có mê vụ, còn có một đạo mông lung thân ảnh ngay tại phụ cận.

- Ngươi là ai?

Nguyệt Thiền rút lui, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thạch Hạo xoa xoa mặt. Trong chốc lát, miệng rộng đầy răng nanh, cũng chỉ cóhắn còn có thể trong này vận dụng nhất định bí thuật, cải biến hình thể.

- Bổn Tọa. Hoang Vực Đại Hung, thiếu Áp Trại Phu Nhân mấy cái, ngươi, đượctuyển chọn!

Dứt lời, hắn đi lên liền khiêng.

Nguyệt Thiền, thật nhanh choáng. Muốn một bàn tay đập tới qua, đây là cái gìsinh linh? Nói khoác mà không biết ngượng, nói Áp Trại Phu Nhân đã đủ đánghận, còn nói thiếu mấy cái, nàng là bên trong một trong, có thể nhẫn nại khôngthể nhẫn nhục!

Ầm!

Thế nhưng là, giao thủ trong chốc lát, Nguyệt Thiền thần sắc biến, dù là nàngđầu ngón tay Thần Mang

*

* ra cũng chống cự không nổi.

Thạch Hạo kinh ngạc, Nguyệt Thiền cùng Thanh Y sơ bộ dung hợp về sau, quảnhiên so trước kia cường thịnh một mảng lớn, không thể so sánh nổi.

Nhưng là, trong chốc lát, mấy lần sau khi va chạm, Thanh Y vẫn là bị Thạch Hạochế trụ, không phải là đối thủ, cái này khiến nàng biến sắc, đợi nhìn thấythật sự là huyết bồn đại khẩu Hung Linh về sau, nàng hoa dung thất sắc.

- Hắc hắc, Áp Trại Phu Nhân, đi thôi.

Thạch Hạo nâng lên đến liền đi.

Nguyệt Thiền trước mắt biến thành màu đen, chạy đến hạ giới đến, đột nhiên gặpđược một cái Đại Hung, liền trực tiếp như vậy bị bắt đi? Nàng Thần Công sơthành, cái này đả kích cũng quá lớn.

Nhất làm cho người thụ không phải, nàng muốn trở thành Áp Trại Phu Nhân, ChânKhí sát người vậy!

- Không đúng, ngươi là... Thạch Hạo!

Đột nhiên, nàng run lên trong lòng, như vậy thở nhẹ ra âm thanh, bị người nàykhiêng ở đầu vai về sau, nàng có chút hiểu được.

- Hỗn đản!

Nàng dùng lực đánh, tỉnh ngộ lại, vừa rồi chỉ vì chấn kinh mà loạn phân tấc,hiện tại tỉnh táo về sau, nàng tin tưởng lần này giới chỉ có Thạch Hạo có đángsợ như thế chiến lực, có ưu thế tuyệt đối áp chế các lộ nhân mã.

- Thành thật một chút, Bổn Tọa danh xưng vô tình tồi hoa Đại Ma Vương!

Thạch Hạo uy hiếp nói.

- Vô tình ngươi cái quỷ, dám lừa bịp ta, thiếu trấn áp a?

Thanh Y giãy dụa, kéo lỗ tai hắn.

- Ba!

Kết quả, nàng tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông đẹp chịu một bàn tay, tiếngvang thanh thúy, nơi đó một trận run rẩy.

Sát na bình an về sau, Nguyệt Thiền trắng muốt gương mặt trong tích tắc theosung huyết, đỏ thẫm như hà!

- Họ Thạch, ta cùng ngươi liều!

Nàng thẹn quá hoá giận, giương nanh múa vuốt, tại Thạch Hạo đầu vai giãy động,liều mạng với hắn, đây cũng quá cảm thấy khó xử, thế mà bị tên khốn này nhưthế đập.

Lúc này, nàng trong lòng là mâu thuẫn, hai thân thể sơ bộ dung hợp về sau,thuộc về Thanh Y tâm tình đối Thạch Hạo thân cận, mà thuộc về Nguyệt Thiền tâmtình điều đối Thạch Hạo nghiến răng nghiến lợi.

Đây chính là sơ bộ dung hợp tai hại, còn không có hoàn toàn thành làm một cáingười.

- Hắc hắc, đều Lão Phu Lão Thê, đừng làm rộn.

Thạch Hạo khiêng nàng, vỗ vỗ nàng đôi chân dài, tiếp tục khiêng đi về phíatrước.

- Họ Thạch buông tay, không phải vậy ta thật cùng ngươi liều!

Thạch Hạo hướng về phía hư không truyền âm, nói:

- Điểu gia, Tinh Bích đại gia, có chừng có mực, ta muốn dẫn người ra ngoài.

Kết quả, vẫn như cũ không ai phản ứng đến hắn.

- Thả ta xuống!

Nguyệt Thiền giãy dụa.

Thạch Hạo cười ha ha một tiếng, đưa nàng buông xuống.

Nguyệt Thiền ánh mắt phức tạp, nhìn hắn chằm chằm lại nhìn, nói:

- Ngươi tu vi không có phế bỏ, nói như vậy, này Y Hải quả nhiên là ngươi trấnáp?

- Lập tức liền muốn phế rơi, còn không đủ nửa tháng tốt thời gian, mệnh tacứng rắn, nhưng cũng không thể nghịch thiên a, chỉ là đem Chiết Tiên Chú lúcphát tác ở giữa trì hoãn mười mấy ngày mà thôi.

Thạch Hạo thở dài.

Nguyệt Thiền một trận trầm mặc, sau đó lại hỏi:

- Thật?

- A, đây không phải là Minh Thổ tu sĩ à, đi, qua đi xem một cái.

Thạch Hạo nói ra, tại phía trước có một cái khô lâu, toàn thân vàng rực, trongmê vụ hành tẩu.

- Này, này khô lâu lưu lại Tiền Mãi Lộ!

Một tiếng gào to, kinh hãi này khô lâu nhanh chóng rút lui.

- Ngươi là ai?

Hiển nhiên, Kim khô lâu ánh mắt hung ác nham hiểm, mang theo tàn Lãnh chi sắc,ở cái địa phương này, trong lúc nhất thời lại không người có thể lần đầutiên nhận ra miệng rộng đầy răng nanh sinh linh là Thạch Hạo.

- Bổn Tọa liền là trong miệng các ngươi Hạ Giới Đại Hung, nạp mạng đi đi.

Thạch Hạo quả quyết xuất thủ, đối Minh Thổ, Thiên Quốc người hắn không có bấtluận cái gì nhân từ nương tay.

Năm đó, cái này hai giáo liền không ngừng ra tay với hắn, mà tại trước đâykhông lâu Tàn Tiên đến nhà qua phế hắn lúc, cái này hai giáo càng là phất cờhò reo, xông ở phía trước.

Oanh!

Vẻn vẹn nhất quyền mà thôi, cỗ này kim sắc khung xương liền bị hắn đánh tan,hóa thành điểm điểm quang vũ.

- Ấy, ai có Diệt Hồn Châm, mượn dùng một chút.

Thạch Hạo hô, cũng vừa nhìn về phía Nguyệt Thiền.

- Không đúng, cái này quang vũ dung nhập bùn máu bên trong, cũng không bỏchạy.

Nguyệt Thiền giật mình, nàng đang ngó chừng này phiến quang vũ.

Nói như vậy, tu sĩ tại Hư Thần Giới nếu không có bị người bắt cũng trấn áp,hắn một khi chết mất, nguyên thần quang vũ liền có thể đào tẩu, rời đi TinhThần Quốc Độ, trở về thân thể.

Hiện tại, Thạch Hạo cùng Thanh Y rõ ràng nhìn thấy, cái này quang vũ bị huyếtsắc đầm lầy địa hấp thu.

Đến giờ phút này, Thạch Hạo mới ý thức tới, nơi này cỡ nào nguy hiểm, nếu nhưở chỗ này chết mất lời nói, như vậy thì mang ý nghĩa đời này chung kết.

Hắn nguyền rủa, Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia lần này chơi lớn.

- Tào Bàn Tử ở nơi đó!

Ở cái địa phương này, Thạch Hạo linh giác vẫn như cũ nhạy cảm, so với hắnngười muốn cường thịnh một đoạn, trước tiên phát hiện Tào Vũ Sinh, mang theoThanh Y nhanh chóng hướng về đi qua.

Hắn như một đạo nhẹ nhàng như ánh chớp, vô thanh vô tức, chớp mắt liền đến phụcận.

Phanh một tiếng, Thạch Hạo đập vào Tào Vũ Sinh đầu vai, để mập mạp này chịulảm nhảm kêu to một tiếng, nửa người đều vào bùn máu trong hầm, quả thực bịhoảng sợ kêu to một tiếng.

Lại có thể có người có thể áp sát tới phụ cận, dễ dàng như vậy cùng trựctiếp, sao không cho hắn kinh dị? Nếu như người này mang Ác Niệm, ra tay vớihắn, chẳng phải là nguy rồi?!

- Ngươi, ngươi là...

Tào Vũ Sinh lông tóc dựng đứng, nhìn lấy cái này miệng rộng đầy răng nanh sinhlinh.

- Bổn Tọa Hạ Giới Đại Hung, tiểu tử, phụng ta làm người, khấu kiến đi!

Thạch Hạo cười toe toét giới thiệu, dứt lời, đưa tay qua sờ Tào Bàn Tử đầu.

- Là... Ngươi!

Tào Vũ Sinh ánh mắt lộ ra kinh hỉ, bời vì, hắn xem đến phần sau Nguyệt Thiền,một mực đi theo vị này Đại Hung, trong nháy mắt đoán được đây là ai.

- Im miệng, nhỏ giọng một chút.

Thạch Hạo nói ra.

- Ha ha ha...

Tào Vũ Sinh thoải mái cười to, cao hứng phi thường, nói:

- Tiên Điện người thề, nói ngươi đã phế bỏ, đối với chúng ta cười nhạo, hiệntại một cái sống sờ sờ Hoang đứng ở đây, bọn họ sau khi thấy được lại là biểutình gì?

- Ngô, Tiên Điện người đến, ở nơi nào, ta rất tưởng niệm bọn họ.

Thạch Hạo nói ra.

Nghe xong lời này, Tào Vũ Sinh nhe răng, lộ ra đầy miệng trắng như tuyết răngcửa lớn, cười ha ha đứng lên, đây tuyệt đối là Hoang phong cách a.

- Ta mới vừa rồi còn nhìn thấy bọn họ đâu, sớm tránh đi, không có trêu chọcnhững người kia.

Tào Vũ Sinh chỉ hướng một cái phương vị.

- Có không ít người?

Thạch Hạo hỏi.

- Vâng, có một ít cường giả theo Tiên Điện sinh linh đi cùng một chỗ.

Tào Vũ Sinh gật đầu.

- Vậy thì càng dễ xử lí, tỉnh ta từng cái đi tìm, đi, mang các ngươi cùng đikiến thức dưới, làm sao đồ nướng Giáo Chủ.

Thạch Hạo phất phất tay, hào khí mười phần.

Thanh Y cùng Tào Vũ Sinh hai mặt nhìn nhau, muốn hay không hung tàn như vậya!?