Chương 1784: ĐếN Sơn Bảo

Hư Thần Giới, ở phía xa đầm lầy thỉnh thoảng phát ra tiếng gầm nhẹ, huyết dịchbắn tung tóe, trông khá là khủng bố.

Răng rắc

Đó là xương trán nứt ra âm thanh, ngút trời kiếm khí đang kích động.

Tất cả ở đây so với thế giới chân thật không hề khác gì nhau, tựa như ở trongmơ. Xích long đờ ra, hắn vị kia tiện nghi sư phụ quá liều mạng, giết vào giếtra, không dừng lại.

Mặc dù những kia chí tôn là không trọn vẹn, không hoàn chỉnh, vì là tinhthần hài cốt, nhưng như trước khủng bố, đem Thạch Hạo chém xuống ở thịt náttrên đất rất nhiều lần.

Thế nhưng, hắn cũng không khuất phục, ở đây ác chiến không ngừng.

Đây là một nơi đặc thù, ở màu máu đầm lầy đặc thù địa vực, càng không lại ápchế cấp bậc, cảnh giới gì chính là cảnh đó, ở nơi đó bạo phát kinh khủng nhấtánh sáng.

Có thể tưởng tượng, Thạch Hạo ở trải qua cái gì, muốn chống đỡ rất không dễdàng.

Cũng còn tốt, chính là bởi vì cực kỳ nguy hiểm, nơi này có trận đài, có trậnpháp, bảo vệ người khiêu chiến sinh mệnh, mặc dù thể phách phá nát, cũng còncó thể gây dựng lại.

Nếu như cùng bên ngoài đầm lầy giống như vậy, dù cho Thạch Hạo mạnh hơn cũngkhông đủ giết, hắn tất nhiên sẽ theo vết chân của những sinh linh thượng giớikia.

Ngày hôm đó, thượng giới có động tĩnh, tiên vực lần thứ hai người đến.

Ngoại trừ sứ giả ở ngoài, còn có mấy vị kỵ sĩ, đều khoác trọng giáp, lượn lờtiên khí, là chân chính siêu cấp đại cao thủ, bọn họ mang theo trọng yếu sứmệnh mà tới.

Ầm ầm

Chính vào hôm ấy, mấy vị kỵ sĩ xông lên cửu thiên, xuống thập địa, phân biệtra tay, lấy ra một cây lại một cây cờ lớn

Tổng cộng là mười chín cái đại kỳ, bay phần phật, bị xuyên ở cửu thiên thậpđịa, mỗi một vùng đất cổ xưa trấn áp một cây cờ lớn, để các nơi cổ địa kịchliệt run rẩy.

Mọi người giật mình, đây là đang làm gì

- Tiên vực chư vương sầu lo giới này an nguy, đặc dị để lại chiến tướng, lấymười chín cái đại kỳ trấn áp các nơi

Đây là sứ giả truyền lại ra tin tức, này mấy tên kỵ sĩ là vì trấn áp các nơicổ địa mà đến, để không vững chắc những khu vực kia trở nên kiên cố khôngxấu.

Chỉ là, mọi người như trước sầu lo. Mười chín cái đại kỳ mà thôi, liền có thểniêm phong lại tất cả à

Không thể

Rất nhiều người đều biết, chuyện gì đến sẽ đến, chỉ có điều đang trì hoãn thờigian mà thôi. Thật không biết ngày sau sẽ xuất hiện thế nào tình cảnh đáng sợ.

- Còn chưa đủ, cần giới này xây dựng tế đàn xung quanh đại kỳ và máu sinhlinh các tộc

Đây là tiên vực sứ giả truyền xuống pháp chỉ, đại biểu một vị Tiên vương ýchí, yêu cầu bọn họ làm như vậy.

Không người dám kháng chỉ. Các nơi cũng bắt đầu khởi công, phân biệt vây quanhđại kỳ xây dựng tế đàn.

Duy nhất vui mừng chính là, dù cho cần các tộc sinh linh máu, cũng không cầnsát sinh, chỉ cần thích hợp hiến tế trên một ít là có thể.

Nhưng mặc dù như vậy, như trước khiến người ta nhíu mày, sâu sắc suy nghĩ.

Bất kể là tàn tiên muốn muốn trở về tiên vực thì, vẫn là hiện tại những ngườinày bày xuống trận kỳ trong lúc, đều ở tế tự, đây là vì ai mà tế

Trong cõi u minh có một cái vô thượng nhân vật mạnh mẽ à

Sau đó. Cùng sứ giả mà đến mấy vị kỵ sĩ bên trong một người, một mình tiến vàoLinh Giới, cuối cùng lặng yên không một tiếng động đi tới Hư Thần Giới, ôm mụcđích mà đến

Hạ giới, Thạch Hạo đi ra đầm lầy, từ mấy ngày nay sinh tử mài giũa tạm thờikết thúc, tu vi của hắn có tăng trưởng, đạo hạnh ở tinh tiến

Thế nhưng, hắn rời đi, muốn qua một thời gian ngắn trở lại.

Bởi vì cả người trong hoàn cảnh chém giết, giờ nào khắc nào cũng đang đạichiến, dễ dàng khiến người ta điên cuồng, rơi vào cuồng loạn bên trong.

Có trương có thỉ mới được. Hắn không thể ở mấy ngày bên trong liền trở thànhchí tôn.

Trở lại Thạch Thôn sau, Chu Yếm chính đang vò đầu bứt tai, vội vã không nhịnnổi, hiện tại đã cơ bản điều tra rõ Thiên nga thánh giả ở nơi đó, các loại dấuhiệu đều chỉ về Hồng vực.

Hồ nước liên miên, bích ba mênh mang.

Đây là một vùng ao hồ. Các loại thủy cầm giương cánh.

Trong đó một toà hồ lớn, núi đá đứng sừng sững, có linh khí lượn lờ, nó tọalạc giữa hồ.

Một cái lão đạo nhân tóc trắng xoá, khô gầy như que củi, ngồi xếp bằng trênmột chiếc bồ đoàn, chính đang tụng kinh, tinh lực của hắn không phải rất dồidào, đã tiến vào gần đất xa trời.

Bất quá, hắn trong khi chớp con mắt, có phù văn lóng lánh, đó là cường giả thểchinh.

Dù là ai cũng không nghĩ tới, đây là một vị chạm tới chân thần lĩnh vực cườnggiả, thần hỏa dâng trào, nếu không có tuổi thọ không nhiều, hắn từ lâu vọt vàochân thần cảnh.

Hắn chính là Thiên nga thánh giả, một cái sống năm tháng dài đằng đẵng cầm tộccao thủ, là thôn thiên tước chi sư.

Ngoại giới đều ở truyện, hắn từ lâu chết rồi, hơn nữa là chết ở chính mình đồnhi trong tay, ở tuổi già thì, bị nuốt thiên tước một cái cho nuốt xuống, kếtcục thê thảm.

Không ai từng nghĩ tới, hắn còn sống sót, hơn nữa ở tìm hiểu một loại nào đóvô thượng chân kinh, nhưng đáng tiếc tiến triển chầm chậm, hắn không có thuđược nên có thành tựu.

- Thời gian không chờ ta, sinh mệnh không nhiều, liền như vậy theo gió mà đithôi.

Thiên nga thánh giả thở dài.

- Thú vị, một cái chết đi rất nhiều năm cầm tộc cao thủ, còn ở nhân gian,ngươi rất biết điều, nhưng vẫn là tiết lộ.

Thạch Hạo xuất hiện.

Hắn đứng ở trên núi đá, nhìn về phía trước cái hang cổ kia, mục sáng loè loè,có thể nhìn ra tất cả, hiểu rõ Thiên nga thánh giả thân thể huyền bí.

Thiên nga thánh giả ở thần hỏa cảnh giới đỉnh cao, một cái chân bước vào chânthần lĩnh vực, nhưng đáng tiếc tinh lực không đủ, không có cách nào tiến thêmmột bước đột phá.

Ở lần này giới bên trong, hiện tại có loại sinh linh này cũng coi như hiếmthấy, dù sao năm đó tám vực trải qua đại kiếp nạn, không có còn lại mấy cườnggiả.

- Tiểu Thạch

Thiên nga thánh giả cũng không có rất giật mình, đồng thời trước tiên nhận rahắn.

- Há, ngươi biết ta, biết ta lát nữa đến

Thạch Hạo hỏi.

Chu Yếm đã nhảy đến trên vách đá, nhìn chằm chằm nơi đó bên trong hang cổ ônglão, nhe răng nhếch miệng, năm đó nó nhưng là được sơn bảo, kết quả lại mất.

Hiện tại, nó xem rõ ràng, sẽ ở đó bên trong hang cổ, trên một chiếc bàn đá cómột cái hình lập phương mảnh xương, trắng như tuyết như ngọc, hiện ra ánh sánglộng lẫy óng ánh.

Chính là năm đó sơn bảo

- Lão gia hoả, ngươi thật là trơn trượt, đều nói ngươi bị ngươi đồ đệ kia ănđi, kết quả ngươi đồ nhi đều ngỏm rồi, ngươi nhưng còn nhảy nhót tưng bừngđây, hơn nữa được nó cái kia sơn bảo.

Chu Yếm kêu lên.

Thiên nga thánh giả cười khổ, này Chu Yếm cũng thật là không khách khí, cái gìgọi là hắn còn nhảy nhót tưng bừng, rõ ràng huyết thống khô héo, dường như tàdương ánh tà dương giống như.

- Chu Yếm, ngươi nói đùa, ta đã già lọm khọm, cổ hủ không thể tả, bất cứ lúcnào cũng sẽ chết đi, nơi nào còn có cái gì sức sống có thể nói.

Chu Yếm không nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm trên bàn đá sơnbảo, ánh mắt rát.

Thiên nga thánh giả thở dài, nói:

- Năm đó, ta xác thực suýt nữa chết đi, đèn cạn dầu thì, một đạo linh thânđang ngồi, kết quả ta cái kia đồ nhi lầm tưởng là ta, một cái liền nuốt xuống.

Năm đó, Thiên nga thánh giả đau lòng, vậy cũng là hắn đồ nhi, lại sấn hắn tuổigià thì như vậy mưu hại hắn, cũng may mà hắn sớm có cảnh giác, lấy linh thânđại chết.

Nhắc tới những này chuyện xưa, hắn một tiếng thở dài, rất là bi thương.

- Cũng chính bởi vì vậy, kích thích đến ta, nguyên bản ta sớm nên chết rồi,kết quả trong lòng chấp niệm, kìm nén một hơi, vẫn cứ ngao đi.

Hắn không chỉ có ngao đi, tu vi còn sau đó trong năm tháng có đột phá, thoátkhỏi đèn cạn dầu cục diện.

- Kỳ thực, tám vực đại kiếp nạn thì, ta đồ nhi vẫn chưa chết ở náo loạn bêntrong, là cuối cùng ta kết quả tính mạng của nó.

Thiên nga thánh giả thản nhiên nói.

Bởi vì, hắn biết, thôn thiên tước ở những kia trong năm nuốt vô số sinh linh,tạo dưới rất giết nhiều kiếp, máu tanh đầy rẫy, cùng hung cực ác.

Trước kia thì, Thiên nga thánh giả ngọn lửa sinh mệnh sắp tắt, vô lực thanh lýmôn hộ, theo nó điều dưỡng lại đây, lấy hắn thần hỏa đỉnh cao cảnh giới tu vi,đánh giết thôn thiên tước tự nhiên rất dễ dàng.

- Ta cái kia đồ nhi rất giả dối, tám vực đại loạn thì, nó chút nào khôngthương, tránh thoát khỏi các loại hung hiểm, là ta đột nhiên xuất hiện, kếtquả tính mạng của hắn.

Nếu không, thôn thiên tước có thể sẽ hoạt trở lại hiện tại.

- Đáng tiếc, một trận thôn thiên tước bữa tiệc lớn.

Thạch Hạo ở thở dài, không có có thể đem con kia hung cầm đưa vào trong nồi,hắn cảm thấy khá là tiếc nuối.

Người nào a Thiên nga thánh giả cười gượng.

- Ngươi biết ta tại sao đến đây ba

Thạch Hạo hỏi.

- Biết, ta từ lâu phát hiện, tối mấy ngày gần đây, khu hồ nước phụ cận có mộtít người không ngừng cẩn thận qua lại, tra xét, ta liền biết ngươi muốn tới.

Thiên nga thánh giả nói rằng.

Sau đó, hắn chỉ về bàn đá, nói:

- Đây chính là cái kia sơn bảo, vốn là thuộc về Chu Yếm, hiện tại Châu về hợpPhố.

Chu Yếm không nhịn được, không có cái gì đáng sợ, trực tiếp thoáng qua, nhảylên bàn đá, một cái chộp vào trong tay, vượt qua đến điều tới xem.

- Ta sinh mệnh không nhiều, vật này bác đại tinh thâm, ta chỉ tìm hiểu mộtđiểm da lông, xấu hổ a, nhưng suýt nữa đem chính mình luyện chết tươi.

Thiên nga thánh giả thở dài.

Hắn có không cam lòng, có kết thúc, còn có thật nhiều sự bất đắc dĩ cùng tiếcnuối.

Thạch Hạo không nghĩ tới thuận lợi như vậy, trực tiếp liền đến tay, khiến chohắn khá là cảm khái.

- Có gì đó quái lạ a có gì đó quái lạ

Chu Yếm ước lượng, cẩn thận cảm ứng, kích động mà lại kiêng kỵ

Thạch Hạo nhận vào tay, vuốt nhẹ trắng noãn mảnh xương, hắn vẫn không có chânchính tìm hiểu, cũng đã biết, đây là một cái ghê gớm chí bảo

Ngày hôm nay khả năng liền này một chương, buổi tối cái kia chương đại giacũng đừng đợi, xin lỗi, tham gia

Nhớ năm đó, còn ở hắn khi còn bé, sơn bảo liền xuất thế, trong nháy mắt haimười mấy năm trôi qua, vẫn ngửi kỳ danh, cho đến hôm nay mới chính thức nhìnthấy.

khởi điểm tổ chức một cái tác giả biết, sợ trễ quá chương mới không được.Chưa xong còn tiếp. Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn piaothiểm