Chương 1785: Tìm Trăm Nghìn Lần

Nhiều năm qua đi sau, sơn bảo rốt cục tới tay, Thạch Hạo tâm tình phức tạp,trong thời gian này có thể nói hạ đạp chập trùng, phát sinh quá nhiều sự.

Trong lúc, có đại hoang các thôn xóm diệt thảm kịch, cũng có hạ giới longtrời lở đất, vương triều thay đổi sóng lớn.

Thạch Hạo đều từng rời đi, đi tới thượng giới, càng đi qua biên hoang, huyếtchiến dị vực, quay đầu lại hắn lại trở về, nhìn thấy khi còn nhỏ đại bị cườnggiả tranh cướp sơn bảo.

Không giống như là xương cốt, có ngọc thạch ôn hòa cảm, kiên cố không xấu, hắnthử nghiệm dùng sức đi nắm, kết quả sơn bảo vẫn không nhúc nhích, chưa từngxuất hiện một điểm vết rạn nứt.

Thạch Hạo đã sớm hoài nghi, này xương cốt đặc thù, hiện tại tiến một bước xácnhận, nó có rất lớn vấn đề.

Trong phút chốc, trong tay hắn có thêm một khối cốt, chính là vạn linh đồ,tương tự trắng noãn như ngọc, không có tỳ vết, hai người xương cốt quá gầngũi.

Coong!

Hai cốt va chạm, âm như kim thạch kêu khẽ, lanh lảnh dễ nghe.

Thạch Hạo cẩn thận xem đi xem lại, hắn cảm thấy hai người xương cốt thật sựquá giống, hắn thu hồi vạn linh đồ, sau khi hít sâu một hơi dụng hết toàn lựcđi nắm này cốt.

Quả nhiên, nó như trước kiên cố bất diệt, lấy hắn hiện nay thực lực cường đạitới nói, căn bản không thể phá hoại.

- Rất giống!

Hắn hoài nghi, này hình lập phương mảnh xương cùng vạn linh đồ khả năng đồngnhất loại chất liệu, nếu là suy đoán trở thành sự thật, đan chỉ là này cốtliền giá trị vô lượng, có thể tế luyện thành chí bảo!

Nếu không có khối này cốt thoáng lờ mờ một ít, cùng vạn linh đồ hơi có chútkhác biệt, Thạch Hạo sẽ hoàn toàn có thể khẳng định, hai người đồng nguyên.

- Kém một chút!

Thạch Hạo vuốt nhẹ này cốt.

Hắn vượt qua đến điều tới xem, sau đó triển khai bảo thuật, trước sau có sáuloại bảo thuật, tất cả đều tác dụng ở đây cốt trên.

Nhất thời để nó ánh sáng Đại Thánh, vô cùng chói mắt, lưu động ra xán lạn mưaánh sáng.

- Ồ?

Chu yếm kinh ngạc, nó là người nóng tính, vừa nãy một phen dằn vặt cũng khôngcó phát hiện dị thường, kết quả đến Thạch Hạo trong tay, nhưng có loại biếnhóa này.

- Chỉ là thuận lợi mà vì là. Thấy nó tổng cộng có sáu mặt, lợi dụng bảo thuậtthôi phát.

Thạch Hạo nói rằng.

Trên thực tế, hắn vừa vặn là khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, tinhthần có cảm. Trong cơ thể một loại nào đó ** ở động, có thể nói không tên cảmứng tự nhiên mà sinh.

Sáu mặt thể trắng noãn mảnh xương, phát sinh răng rắc một tiếng vang giòn, nómở ra, trong đó một mặt là một cái cái nắp. Tự động thoát ly mảnh xương, lộ rabên trong cảnh tượng.

Thiên nga thánh giả thở dài, nói:

- Bảo vật này quả nhiên cùng ngươi hữu duyên, lão hủ năm đó nghiên cứu rấtlâu mới có thể mở ra, các ngươi được trong nháy mắt liền hiểu rõ bảo hộp bímật.

Bên trong hào quang điểm điểm, này bảo hộp là một cái không gian thật lớn phápkhí sao? Nhìn tiểu, cũng không lớn, nhưng là bên trong nhưng làm cho người tarất trống trải cảm giác, dường như bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Ở trong đó. Có vài tờ da thú, rất cổ xưa, mang theo loang lổ vết máu khô,không biết tồn tại bao nhiêu năm.

Thời khắc này, Thạch Hạo trong cơ thể một loại nào đó pháp cảm ứng càng kịchliệt, trong lòng hắn không bình tĩnh, có chút kích động, nhanh chóng đem vàitờ da thú lấy ra.

- Quả nhiên là nó!

Thạch Hạo kinh ngạc trong lòng không tên, cầm chúng nó, một tấm lại một tấmquan nhìn sang. Hắn cuối cùng thở dài, vô cùng cảm khái.

- Chúng bên trong tìm hắn trăm nghìn độ, bỗng nhiên nhìn lại...

Lúc trước, đã từng không ngừng tìm kiếm. Khổ sở tìm tòi, nhưng không thu hoạchđược gì, hiện nay nó nhưng liền xuất hiện ở đây.

Đây là chí tôn cung điện truyền thừa!

Ở trong đó, rõ ràng mà sáng tỏ ghi chép giáo này tối vô thượng chi cổ thiêncông lục đạo luân hồi!

Đây là một bộ cổ kinh, ngoại trừ lục đạo luân hồi ở ngoài, còn có cái khác mộtít pháp. Có không ít bảo thuật các loại, như Hống tộc, chim loan tộc, tấtphương tộc...

Bên trong, tự nhiên lấy lục đạo luân hồi thư quý giá nhất!

- Rốt cục nhìn thấy toàn bản thiên công!

Thạch Hạo từng từng chiếm được loại này kinh văn, bắt nguồn từ thái sơ cổkhoáng, thế nhưng chỉ có lên tay sáu cái tư thế, cũng không phải là chânchính trọn vẹn công pháp, hôm nay mới nhìn thấy đến tiếp sau.

Bất quá, cái kia thức mở đầu sáu cái tư thái, bác đại tinh thâm, đã giảithích ra rất nhiều hàm nghĩa, chiều sâu đào móc xuống, đại biểu nên pháp nonnửa truyền thừa.

Vì lẽ đó, Thạch Hạo dùng nó thời điểm đối địch mới thể hiện ra vô cùng sứcchiến đấu.

Nhưng không hoàn toàn chung quy là không hoàn toàn, hiện tại bù đắp.

Năm đó, hắn liền có thể tạ không trọn vẹn lục đạo luân hồi pháp liều mạng cáikhác cổ thiên công, hiện tại uy năng nhất định phải mạnh thêm!

Nếu như gặp lại năm đó những kia địch thủ, lại triển khai môn công pháp này,hắn nhất định có thể một đường quét ngang qua, chém thần giết phật, ai dámchống đỡ liền tiêu diệt!

Thạch Hạo đứng ở bên trong hang cổ, không ngừng kết ấn, sáu loại thức mở đầuthay đổi, hắn càng lúc càng nhanh, cả người dường như đại đạo hóa thân, sáukhẩu hố đen hiện lên, nuốt chửng tất cả.

Sau đó, thời gian mưa ánh sáng bay tung tóe, xoay chuyển Càn Khôn.

Đón lấy, sinh lão bệnh tử, nhân gian bách thái các loại, cũng ở thay đổi, đâylà đại thế Luân Hồi.

Đón lấy, vũ trụ tinh hà diệt vong, hỗn độn hiện lên, tiếp theo thái sơ ánhsáng soi sáng, vạn vật thức tỉnh, tái tạo Càn Khôn, lần thứ hai tiến vào mở rathời đại.

Đến cuối cùng, các loại hình ảnh hiện lên, lớn đến vũ trụ, nhỏ đến một con sâukiến, đều ở Luân Hồi, có tinh thần vạn cổ phiêu lưu cùng với chờ đợi tân sinh,cũng có vật chất chuyển hóa, từ long biến thành bụi bặm, lại bị thực vật hấpthu, trở thành một cây thần thụ vân vân.

Các loại mỹ lệ hình ảnh không ngừng lưu chuyển, đây chính là lục đạo luân hồi,vạn vật chi thay đổi, tận ở trong đó.

Đến cuối cùng Thạch Hạo biểu hiện nghiêm nghị, hết thảy pháp ấn tận quy nhấtnơi, ầm một tiếng, về phía trước đánh ra, hắn bày ra ý cảnh hoàn toàn khácnhau.

Đây là điều động bảo thuật phương pháp, đem nhiều loại bảo thuật dung hợp,chồng chất, hình thành kinh khủng hơn sức chiến đấu, như vậy đánh ra đi, thầnkhi (làm) giết thần phật chặn thí phật!

Mấy ngày kế tiếp, Thạch Hạo đều ở tìm hiểu này công, thử nghiệm đem lục đạoluân hồi thư lý giải thấu triệt, đây là một môn **, có thể xưng là cái thế.

Từ cổ chí kim, kinh thư, ** các loại (chờ) truyền thừa bất diệt, thế nhưng cóthể mang theo cái thế pháp văn chương, quá hiếm thấy, hiện nay Thạch Hạo cómột loại vô địch gốc gác!

Không nói cái khác, nắm giữ phương pháp này, hắn là có thể quét ngang rấtnhiều đối thủ, dù cho tiên vực đạo thống truyền thừa cửu viễn, từng cái từngcái lai lịch rất lớn, Thạch Hạo nắm phương pháp này cũng có niềm tin.

Thiên nga thánh giả quá khứ tuy rằng nghe được Thạch Hạo tên gọi, biết hắntương đương kinh diễm, nhưng là hiện nay chân chính đối mặt thì, hắn mới rõràng cái gì là chuyên vì tu luyện mà sinh người.

Như thế phiền phức **, rất khó hiểu được, nhưng là Tiểu Thạch mấy ngày liềnngộ đi vào.

- Tính mạng của ta, còn như tà dương ánh tà dương, có thể ở cuối cùng nàysinh mệnh trong năm tháng chứng kiến thiên kiêu một đời quật khởi con đường,cũng coi như là có phúc ba đời.

Thiên nga thánh giả nói rằng.

- Cho nên ta có thể ngộ pháp, là bởi vì hiện nay ở độn một cảnh, tích lũy đầyđủ sâu hơn, hiện nay tìm hiểu **, nước chảy thành sông.

Thạch Hạo hiếm thấy rất khiêm tốn.

- Không cần nói rồi!

Chu yếm căm giận.

Thiên nga thánh giả cũng yên lặng, bởi vì, này Tiểu Thạch mới bao lớn tuổitác, so với hắn nhỏ hơn quá hơn nhiều, lại còn đang nói cái gì tích lũy đầy đủthâm.

Đây là khiêm tốn, vẫn là ở tự kiêu đây?

Thạch Hạo thả xuống lục đạo luân hồi thư, hắn đem cái môn này ** nhớ kỹ tronglòng, đồng thời lĩnh ngộ được cực sâu mức độ, đón lấy cần phải thực chiến kiểmnghiệm, cùng với năm tháng mài giũa.

Bất kỳ thần thông, bí thuật, dù cho bị nghiên cứu đến phần cuối, cũng đều đếnphải trải qua máu và lửa gột rửa, chân kim cần hỏa luyện, không sợ đại kiếpnạn.

Hắn quan sát cái khác da thú, những thứ này đều là bảo thuật, là chí tôn cungđiện thu thập, có Hống tộc, loan tộc, đều là không bình thường bảo thuật.

Bất quá, khi chiếm được lôi đế, côn bằng, liễu thần, thật hoàng bảo thuật sau,Thạch Hạo sẽ không kích chuyển động, mạnh nhất bí thuật đều từng trải qua,còn có thể đối với những này hưng phấn sao?

Khi (làm) phiên đến cuối cùng một tấm da thú thì, tảng đá trong lòng hơi động,này một tấm quá tàn tạ, ghi chép chính là toan nghê pháp, phù văn mơ hồ, đềusắp không thấy rõ.

Hắn cảm thấy không đúng chỗ nào, toan nghê pháp không yếu, nhưng tuyệt đốikhông nên ở lại trang cuối cùng, chính là cùng mấy loại khác thần thông so ra,nó cũng không tính được ép đáy hòm bảo thuật!

Thạch Hạo tản ra thần thức, cẩn thận tìm tòi nghiên cứu đi vào, chăm chú cảmứng.

Trong nháy mắt, thần sắc hắn đột nhiên biến, thần thức nhanh chóng rút lui, cảngười đều bay ngược ra ngoài, đồng thời, hắn đem chu yếm còn có Thiên ngathánh giả cũng mang đi, tí bảo vệ bọn họ.

Xoạt xoạt xoạt!

Kiếm khí màu bạc ngang dọc, đem cổ động chém thành bột mịn, đem ngọn núi tiêudiệt, đem hư không xuyên thủng, đem vực ngoại ngôi sao chém xuống đến.

Không cần nói Thiên nga thánh giả cùng chu yếm kinh hãi, chính là Thạch Hạocũng vô cùng giật mình, này kiếm khí quá mãnh liệt, không gì không xuyênthủng, chém chết hữu hình thân thể.

Ở cái kia tại chỗ, ghi chép toan nghê pháp da thú hóa thành tro tàn, lưu lạimột tấm màu bạc kim loại trang sách, mặt trên có hoa văn, có thần bí phùhiệu.

Nó đang tỏa ra kiếm khí, tuyệt thế vô song!

Một tờ kim loại chỉ, lại có thể phát sinh loại này kiếm khí, thực ở kinh thếhãi tục, chỉ vì nó ghi chép một loại kiếm quyết, mới dẫn đến như vậy cảnhtượng.

- Cái thế kiếm quyết!

Chu yếm hưng phấn, nhảy lên.

Thạch Hạo tự nói:

- Ta liền biết, chí tôn cung điện làm sao có khả năng không có một việc épđáy hòm bí thuật đây!?