Chương 1787: Vênh Mặt Hất Hàm Sai Khiến

Thử kiếm?

Hai cái lão già khinh thường nhìn hắn, thử kiếm? Là ý gì a!

- Các ngươi có ý gì, làm sao nhìn ta với ánh mắt khinh thường?

Thạch Hạo trừng mắt về phía hai lão.

- Tiểu tử, ngươi nói như thế nào đây?

Điểu Gia râu mép đều vểnh lên.

- Đừng lên mặt.

Thạch Hạo dửng dưng như không nói rằng.

- Ha, ngươi cái thằng nhóc con, thật không biết nói chuyện, có tin ta haykhông đưa ngươi ném vào Tiên đạo luyện ma, trấn áp ngươi cái bảy bảy bốn mươichín vạn năm, hóa ngươi thành một bãi máu sền sệt!

Điểu Gia trừng mắt.

- Đừng nói vô dụng, mau mau thay ta sắp xếp, đi đánh cái kia dám mạo phạm tauy nghiêm hàng, nếu hò hét, hắn phải có bị đánh giác ngộ.

Thạch Hạo cười toe toét nói rằng.

Hai cái lão già đều giương mắt nhìn, ngươi một cái Độn nhất cảnh giới tu sĩcũng dám theo người nói đỉnh cao tiên vực khách tới so với cánh tay thô?! Tựtìm khổ, chủ động muốn đi bị trấn áp sao?

- Nhanh lên một chút, ta thời gian rất gấp!

- Được, ngươi tự tìm không khổ, vậy thì đi thôi!

Tinh Bích Đại Gia nói rằng.

Giới môn phụ cận tiếng vang rất lớn, mấy ngày nay thỉnh thoảng có nổ vang bạophát, có người ở oanh kích đôi kia môn, ầm ầm mà động, thỉnh thoảng xuất hiệnsấm vang chớp giật.

- Mở cửa!

Thạch Hạo vung tay lên, để Điểu Gia đi mở cửa, một bộ rất đại khí, rất vênhváo trùng thiên dáng vẻ.

- Long nhi, lại đây.

Hắn vẫy vẫy tay, để Xích long lại đây, rất bình tĩnh nói:

- Thay sư phụ nghĩ pháp chỉ.

Cát Cô tức giận, cái gì Long nhi, hai chữ này để hắn nổi da gà, đây là tênkhốn kiếp nào trước tiên gọi, là tên béo Tào Vũ Sinh gọi, hay con màu vàngkiến?

- Làm sao, không nghe sư phụ sao?

Thạch Hạo liếc chéo hắn.

Xích long bất đắc dĩ, đi tới gần, ở nơi đó oán thầm, còn nghĩ pháp chỉ, ngườinào a, nổ cũng quá to lớn, ngươi lại không phải cái gì tiên quân!

Chính là Điểu Gia cùng Tinh Bích Đại Gia đều không nhìn nổi, đều liếc mắt nhìnnhìn hắn. Còn kém chỉ vào hắn mũi khinh bỉ, nho nhỏ tuổi tác làm bộ làm tịchlàm gì.

- Thối hoắc, tật xấu thật nhiều!

Đây là Tinh Bích Đại Gia.

Xích long dùng sức gật đầu tán đồng. Cảm giác mình cái kia tiện nghi sư phụphải này hai lão già đến bẩn thỉu mới được.

- Ngươi chút gì đầu, ngỗ nghịch sư phụ sao, mau chóng mài mực, viết phápchỉ!

Thạch Hạo gõ một cái Xích long đầu, sau đó đối với cái kia hai cái lão già mởmiệng. Chương mới nhất toàn văn xem nói:

- Người kia từ tiên vực đến, không phải mang đến pháp chỉ sao, dựa vào cái gìtự nhận là hơn người một bậc, ta cũng đối với hắn dưới trương pháp chỉ.

Hai cái lão già xem như là rõ ràng, cái tên này thù dai, đối với tiên vựcsinh linh hùng hổ doạ người, cao cao tại thượng, vô cùng phản cảm, canh cánhtrong lòng.

Xích long cũng không nói gì, này tiện nghi sư phụ vẫn đúng là không thể trêuchọc a.

Bịch một tiếng, giới môn mở một cái khe. Thạch Hạo lại bắt đầu kêu, nói:

- Hai vị tiền bối, các ngươi nhìn một chút, tình huống không đúng, vội vàngđem chúng ta cho tới một toà có thể cùng cấp chém giết trên võ đài đi!

- Ngươi không phải muốn dạy dỗ người khác sao?

Điểu Gia mắt trợn trắng.

- Vạn nhất cũng bị hắn giáo huấn thì sao?

Thạch Hạo nói rằng, không một chút nào mặt đỏ.

- Vậy ngươi còn nói cái gì thử kiếm, theo người hò hét?

Thạch Hạo da mặt tương đối giày, không một chút nào cảm thấy xấu hổ, lời thềson sắt, nói khoác không biết ngượng. Nói:

- Đánh hắn không thương lượng, ta chỉ là sớm có cái phòng bị mà thôi.

Coong!

Giới môn chưa kịp mở rộng, bên ngoài sinh linh kia không kịp đợi, đấm ra mộtquyền. Tiếng vang điếc tai, khiến cho một đôi cửa lớn trực tiếp bị phá tan.

Một sát na, hỗn độn cuồn cuộn, phả vào mặt, đem Xích long cho hất tung rangoài.

- Bọn ngươi dám như thế thất lễ ta, cửu không mở ra cửa này. Xem thường tiênvực sao?

Đây là một vị chiến tướng, tu luyện cấp độ rất cao.

Bất quá, hắn là lần này từ tiên vực đi ra mấy vị chiến tướng bên trong, cấpbậc thấp nhất một người, vẫn là phàm cấp đây, không có đặt chân Tiên đạo lĩnhvực.

- Ngươi, mau chóng đi gọi Hỗn thế ma viên lại đây, cung nghênh pháp chỉ!

Hắn nhìn thấy phía trước nhất Xích long, chỉ hướng về nó, để nó đi gọi người.

Xích long tức đến ngứa cả chân răng, bị hỗn độn đánh bay cũng là thôi, cái nàysinh linh mới vừa bước tràng, liền như thế vênh vang đắc ý, vênh mặt hất hàmsai khiến, khiến cho nó cáu giận.

- Có nghe hay không, còn không mau đi, để Hỗn thế ma viên đến đây quỳ tiếppháp chỉ!

Vị chiến tướng này quát lên.

Trên thực tế, hắn đã nhìn thấy cách đó không xa Thạch Hạo, cùng với Điểu Giacùng Tinh Bích Đại Gia, nhưng như trước nói như vậy, có thăm dò cũng có tựphụ thành phần ở bên trong.

Xích long tức giận rất muốn một móng vuốt đặt tại trên mặt của hắn, cho mặthắn nở hoa, nghiệm chứng một thoáng Chân hoàng trảo uy thế.

Một cái không có Chân long truyền thừa long, trước sau nghĩ dùng cánh gà giếtđịch.

Xa xa, Điểu Gia cùng Tinh Bích Đại Gia sắc mặt khá là khó coi, còn Thạch Hạovậy thì càng không cần phải nói, sắc mặt đen sì.

- Ngươi, sẽ không phải chính là cái kia Hỗn thế ma viên đi, còn không quađây!

Vị chiến tướng này rốt cục đưa mắt đầu ở Thạch Hạo trên người, nghểnh đầu, conmắt sắc bén, nhìn xuống Thạch Hạo.

- Sư phụ ngươi muốn trước tiên đọc pháp chỉ sao?

Xích long khuyến khích, nó cũng biệt một cái khí, phiền muộn hỏng rồi.

- Không muốn.

Thạch Hạo phủ định.

Bất kể là Xích long vẫn là Điểu Gia cùng Tinh Bích Đại Gia đều là sững sờ,hàng này đổi tính? Lại không có gây sự, biết điều như vậy! Có thể việc nàykhông thể nhẫn nhịn a, chính là bọn họ đều cảm thấy phẫn uất, cái kia hàng thùrất dai mới đúng, lại có thể chịu?!

- Ta ở nói chuyện cùng ngươi, đã nghe chưa, ngươi nhưng dù là cái kia Hỗnthế ma viên? Còn không qua đây quỳ tiếp pháp chỉ!

Chiến tướng quát lên, hắn một thân chiến bào, giáp trụ lấp lóe lạnh lẽo ánhkim loại, vô cùng cao to uy mãnh.

Thạch Hạo mặt càng đen, lạnh lẽo âm trầm nhìn người kia, đối với Điểu Gia cùngTinh Bích Đại Gia nói:

- Làm cái võ đài, trước hết để cho ta đánh hắn một trận, hành hung hắn đếnnửa người tàn phế mới thôi!

Xích long bỗng nhiên tỉnh ngộ, này tiện nghi sư phụ tính tình quả nhiên liềnkhông sửa đổi, đây là chiêu đặc biệt đây.

Hắn đây là chuẩn bị đem người bạo đánh một trận sau, mới để Xích long chongười kia đọc pháp chỉ.

Điểu Gia cùng Tinh Bích Đại Gia cũng là một bộ hiểu rõ dáng vẻ, bọn họ cănbản cũng không tin hắn sẽ đổi tính, hàng này là người nào, bọn họ còn không rõràng lắm sao?

- Ngươi đang nói cái gì?

Cái kia chiến tướng hỏi.

- Đánh ngươi!

Thạch Hạo chỉ có hai chữ.

Sau đó, hắn nhìn về phía hai lão già, nói:

- Đưa hắn tiến vào tràng giác đấu!

- Ngươi không phải muốn bắt hắn thử kiếm sao?

- Trước tiên đánh một trận lại nói!

Thạch Hạo đáp.

Hai lão nguyên vốn còn muốn bắt bí đây, nhưng là chiến tướng vừa nãy tư tháithực sự có chút tùy tiện, để bọn họ đều cũng rất không thoải mái, vì vậytương đương phối hợp.

Hào quang điểm điểm, mưa bụi mông lung.

Cảnh vật hoàn toàn thay đổi, bọn họ xuất hiện ở một mảnh tràng giác đấu.

Xích long còn có hai cái lão già ở đây ở ngoài, có thể quan chiến ở đây, ThạchHạo còn có chiến tướng xuất hiện ở tràng giác đấu trung ương, lẫn nhau đốilập.

- Ngươi muốn làm cái gì?

Chiến tướng vẻ mặt thay đổi, hắn tự nhiên phát giác ra đối phương địch ý, nhìnvề phía tràng ở ngoài hai cái lão già, nói:

- Này liền đạo đãi khách sao?

- Đến, tiểu gia ta đến chiêu đãi ngươi, bảo đảm ngươi cả người sảng khoái,thoả mãn cực điểm!

Thạch Hạo nói rằng.

- Làm càn, ta là đại biểu tiên vực mà đến, có pháp chỉ đối với ngươi tuyênđọc, hỗn thế ma viên, còn không mau cung nghênh pháp chỉ!?

Chiến tướng quát to, âm thanh giống như sấm nổ, nếu là bình thường người khẳngđịnh bị doạ cho sợ rồi.

Nhưng là, Thạch Hạo là ai? Căn bản cũng không có sợ cái này khái niệm, tronglòng hắn vẫn không cam lòng đây, muốn hành hung thần tướng một trận!

- Thằng nhóc, lại đây!

Thạch Hạo kêu lên, như thế cái cách gọi để chiến tướng có chút không chịuđược, thằng nhóc? Hắn so với Thạch Hạo huyền tổ huyền tổ cũng phải lớn hơn,lại bị xưng hô như vậy.

- Ầm!

Chiến tướng ra tay, trên người giáp trụ leng keng vang vọng, hắn nhào giếttới, kiếm khí ngang dọc, thần mang khuấy động, đem mảnh này tràng giác đấu đềucho bao phủ.

- Ma viên, nghiệt súc, lại đây quỳ lĩnh pháp chỉ!

Chiến tướng quát lên, sắc mặt âm trầm, nhìn xuống phía trước tuổi trẻ sinhlinh.

Thạch Hạo đối với tiên vực sinh linh tối thấy ngứa mắt chính là, bọn họ loạinày cao cao tại thượng tư thái, sắc mặt càng ngày càng đen, hơn nữa lúc nàymột bộ miệng rộng đầy răng nanh dung mạo, cùng hắc sát quỷ tự.

Cheng!

Kiếm khí khuấy động, tên là kiếm quyết chém phá mây xanh, sau đó lại quétngang tới, đánh nhau cùng cấp, tràng giác đấu bên trong vô cùng kịch liệt.

Đáng tiếc, cái gọi là kịch liệt không có kéo dài chốc lát, Thạch Hạo một chiêukiếm liền bổ ra chiến tướng hộ thể màn ánh sáng, đem cả người hắn đều chémbay.

Xoạt một tiếng, Thạch Hạo vọt tới, lăng không chính là một đòn, một chiêu kiếmđem chiến tướng cho xuyên thủng, trước ngực sau trong suốt.

Đang rơi xuống chớp mắt, hắn xách này chiến tướng giáp trụ, đem hắn cho hắnlên, đi tới chính là một cái tát mạnh, đánh ở trên đầu.

- Con bà ngươi!

Chiến tướng bị tức không nhẹ, có chút choáng váng, chủ yếu là bởi vì một tátnày quá nặng, hầu như đem hắn toàn bộ đầu lâu đánh nát, để hắn Nguyên Thầnrung động, đồng thời thực sự có chút sỉ nhục cảm. Hắn nhưng là chiến tướng,kết quả là bị người như thế tước sau gáy, cảm giác như là đại nhân ở đánhkhông nghe lời xấu hài tử.

- Còn dám hò hét, lấy đề giày đánh, có tin hay không?!

Thạch Hạo uy hiếp.

Chiến tướng còn thật không tin tà, kịch liệt phản kháng, nhưng mà chờ đợi hắnchính là một mảnh đen thui, cái kia tuổi trẻ ma viên coi là thật cầm trong taychiến ngoa, đang dùng đáy giày đập xuống đến.

Bộp một tiếng, đặc biệt vang dội cùng lanh lảnh, chiến tướng miệng mũi còn cómắt đều bị cho che lên, máu tươi chảy dài, hai mắt bị phong, vô cùng thê thảm.

- Thằng nhóc, có tức giận hay không, ta xem ngươi còn gọi nữa không?!

Thạch Hạo nói rằng.

Đùng đùng đùng!

Đón lấy, hắn lại dùng đáy giày đến rồi mấy lần, đánh chiến tướng miệng mũichảy máu, hai mắt xưng như quả đào, triệt để bối rối.

Đặc biệt là, khi (làm) sau khi dừng lại, trên mặt của hắn, còn có trên lỗ mũi,có đặc biệt rõ ràng dấu đế giày ký, vô cùng bắt mắt.

- A... A a...

Chiến tướng xoay người lại, tiếng kêu rên liên hồi, trên mặt thương ngượclại không là đặc biệt trùng, thế nhưng loại này sỉ nhục làm cho hắn phátđiên.

Đường đường chiến tướng, bị người dùng đế giày đo đạc khuôn mặt? Tức giậnhắn giận sôi lên!