Chương 1786: Tam Đại Kiếm Quyết

Một việc ép đáy hòm bí thuật, kiếm ý Trùng Tiêu!

Đơn giản một tờ giấy, hiện màu trắng bạc, boong boong kiếm reo chém hồnphách người, ép người linh hồn, nó cũng không phải là kiếm thể, mà chỉ làghi chép Kiếm Quyết vật dẫn mà thôi.

Thời gian rất lâu sau, nó mới yên tĩnh lại, không nhúc nhích, chỉ có ánh bạcchảy xuôi, như là Ngân Hà ngưng tụ mà thành, khó phân phức tạp cốt văn ở phíatrên tô điểm.

Nó chưa rơi xuống đất, mà là lơ lửng giữa trời, yên tĩnh không hề có một tiếngđộng.

Thạch Hạo đi tới gần, đưa nó tóm vào trong tay, có thể nhìn thấy, từng tiatừng sợi kiếm khí lại lần nữa chém ra, bất quá cũng không cuồng bạo.

- Là nó!

Thạch Hạo kinh hãi, nhận ra đây là loại nào Kiếm Quyết, hắn đã từng tiếp xúcqua, cũng từng tu luyện qua bản thiếu, không nghĩ tới ở đây nhìn thấy bảnchính.

Tên là Kiếm Quyết!

Năm đó, hắn thời niên thiếu, ở Hư Thần Giới đại chiến các đường sinh linh,từng được một tấm da thú sách cổ, mở ra sau, phía trên kia ghi chép có bộ phậntên là Kiếm Quyết.

Khi đó, hắn còn trẻ hồ đồ, chỉ nghe ngửi đó là một vị tuyệt đại Kiếm Thánh lưukiếm ý.

Đến sau đó, hắn đi thượng giới, từ từ hiểu rõ đến, Thập Hung bên trong có mộtvị chính là một Chu Thảo, cái đó diệp như kiếm, cộng sinh chín mảnh, chíndiệp chuyển động giờ, long trời lở đất, kiếm khí chém ra Đại Vũ trụ, vô địchthiên hạ.

- Cái gọi là Kiếm Thánh, hẳn là này Chu Thảo hậu duệ!

Thạch Hạo hiểu ra.

Liên quan với này Chu Thảo, ở Thập Hung bên trong thần bí nhất.

Bởi vì, chính là năm đó cũng không người nào biết nó đến tột cùng mạnh baonhiêu, không biết đúng hay không vì là Tiên Vương, chưa tha cho nó phát sángtoả nhiệt giờ, liền quá sớm chết đi.

Tiên Cổ đại chiến giờ, nó thật bất hạnh, vừa lúc gặp bốn vị Bất Hủ Chi Vươngvượt giới, mà nó vừa vặn cắm rễ ở nơi đó, căn bản là không có cách tránh khỏi,chỉ có đẫm máu một trận chiến.

Bốn vị Bất Hủ Chi Vương, ai có thể địch?

Dù cho này Chu Thảo mạnh hơn. Cũng không thể là đối thủ, không có ai tận mắtđến trận chiến đó, nhưng từng cảm nhận được vô tận kiếm khí xé ra tinh biển,cắt đứt Đại Vũ trụ.

Cuối cùng, nó liền cũng không còn xuất hiện.

Nó đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không thể nào phán đoán.

Vào niên đại đó. Trước kia giờ nó chưa bao giờ cùng người mạnh nhất giaophong, vẫn rất biết điều, mà trước khi lâm chung, nhưng gặp phải tứ đại Bất HủChi Vương.

Sở dĩ đem nó đứng vào Thập Hung bên trong, một là bởi vì, nó dám cùng tứ đạiBất Hủ Chi Vương huyết chiến, tự nhiên hung đến đỉnh cao nhất.

Ngoài ra. Tương truyền, từ xưa đến nay, tổng cộng có tam đại Kiếm Quyết, đạibiểu thảo phạt cực hạn, được xưng Vô Địch Thuật.

Trong đó một môn chính là Bình Loạn quyết. Cả thế gian đều biết, nó đã từngmiễn cưỡng ngăn trở quá Tiên Cổ Trung kỳ giờ một lần dị vực tập kích, bìnhthiên hạ loạn!

Nghe nói, tên là Kiếm Quyết cũng tam đại Kiếm Quyết một trong. Đánh đâu thắngđó không gì cản nổi, thật muốn có thể tu luyện tới đỉnh cao nhất. Có thể chémphá cổ kim, nhìn thấy Vĩnh Hằng!

Nó huy hoàng, ở càng cổ lão thời kì, nhưng đáng tiếc hậu thế không người cóthể hiểu rõ tường tình.

Tiên Cổ thời kì. Mọi người vẫn là biết một ít, vì vậy đem cùng Bình Loạn quyếtsánh vai, được xưng mạnh nhất tam đại công kích pháp thuật một trong!

Vì lẽ đó, này Chu Thảo tuy rằng không có cả thế gian đều biết chiến tích, thếnhưng, nó là dòng dõi kia người thừa kế, liền rất dễ dàng bị liệt vào ThậpHung một trong.

Đáng tiếc mạch này tuy là vì thực vật, là một loại thảo, nhưng xưa nay đều làđàn ông ít ỏi, rất nhiều năm mới sẽ có một hạt thảo tử từ cướp thổ bên trongmọc rễ nẩy mầm, xuất hiện thế gian.

Cái kia cái gọi là "Rất nhiều năm", có thể là hơn một nửa cái kỷ nguyên xaxưa như vậy.

Tên là Kiếm Quyết, không có gì không phá, chém vật chất dường như thần binhgọt bùn nhão, phi thường ung dung mà đơn giản.

Việc tu luyện của nó pháp môn, cùng Bình Loạn quyết rất khác nhau, người saurèn đúc Nguyên Thần, hóa thành Kiếm Thai, mà tên là Kiếm Quyết thì lại rènluyện vật chất vì là Kiếm Thai, thậm chí lấy tay cánh tay, xương ngón tay chờvì là Kiếm Thai, không gì không xuyên thủng.

- Chẳng trách à!

Thạch Hạo gật đầu.

Chí Tôn cung điện có Lục Đạo Luân Hồi thiên công, đây là chuyên môn điều độngbảo thuật **, làm sao có khả năng không có tuyệt thế bảo thuật đây?

Lẽ ra nên như vậy mới đúng, điều động thế gian rất nhiều bí thuật, tối thiểucũng cần một loại vô thượng bí thuật vì là "Phong" mới đúng, tên là Kiếm Quyếtthích hợp nhất làm này phong mang!

- Năm đó, ta từ Hư Thần Giới được quyển da thú bên trong, cũng cất giấu LụcĐạo Luân Hồi bên trong vài chữ, xem ra này không phải là không có đạo lý, tênlà Kiếm Quyết cùng Lục Đạo Luân Hồi nguyên bản liền thuộc về một nhà à.

Không nghi ngờ chút nào, đó là chi Chí Tôn cung điện không trọn vẹn truyềnthừa, lưu lạc ở bên ngoài.

Cẩn thận hồi tưởng sau, Thạch Hạo tiến một bước tỉnh ngộ, lúc trước từng cómột con cự quy đà một toà Cổ Điện ở Thạch thôn phụ cận Đại Hoang bên trong qualại, vậy thì là Chí Tôn cung điện.

Mà sơn bảo ở khối này khu vực hiện lên, điều này cũng làm cho có vẻ chuyệnđương nhiên.

- Truyền thuyết, con kia Quy Sở Đà cung điện tuy rằng không nhất định làmthật, nhưng khẳng định cùng dòng dõi kia có quan hệ, tình huống phức tạp, xácthực như vậy!

Thạch Hạo không cách nào xác định, cái gọi là sơn bảo là cự quy cố ý lưu lại,vẫn là đầu kia cự quy cũng ở đà cung điện tìm kiếm này thất lạc truyền thừa.

Đỡ lấy bên trong thời kỳ, Thạch Hạo ngồi xếp bằng hồ nước trên, lẳng lặng thểngộ này môn Kiếm Quyết, phi thường để tâm, chăm chú phỏng đoán.

Bởi vì, hắn đối với Bình Loạn quyết quá mê tít mắt, vẫn muốn được mà khôngthể, đó là rèn đúc Nguyên Thần phương pháp, mà trước mắt Kiếm Quyết tuy khôngphải Luyện Thần thuật, nhưng dù sao cùng này một Kiếm Quyết nổi danh, tự nhiênđáng giá hắn dốc hết tâm lực tìm hiểu.

Mấy ngày sau, kiếm khí Trùng Tiêu, ở Thạch Hạo bên ngoài cơ thể, đản sinh rachín chiếc lá, đó là màu bạc lá cây, cũng là kiếm diệp, nhẹ nhàng chuyểnđộng, chém phá Thương Khung, kinh thần nhiếp Phật!

Này ánh kiếm quá sắc bén, tuyệt thế bá đạo.

Không nghi ngờ chút nào, Thạch Hạo bất ngờ được một việc tuyệt thế thần thông,uy năng vô tận, để sức chiến đấu của hắn nhất thời có tăng lên.

Hắn lộ ra vẻ mừng rỡ, đây thực sự là một việc thu hoạch lớn, Thập Hung bảothuật một trong, hắn lại được một việc!

- Nếu như lấy Lục Đạo Luân Hồi điều động sáu loại bảo thuật, triển khaituyệt thế một đòn, sẽ có hiệu quả như thế nào?

Thạch Hạo tự nói, bởi vì hiện tại như trước kia không giống, bây giờ hắn quảnlý nắm bảo thuật, tối thiểu có sáu loại trở lên được xưng tuyệt thế thầnthông, cùng Thập Hung bí thuật cùng cấp.

Sau một khắc, Thạch Hạo chuyển động, lấy Lục Đạo Luân Hồi điều động 6 đại thầnthông vận chuyển, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, dáng vẻ trang nghiêm, thầnthánh cực kỳ, để chúng sinh run rẩy, muốn đối với hắn cúng bái.

Có thể nhìn thấy, ở Thạch Hạo bên ngoài cơ thể, Côn Bằng, Lôi Đế, Liễu Thần,Chân Hoàng, chín Diệp Kiếm thảo đồng thời hiện lên, ngoài ra còn có hắn mìnhLuân Hồi bảo thuật.

Sáu loại bí thuật, bất luận một loại nào đều đủ để ngạo thế hành, hiện tại bịđiều động cùng nhau, đều sẽ có uy thế cỡ nào?

Thạch Hạo không biết, hắn không có dám dễ dàng phát động.

Trước đây triển khai Lục Đạo Luân Hồi là không trọn vẹn **, hơn nữa, khi đóđiều động bảo thuật không có mạnh như vậy!

Hiện tại, hắn muốn tìm người đi thử pháp, có hai cái lựa chọn, một là đi CấmKhu chi chủ nơi đó, để hắn sắp xếp Địa Ngục thức mài giũa, hai là tiến vào HưThần Giới, cùng không trọn vẹn Chí Tôn Thần hồn đại chiến.

Thạch Hạo chuẩn bị lựa chọn người sau, bởi vì người trước quá biến thái, lầntrước chủ động để hắn Chiết Tiên Chú phát tác, suýt nữa đem hắn dằn vặt đếnchết.

Hắn cảm thấy, nếu là thử pháp, tìm một cái bình thường con đường khá là khôngsai.

Trước khi rời đi, Thạch Hạo liếc mắt nhìn Hồng Hộc Thánh Giả, bắn ra một hạtKim Đan, trực tiếp đưa cho nó, có thể kéo dài nó nhất định tuổi thọ.

- Đa tạ!

Hồng Hộc Thánh Giả vừa nghe mùi thuốc liền biết, này viên thuốc ghê gớm, cóthể làm cho hắn sống thêm trên một khoảng thời gian, nếu như có thể đột phávào Chân Thần lĩnh vực, như vậy là có thể giải quyết tính mạng của hắn khôngnhiều phiền phức.

Cuối cùng, Hồng Hộc Thánh Giả chân tâm nương nhờ vào, bị Chu Yếm mang về Thạchthôn.

- Sư phụ ngươi đến rồi, có một con Đại Hung chặn ở giới ngoài cửa, mỗi ngàyoanh kích, Điểu Gia cùng Tinh Bích đại gia đều sắp phiền chết rồi, cái kianhân khẩu miệng nhiều tiếng nói muốn gặp Hỗn Thế Ma Viên.

Xích Long đến đây, báo cho Thạch Hạo.

- Chuyện gì xảy ra?

Thạch Hạo hỏi.

Điểu Gia xuất hiện, nói cho hắn, lần trước hắn chọc phiền toái lớn, lấy HỗnThế Ma Viên thân xuất hiện, truy sát Tiên vực sứ giả, gây nên không nhỏ náođộng.

Hiện tại, Tiên vực có cường giả đặc dị tới rồi, yêu cầu thấy hắn.

- Rất mạnh, có thể quét ngang Hạ giới!

Tinh Bích đại gia đáp.

- Hả?

Thạch Hạo lấy làm kinh hãi, nói:

- Sẽ không là một vị Chân Tiên tự mình Hạ giới chứ?

- Ngươi suy nghĩ nhiều, dù cho là ở Tiên vực, Chân Tiên số lượng cũng sẽkhông rất nhiều, này đều là tuyệt diễm hạng người, vô cùng hiếm thấy. Có nhấtđịnh nhân số, dựa cả vào năm tháng tích lũy, là dài dằng dặc thời gian tới naytừ từ tăng cường.

Điểu Gia báo cho, đó là một vị Chí Tôn, một cái sinh linh hết sức mạnh, hiệntại muốn tiến vào Hư Thần Giới, mang theo một đạo pháp chỉ mà đến, muốn triệukiến Hỗn Thế Ma Viên.

- Rất tốt, ta muốn bắt hắn thử kiếm!

Thạch Hạo nói.