Chương 1782: Thiên Địa Kinh Biến

Một ngày ở giữa, cái này Cửu Thiên Thập Địa ở giữa, sinh ra kinh biến, tại mộtsố kỳ dị Cổ Địa, tại một số đi qua hết sức "Coi trọng" nghịch cảnh địa phương,đều xuất hiện dị thường.

Đáng tiếc, chỉ có một hai nơi bị người phát giác, hắn cái các nơi cũng khôngmuốn người biết.

Bời vì, cách xa nhau quá xa xôi, có địa phương mười phần hoang vu, rời xa sinhmệnh, nói thí dụ như Âm Dương Thập Tự, đó là một chỗ bị hủy diệt cấm khu, ngàythường ai sẽ tiến về?

Nhưng mà, ngay tại hôm nay, những này nghịch cảnh địa phương phát sinh kịchliệt biến hóa, như là Vũ Trụ Tinh Lãng đánh tới, cuốn lên ngập trời Tiên ĐạoTinh Nguyên, chấn động càn khôn.

- Phát sinh cái gì?

Trên chín tầng trời, có người đi ngang qua hoàn toàn hoang lương tiền sử phếtích lúc, rung động không khỏi, bọn họ nhìn thấy cả đời đều khó mà quên đượcấn tượng.

Tại này trong phế tích, kim loại tính chất đoạn chuyên, ngọc chất tàn ngói,đều trôi nổi mà lên, ở chỗ này cuồn cuộn, hắc sắc một khe lớn một mực lan tràntiến trong vũ trụ.

- Trời ạ, đó là như thế nào một nhóm Ma Quân?

Có người kinh dị kêu to.

Không trung là tối tăm, mây đen che đậy tinh không, ngẫu nhiên có tia chớp màuđỏ ngòm xen lẫn mà qua, xé rách đen nhánh thương khung, hiện ra chân thực cảnhtượng.

Này một mảnh lại một mảnh đại quân, không nhúc nhích, giống như đứng tại tiềnsử, trên người bọn họ, nhiễm lấy máu, tắm rửa Chư Thiên Cường Giả huyết dịch,bách chiến mà không chết, đang đến đây!

Bọn họ bất động, vô thanh vô tức, nhưng là chở lấy bọn hắn Chiến Thuyền, lạicự đại vô biên, đang từ từ di động, thông qua này cổ lão thông đạo, muốn hànglâm tại cái này một giới!

Chỉ là, thuyền kia quá chậm, phảng phất tại vượt qua mênh mông Vũ Trụ Hải, từmột mảnh Cổ Giới đến một mảnh khác Cổ Giới, cần nhất định tuế nguyệt.

Có lẽ muốn trăm năm, có lẽ cần mấy tháng, có lẽ chỉ sau đó một khắc, bọn họ sẽtới.

Cái này rất khó để cho người ta phán đoán, vô pháp tìm tòi nghiên cứu bọn họ.

Những sinh linh này, giống như tượng đất, tất cả đều không nhúc nhích, khoáctrên người lấy băng lãnh áo giáp, uyển nếu không có hô hấp. Chỉ là này lạnhlùng ánh mắt, vẫn như cũ có gai xương hàn quang, biểu thị bọn họ còn sống!

Chính là như thế này một nhóm người tại tới gần, tại đến ba ngàn châu.

Đây là trên chín tầng trời một số nhỏ người sở chứng kiến cảnh tượng. Lúc nàyliền lông, lạnh từ đầu đến chân, sau đó kinh hoảng bỏ chạy, hướng về các ĐạiTrường Sinh thế gia báo tin.

Đáng tiếc, nơi này vết nứt chưa vững chắc. Lúc nào cũng có thể sẽ biến mất,những thân ảnh kia cũng sẽ bao phủ trong bóng đêm.

Bất quá, tương đối mà nói, mặt khác mấy chỗ Cổ Địa bên trong, có một chỗ ditích tương đối rõ ràng, so nơi này càng kinh người.

Cái này thuộc về Thập Địa bên trong nơi nào đó, cùng ba ngàn châu đặt songsong, tên là "Trảm Tiên địa", bời vì, tương truyền tại này xa xôi cổ đại. Nơinày chết không ít Tiên.

Tại khu cổ địa này bên trong, lớn nhất Trung Ương Khu Vực, không người muốn ýtiếp cận, nơi đó có thổ chất là huyết sắc, sát khí quá nồng nặc.

Tuy nhiên không phải người vì khai mở cấm khu, nhưng là đã trở thành danh phóthực tuyệt diệt chi địa, sinh linh cũng không nguyện ý đi qua.

Tiên Cổ nhất chiến, nơi này từng bị chồng chất Tiên Thi, đều là chiến tử tiêndân, tối hậu dù là Dị Vực cường giả đem những thi thể này dọn đi. Mang về DịVực, nơi này vẫn như cũ không có một ngọn cỏ.

Nó ở vào mảng đại lục cổ này trung tâm, nhưng lại trở thành không thể đặt chânchi địa.

Có người hoài nghi, năm đó tiên huyết xối ở chỗ này. Quá tập trung, tươngđương với tiến hành một trận tế tự, vì vậy liền ngay cả Dị Vực đều cảm thấykhông ổn, rất nhanh xử lý sạch.

Không mấy năm trôi qua, nơi này phát sinh dị động.

Huyết sắc thổ chất vỡ ra, này khô cạn máu phảng phất lại trở về. Có hoạt tính,để mảnh đất này ướt sũng, tinh hồng mà khiếp người.

Có tiên huyết tại trôi, tuy nhiên không nhiều, nhưng là cũng đủ để trảm hồnphách người, làm người ta sợ hãi.

Toàn bộ Cổ Địa đều đang phát sáng, hơi hơi màu đỏ nhạt huyết quang, khiến chonơi này càng phát ra yêu dị, như cùng một mảnh tế tự chi địa, đang triệu hoánlấy cái gì.

Một ngày này, có không ít người đều nhìn thấy, đuổi tới bên ngoài, tận mắtnhìn thấy, nơi đó có một cái băng lãnh lưỡi mâu, hiện lên xích hồng sắc, mangtheo tiên huyết ánh sáng, từ dưới đất nhô ra, muốn tìm mở mảng đại lục cổ này.

Tối hậu, nơi này phanh một tiếng, huyết sắc đất đá sụp đổ, lộ ra lòng đất cảnhtượng.

Này thực không phải dưới đất, mà là đến từ một đầu không gian thông đạo, cựđại, thâm thúy, rộng lớn vô biên, liên tiếp lấy nơi vĩnh hằng không biết.

Đó là một tên Chiến Tướng, hắn một thân một mình tại khai mở con đường phíatrước, bất động lúc, như là cái thế Ma Vương, bễ nghễ thiên hạ, lạnh lẽo cứngrắn như là Tiên Kim Điêu giống.

Chỉ có chậm rãi giơ cánh tay lên lúc, mới khiến cho người cảm thấy hắn cònsống, có sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Người này đứng tại một chiếc thuyền con bên trên, gần như không động, chỉ cótại này không gian thông đạo chưa vững chắc, muốn khép kín lúc, hắn mới có thểchậm rãi nâng lên huyết sắc trường mâu, đâm vào vết nứt ở giữa, muốn để này màhiện lên một cánh cửa, muốn từ nơi đó đi ra.

Này không gian thông đạo, thực sự quá rộng lớn, vô bờ vô bến, một dòng sôngvô cùng thần bí, chậm rãi chảy xuôi, nó phụ cận tràn đầy Hỗn Độn, còn có tiênvụ.

Này thuyền lá nhỏ chở sinh linh kia, xuôi dòng chảy xuống, đến nơi đây, haitay của hắn nắm mâu, Kình Thiên mà lên, chống đỡ tại "Trảm Tiên địa" trungtâm.

Trảm Tiên Đại Lục, lớn nhất Trung Ương Khu Vực, tựu giống như là một mảnh tếtự, ban đầu vốn không phải, đi qua ngày xưa tiên huyết nhuộm dần cũng coi là.

Nơi này liền trở thành thông đạo.

- Hắn, quá kinh khủng, đến từ nơi đâu? Vì sao ta cảm thấy không giống như làDị Vực chi sinh linh!

Có người run rẩy nói ra.

Bời vì, hắn đi qua Biên Hoang, đã từng tham dự qua thủ thành chi chiến.

Đại chiến sau khi kết thúc, rất nhiều người từ Biên Hoang rút đi, trở về quêcũ, Thập Địa bên trong "Trảm Tiên địa" cũng có người trở về, bọn họ gặp qua DịVực sinh linh, thế nhưng là lúc này nhìn lấy này thuyền lá nhỏ bên trên cườnggiả, luôn cảm thấy không giống như là, khác có lai lịch.

Đáng sợ nhất là, không gian thông đạo quá lớn, này nhánh sông chậm rãi trôi,cứ như vậy bức ép tới, không biết bắt nguồn tại chỗ nào.

Tất cả mọi người cảm thấy, đây chỉ là tiền trạm quân, một người một mình thànhquân, tại khai mở đường, hậu phương hẳn là còn có cường giả!

Cái này kinh động Trảm Tiên địa các tộc, rất nhiều cường giả đều chạy đến, bờivì, nơi này cảnh tượng quá rõ ràng, lại có như vậy vô pháp ước đoán sinh linh,nắm lấy chiến mâu màu máu, như là khai thiên tích địa, chặn đánh xuyên đạigiới vách tường, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

- Ti!

Có người hít một hơi lãnh khí, khi một số tuyệt đỉnh Đại Giáo lão chủ nhânđuổi tới về sau, bọn họ mở ra Thiên Mục, vận chuyển mạnh nhất pháp lực, đốtcháy chính mình đạo hạnh, nhìn thấy một số chân tướng.

To lớn không gian thông suốt bên trong, này nhánh sông cuối cùng, tại xa xôibắt nguồn chỗ, nơi đó phảng phất là một mảnh biển, thâm thúy mà không thể tìmtòi nghiên cứu, muốn đem tâm thần người hút đi vào.

Cái này sinh linh là từ nơi đó tới sao?

Trảm Tiên, các lộ cường nhân đều kinh dị!

Cái này dẫn phát cự sóng gió lớn, Trảm Tiên địa trên phiến đại lục này CácGiáo đều cảm giác sợ hãi, có sinh linh vượt qua đại giới vách tường mà đến?

Một số tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, thương lượng đối với cái này, đồng thờihướng hắn Cổ Địa cầu cứu, phóng xuất ra nơi này nguy cấp tín hiệu.

Chỉ là, không có chờ đến các phe nhân mã thời khắc, máu nhuộm Đại Lục TrungƯơng khu vực, tại sụp đổ, tại rạn nứt, này không gian thông đạo chưa vữngchắc!

Mơ hồ trong đó, phảng phất nghe được một tiếng trầm thấp gào thét, đủ đểđánh nát vạn vật cùng Tinh Hải, nhưng là, nó cuối cùng bị giới bích ngăn trở!

Mọi người nhìn thấy, sinh linh kia bị Hỗn Độn cùng Tiên Đạo Tinh Nguyên baovây lấy, mông lung mà mơ hồ, chỉ tối hậu nỗ lực, nhất mâu đâm ra, huyết quangchấn động cổ kim.

Đáng tiếc, lối đi kia bắt đầu tan rã, dần dần sụp đổ, hắn cũng đi theo mơ hồ,một mảnh thuyền con tại này nhánh sông bên trên kịch liệt xóc nảy, không thểbình ổn xuống tới.

Cho nên, tối hậu hình ảnh, vô pháp bảo trì, như là một chiếc gương bị nện nát,sở hữu cảnh vật đều từng mảnh vỡ ra, không thể gặp lại.

Dạng này tin tức tuyệt đối không gạt được, truyền khắp Thập Phương, sau đókhông lâu, Cửu Thiên Thập Địa các Đại Phú có nổi danh truyền thừa đều chiếmđược bẩm báo.

Trên chín tầng trời chỗ kia Cổ Địa, liên miên đội quân thiện chiến hiển hiệnkhông rõ ràng, nhìn không rõ ràng.

Thế nhưng là Trảm Tiên địa cường giả kia quá rõ ràng, rất nhiều người đều từngthấy đến, cùng sử dụng "Trí nhớ Tinh Thạch" khắc lục xuống đến, giao cho nhữngĐại Giáo đó qua phân biệt.

Tối thiểu nhất, sở hữu trường sinh thế gia đều chiếm được trí nhớ Tinh Thạch.

- Người này trường mâu, nhất kích phía dưới, liền muốn đâm thủng giới bíchsao?

Các Đại Gia Tộc đều đang nghiên cứu, khẩn cấp mật ngữ, đây là tàn khốc đại thếmuốn đến đáng sợ dấu hiệu sao?

- Có chút cổ quái, giống như tại một cái bộ trong sách xưa có vụn vặt ghichép, nhưng là, bắt không được chân tướng, đi thăm dò, nhất định mắt làm rõ!

Vô luận là trường sinh thế gia, vẫn là Trường Sinh Hoàng Triêu, những nàytrường tồn cùng thế gian đạo thống đều bị kinh động, bọn họ cảm giác được trậntrận thấu xương hàn ý.

Phảng phất, gió thu lên, vạn diệp khô héo, đại thế đem điêu linh.

Cái này không phải là ảo giác, phàm là sinh hoạt đầy đủ xa xăm lão gia hỏa,giờ phút này đều tại hãi hùng khiếp vía, cho dù là đạt tới Chí Tôn Cảnh,cũng cảm giác sợ hãi.

Bọn họ có loại ảo giác, thực biết có một trận gió thu giơ lên, hội chém xuốngvô cùng lá vàng, mà này cái gọi là khô thất bại diệp, có lẽ cũng là Vạn Giáo!

Mà tại "Gió thu" qua đi, có lẽ còn có càng thêm lạnh lẽo thấu xương "Mùađông"!