Chương 1783: Không Tốt Dấu Hiệu

Tồn tại đầy đủ xa xưa gia tộc, tự mở ra thời đại liền lưu lại truyền thừa, đốivới tối loại này dấu hiệu mẫn cảm nhất, bọn họ có thể sống lâu dài, tự nhiêncó cái đó đạo lý.

Hết thảy những gia tộc này đều có một loại sự nhạy cảm trời sinh trực giác.

Đây là tổ tiên truyền cho bọn họ, có huyết dịch truyền thừa cùng dấu ấn, bởivì, bọn họ tổ tiên tránh thoát khỏi các loại thiên tai, nhân họa, trải quaTiên Cổ tận thế náo loạn!

Bọn họ linh cảm đến, đại họa khả năng tới gần, không xa rồi!

Các Đại Đạo thống đều đang suy nghĩ đối sách, nếu là có không thể dự đoán đạikiếp nạn đến, bọn họ nên làm gì ở chung, có thể nào tự vệ?

- Tiến vào Tiên vực, nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào Tiên vực, này Hạgiới không có tịnh thổ, nhất định sẽ phải bị đánh cho tàn phế, trở thànhTiêu Thổ, tung khắp sinh linh máu!

Có một vị Trường Sinh hoàng triều Lão Hoàng Chủ, rất gấp gáp, rất bức thiếtnói rằng, ở nội bộ gia tộc trong hội nghị, hắn tâm tình phi thường kích động.

Người đến muộn năm, trực giác thông linh.

- Làm sao mới có thể đi vào Tiên vực?

Có người nói nhỏ, cau mày, chỗ đó không phải ngươi muốn vào liền có thể vào,quá nghiêm ngặt.

Mà lần này, Tiên vực chọn lựa vô địch hạt giống, là ở tích lũy sức mạnh, linhcảm đến cái gì, đây là có ý thức, vẫn là chỉ do trùng hợp?

Bọn họ những này nhiều người một nữa cũng không vào được, có lẽ chỉ có trongtộc trẻ trung khoẻ mạnh cá biệt tinh anh mới có cơ hội đi tới Tiên vực.

- Tiên vực sứ giả, hắn bây giờ ở nơi nào, phải nhanh một chút tìm tới hắn,đưa hắn kỳ trân dị bảo, xin hắn dàn xếp, nhất định phải vì ta tộc nhiều tranhthủ mấy cái tiêu chuẩn.

- Khó, quá khó, hắn không dám quá phận quá đáng, bởi vì các tộc đều ở nhìn,mà Tiên vực khẳng định cũng sẽ có người hỏi đến!

Làm nghĩ đến Tiên vực sứ giả, mọi người tự nhiên không thể tránh khỏi nghĩ đếnhắn bây giờ thái độ, Cửu Thiên Thập Địa một ít Cổ Địa phát sinh dị biến, sứgiả cũng nhất định nghe nói, nắm thái độ gì?

- Nhanh phái người đi bái kiến vị kia Sứ giả đại nhân, hắn hiện tại đến tộtcùng có tính toán gì, thấy thế nào lần này kinh biến!

Có một ít thế gia phái ra trong tộc nhân vật trọng yếu, đi gặp sứ giả, muốnthăm dò cái ý tứ.

Nhưng là được tin tức để bọn họ lạnh cả tim, vị kia Sứ giả đại nhân chínhđang thu thập bọc hành lý, đang chuẩn bị rời đi, vô cùng vội vã, không muốnnhiều trì hoãn dù cho chốc lát.

- Tại sao lại như vậy, lẽ nào thật sự có đại họa đến?

Mấy người trong lòng càng thêm không thể bình tĩnh, càng ngày càng nôn nóng.

Sứ giả đây là muốn thoát đi sao? hắn hay là ý thức được, có lớn tai muốn giánglâm.

- Nghe nói, sứ giả khả năng là ở Hạ giới gặp phải ngăn trở, vì vậy mà rời đi.

- Ở Hạ giới gặp khó, làm sao, phát sinh cái gì?

- Hạ giới ra một cái Đại Hung, từng truy sát Sứ giả đại nhân, để hắn chật vậtlưu vong, suýt nữa chết ở Hư Thần Giới bên trong!

Đây là tin tức ngoài ý muốn, đủ khiến người trố mắt ngoác mồm, thế nhưng ởthiên địa dị biến phát sinh sau, cái đó sự vang dội bị va chạm nhau bộ phận.

Không phải vậy, đủ khiến thượng giới động đất, gợi ra to lớn náo động.

Dù cho như vậy, tin tức truyền đến, các tộc như trước thời gian rất lâu khôngnói ra lời, trong lòng ngờ vực bất định, Hạ giới ra một cái Hỗn Thế Ma Viên?!

- Sứ giả, bị bức ép đi rồi, đây cũng quá...

Một đám người trong lòng nổi sóng chập trùng, tâm tình phức tạp đến cực điểm.

- Không đúng, đó chỉ là biểu tượng, chân chính bản chất là, lần này thiên địadị biến vấn đề quá nghiêm trọng, liền Tiên vực sứ giả đều không thể trấn định,trước giờ đào tẩu!

- Hắn là... Vì vậy mà đào tẩu?!

Như vậy phân tích vừa ra, một ít đại tu sĩ kinh sợ, đại kiếp nạn thật sự muốnđã tới chưa?

- Theo dõi hắn, xem cái cẩn thận!

Có Lão tộc trưởng dặn dò.

Rất nhanh, tin tức liền truyền đến, có kết quả.

Tiên vực sứ giả, nghe được các nơi báo cáo đi qua tin tức sau, xoay người rờiđi, chốc lát đều không mang theo dừng lại, hắn rời đi Cửu Thiên Thập Địa, mangtheo vài tên tuổi trẻ Nhân Hỏa tốc nhằm phía Tiên vực.

Tiên vực sứ giả dĩ nhiên liền như thế đi rồi, rời đi này một giới, để một đámngười một lát không nói gì, càng ngày càng sầu lo cùng sợ hãi.

- Hắn nói lời gì sao?

- Hắn nói đi bẩm báo, xin mời Tiên Vương quyết đoán.

Có người bẩm báo.

Trong lúc nhất thời, Cửu Thiên Thập Địa các Đại Cổ Giáo đều rơi vào bất an bêntrong.

Tiên Điện, cổ lão đồng điện, nguy nga bất động, nó là Tiên Khí, càng là mộttoà thần thánh nghị sự đại điện, tọa lạc ở nơi đó, rộng rãi mà cổ điển.

Ở mặt trên của nó, màu xanh lục rỉ đồng xanh loang lổ, nhẹ nhàng đụng vàoliền có thể liên miên liên miên rơi xuống, hiển lộ hết tang thương phong cáchcổ.

Hôm nay đồng điện phát sáng, Tiên Điện Chí Tôn ở tế bái, xuyên thấu qua nàyđiện cùng lòng đất Tàn Tiên câu thông, hướng về hắn báo cáo tình huống.

Tàn Tiên sống ở lòng đất một cái tiên nguồn suối bên trong, lấy này duy trìsức sống.

- Thật sự phát sinh chuyện như vậy, chúng ta nhất định phải rời đi, khôngphải vậy, tất nhiên sẽ chết, muốn tiến vào Tiên vực!

Tàn Tiên thức tỉnh, dành cho như vậy kịch liệt đáp lại, nói cho Tiên Điện ChíTôn, nhất định phải tĩnh tâm chờ đợi, chờ Tiên vực người tái hiện, đến thờiđiểm dù như thế nào cũng phải điều động đồng điện tiến vào thế giới kia.

Ầm ầm ầm!

Ngày hôm đó, Tiên Điện Cổ Địa rung động ầm ầm, Long khí bốc hơi, tiên sương mùtràn ngập, Tàn Tiên lại triển khai đại pháp, thử nghiệm đem tiên nguồn suốimang ra, hắn chuẩn bị trước giờ rời đi!

- Tàn Tiên phải đi rồi!

Tin tức truyền ra sau, khắp nơi đại giáo lặng lẽ một hồi, hiện tại không cầnnhiều làm suy đoán, này một giới nhất định phải có đại loạn.

Mấy ngày sau, Tiên Điện vị trí khu vực, tiên nguồn suối trồi lên mặt đất, đồngthời đi kèm một toà tế đàn, Tàn Tiên ngồi xếp bằng ở trên, ở nơi đó thi pháp,cả tòa tế đàn óng ánh cực kỳ.

Hắn ở Khấu Tiên cửa, hắn muốn lấy bí pháp câu thông một thế giới khác, ở tếtự, lấy hắn cất giấu kỳ trân, Bất Hủ máu chờ hiến tế, muốn thông suốt cánh cửakia.

Đáng tiếc, cuối cùng hắn thất bại rồi!

- Tiên vực từ chối Tàn Tiên, liền hắn cũng không vào được!

Ngày hôm đó, các giáo ồ lên.

Tiên vực, không ai là ai đều không đánh vào được, nhưng từ nơi nào đi ra sinhlinh có thủ đoạn, có thể hiến tế, cùng bên kia liên hệ, hiển nhiên có bí cảnhcó thể giao lưu.

Chỉ là, Tàn Tiên bị cự tuyệt, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Sau đó không lâu, Tiên vực truyền xuống pháp chỉ, chỉ có vô địch hạt giống cóthể tiến vào Tiên vực, cũng có thể mang theo bộ phận tộc nhân.

Tin tức này vừa ra, tứ phương chấn động, có thể mang theo bộ phận tộc nhân,này chẳng phải là nói để bộ tộc thực hiện lớn dời đi, chỉ cần thành viên trọngyếu vượt giới, là có thể tái tạo một cái đại tộc.

Trong lúc nhất thời, Trích Tiên, Thiên Giác Nghĩ, nặng đồng người, đều trởthành các tộc tranh tương lôi kéo đối tượng, dành cho bọn họ tối ưu hậu điềukiện, hi vọng kéo vào mình đạo thống bên trong.

Bởi vì, vô địch hạt giống càng mạnh, có khả năng mang theo tộc nhân càngnhiều.

Cho đến giờ phút này, mấy người mới ngạc nhiên, mới hối hận không thôi, nếu làHoang ở, hắn chắc là có thể mang theo lượng lớn người tiến vào trong tiên vực!

- Hoang đến cùng phế bỏ hay chưa?

- Sứ giả đại nhân bị đuổi giết, là Hỗn Thế Ma Viên vẫn là hắn?

Mấy người đang hoài nghi.

Giờ khắc này, chính là Tiên Điện đều có chút trầm mặc, liền bọn họ đềukhông có tư cách trở về, không cách nào tiến vào thế giới kia.

Hiện tại, Hoang nếu là còn sống sót, không có bị phế đi, với hắn giao hảo,liền có thể bị cùng mang vào Tiên vực, rất nhiều người triệt để mộc.

- Không được, muốn đi Hư Thần Giới đi một chuyến, nếu như Hoang còn sống sót,còn không việc gì, nhất định phải đem hắn mời về, bất luận tiêu tốn lớn đếnmức nào đánh đổi đều đáng giá!

Có mấy người rất cấp bách, rất muốn đem hắn từ Hạ giới dẫn tới.

Nhưng là, nói nghe thì dễ, chỗ đó không bình thường, hai giới không cách nàothông suốt, bình thường người không có cách nào vãng lai, giống như tuyệtThiên Địa thông.

Đồng thời, liên quan với Hư Thần Giới một ít đáng sợ tin tức, gần nhất mấyngày cũng truyền khắp thượng giới.

Thiên Quốc phó Giáo chủ, Tiên Điện đệ nhị cường giả, Hống tộc đại tu sĩ cácloại, một đám cường giả, bao quát trên chín tầng trời Vương gia cùng Kim giacao thủ, ở Hư Thần Giới mất mạng.

Mọi người vừa sợ lại thán, trong lòng sợ hãi.

- Thật đáng sợ, những cường giả kia lại bị ăn đi rồi!

- Là Hoang, vẫn là Hỗn Thế Ma Viên, hẳn là người sau đi.

Mấy người đang suy đoán.

Ở thượng giới nghị luận thời khắc, Thạch Hạo chính đang tu hành, gian khổ đốikháng.

Cái gọi là muốn trở thành Chí Tôn, chính là muốn ở Huyết Sắc trong vùng đầmlầy sinh tử ác chiến, cùng đã từng Chí Tôn chém giết, cùng bọn họ đại chiến.

Điểu Gia cùng Tinh Bích đại gia thả ra mảnh này Cổ Địa, để nó lộ ra chân thựchình dạng.

Ở đầm lầy nơi sâu xa, có tàn cốt, có thi thể, này đều là ngày xưa cường giảtinh thần hài cốt, có chút từng là nhân đạo Chí Tôn, khi còn sống cường hãn,không gì sánh được.

Hiện tại, nơi này như trước lưu lại bọn họ Đại Đạo vết tích.

Bọn họ thức tỉnh, Thạch Hạo đang cùng bọn họ huyết chiến, một cái lại một cáigiết tới.

- Chờ ngày nào đó, ngươi có thể giết bọn họ giờ, dĩ nhiên là trở thành ChíTôn!

Điểu Gia nói rằng.

Thạch Hạo thổ huyết, còn dùng hai cái lão già nói sao, thật muốn có thể giếtnhững này khi còn sống vì là Chí Tôn cường giả, tự nhiên cũng tiến vào cáikia cấp bậc bên trong.

Ở đây, hắn chỉ có chiến đấu, không có lựa chọn, vì vậy mà gặp tội lớn!

Hắn bị Chí Tôn hài cốt truy sát, bị nghiền ép, bị trấn phong, quá mức khốcliệt.

Thạch Hạo không còn cách nào khác, cũng còn tốt, đầm lầy nơi sâu xa, những kiaác chiến nơi, dù cho bị đánh nát thành mưa ánh sáng, cũng có thể phục sinh.

Nơi này, bao phủ một toà to lớn trận đài, bảo đảm người quyết đấu không việcgì.

Đây là một mảnh huyết chiến nơi, vì là mài giũa cường giả mà chuẩn bị.

Thạch Hạo biết, này xác thực có thể kích thích hắn nhanh chóng trưởng thành,không ngừng cùng Chí Tôn giao thủ, muốn không trở nên mạnh mẽ cũng không được!

Hiện tại hắn phát hiện ở này Hạ giới bên trong, xác thực có thứ mà hắn cần,Cấm Khu chi chủ nơi đó có thể mài giũa chân thân, Hư Thần Giới cũng rèn luyệnchân ngã.

Hắn chờ mong, hắn ngủ đông, chờ một ngày kia, một lần bay thẳng lên trời!