Chương 1794: Đầu Hàng Địch

Mấy cái này sinh linh tu vi không yếu, tốc độ thật nhanh, qua trong giây látliền phi hành ra ngoài mấy ngàn dặm, sau đó đáp xuống trên một ngọn núi đá,lẳng lặng chờ đợi.

Ngày ngã về tây lúc, hắc ám trong khu vực truyền đến tiếng ngựa hí, nhanhchóng tiếp cận.

Thạch Hạo kinh ngạc, này khủng bố hắc ám chi thật là có sinh linh ở trong đó?

Một đầu hắc sắc quái mã, toàn thân đều là lân phiến, mở to huyết bồn đại khẩu,gió tanh xông vào mũi, miệng mũi đều tại phun ra hắc vụ, có chút doạ người.

Ở phía trên ngồi ngay thẳng một cái kỵ sĩ, hắc sắc áo giáp băng lãnh, ngay cảbộ mặt đều cái này bị che khuất, đây là một cao thủ, đồng tử hàn khí tập kíchngười.

- Đồ,vật mang đến sao?

Hắn tại mở miệng, thanh âm khàn giọng, nghe ngóng làm cho người không thoảimái, giống như là hai khối kim loại tấm ma sát phát ra âm thanh.

- Còn không có, không quá nhanh.

Một người cẩn thận đáp lại, mang theo ý sợ hãi, e sợ cho dẫn phát đối phươngkhông vui.

- Quá chậm, chúng ta kiên nhẫn hữu hạn.

Hắc sắc quái mã thượng kỵ sĩ lạnh lùng nói ra.

Thạch Hạo đồng tử co vào, hắn thật không nghĩ tới, đánh vỡ một tông giao dịch,hắc ám vật chất bên trong có sinh linh có thể còn sống, đang cùng cái này mộtgiới người nói giao dịch.

- Vật kia chuyện rất quan trọng, cứ việc không người có thể động dụng,nhưng dù sao một mực bị Chí Tôn coi trọng xem, muốn trộm lấy ra có chút khókhăn.

Những lời này vừa ra, để Thạch Hạo tâm thần chấn động, khoản giao dịch nàykhông được.

- Ta mặc kệ những cái kia, lại không gặp được lời nói, đừng trách ta vô tình.

Quái mã âm thanh kỵ sĩ thanh âm càng phát ra lạnh lẽo.

- Chúng ta mau chóng.

Một người kiên trì nói ra.

- Các ngươi trong tộc không phải cũng có một vị Chí Tôn à, hẳn là có thể tiếpxúc đến món đồ kia.

Thân thể mặc màu đen áo giáp kỵ sĩ lạnh lùng nói ra.

- Này dù sao cũng là Hoang lúc trước đạt được đồ,vật, vô luận một tộc kiacũng cũng chỉ là lâm thời bảo quản cùng có được, cũng không có trực tiếp giaodịch quyền lợi.

- Đúng vậy a, tộc ta Chí Tôn cũng phải tránh hiềm nghi.

Loại này trả lời để Thạch Hạo trong lòng trầm xuống, muốn giao dịch đồ,vậtchuyện rất quan trọng, những người này ở đây đầu hàng địch!

- Ngươi phải biết, muốn theo ta giao dịch tuyệt không chỉ các ngươi nhất tộc,có lẽ lập tức liền sẽ có nhà khác liên hệ ta.

Này thân thể mặc màu đen áo giáp kỵ sĩ nói ra.

- Ta đợi minh bạch!

...

Thạch Hạo không có ra mặt, cẩn thận lắng nghe. Trong bóng tối suy nghĩ.

Tối hậu, hắn biết này giao dịch vật là cái gì, lại là gỗ mục rương!

Lúc trước, Thạch Hạo không màng sống chết. Từ Biên Hoang bên ngoài mang về gỗmục rương, lại có thể có người muốn âm thầm giao dịch, đưa cho Hắc Ám MêVụ bên trong sinh linh.

Đây tuyệt đối là phản nghịch, tại bán Cửu Thiên mười lợi ích.

Tuy nhiên không biết này gỗ mục rương có làm được cái gì, nhưng là liền hướngvề phía ngày đó Du Đà, An Lan đều từng xuất thủ liền có thể biết rõ. Vật kiakhông đơn giản, có lai lịch lớn.

Thạch Hạo đạt được về sau, giao cho Đế Thành bên trong mấy vị Chí Tôn, kết quảĐại Trưởng Lão Mạnh Thiên Chính, Thanh Mộc lão nhân đều tuần tự chiến tử, cuốicùng này gỗ mục rương liền bị hắn sống sót Chí Tôn mang trên chín tầng trời.

Không cần suy nghĩ nhiều, bây giờ đang cùng cái này tên kỵ sĩ làm giao dịchmấy người khẳng định đến từ trường sinh gia tộc, mà lại là có còn sống đến Tôngia tộc.

Bời vì, chỉ có bọn họ có cơ hội tiếp xúc gỗ mục rương.

Thạch Hạo lúc này liền giận, đó là hắn đạt được đồ,vật, đưa cho các chí tônnghiên cứu. Kết quả có người vì lợi ích một người, bán cho đại địch.

Mặc kệ cái này Hắc Ám Mê Vụ có lai lịch ra sao, nhưng là có thể vững tin, hắnđối Cửu Thiên mười là cự đại vô hại, liền hướng về phía hắn ăn mòn mười lămchâu, khiến cho sinh linh đồ thán, liền có thể biết rõ không phải người lươngthiện.

- Sau ba ngày, vẫn là nơi này, chờ các ngươi đưa tới gỗ mục rương. Giao dịchthành công, cam đoan các ngươi gia tộc cùng thế cùng ở tại. Trường tồn Bất Hủ.

Kỵ sĩ kia nói ra.

- Chúng ta hết sức!

Những người kia rất kính cẩn, thi lễ, sau đó toàn bộ phóng tới cao thiên, cứthế mà đi.

Thật lâu sau. Nơi này đều rất bình an.

Này Hắc Ám Kỵ Sĩ, khống chế chiến mã, xông vào trong sương mù, tiếng vó ngựađiếc tai, từ từ đi xa.

Thạch Hạo mặt âm trầm, đi tới. Ngóng nhìn hắc ám chi, vừa nhìn về phía trênbầu trời, hắn lộ ra sắc mặt giận dữ.

- Ngày xưa, ta đợi tại Biên Hoang liều mạng, chỗ vì cái gì? Bây giờ trườngsinh thế gia đều không đáng tin cậy, theo hắc ám sinh linh làm giao dịch!

Thạch Hạo sắc mặt khó coi, nắm chặt toàn quyền đầu.

Hắn tại vì Đại Trưởng Lão Mạnh Thiên Chính bọn người thương tiếc, cảm giác cóchút không đáng.

- Ta muốn bắt về thuộc về ta đồ,vật, cái này Thượng Giới Thiên Tháp hãm, cũngkhông liên quan gì đến ta, như vậy về Hạ Giới qua.

Thạch Hạo tự nói.

Bời vì, hắn có chút nản lòng thoái chí, cái này trên chín tầng trời bên trênkhông chỉ một trường sinh thế gia muốn đầu hàng địch, phòng bị không đến.

Đương nhiên, tại trước khi rời đi, Thạch Hạo muốn biết rõ ràng hắc ám sinhlinh lai lịch, là bởi vì gì mà xuất hiện, làm sao sinh ra, biết người biết ta,ngày sau mới có thể đại hoạch toàn thắng.

...

Trên chín tầng trời, Vương gia.

Vương Trường Sinh khuôn mặt Thanh Tú, hắn bề ngoài nhìn phi thường trẻ tuổi,chỉ là một thiếu niên, mà bây giờ lại cau mày, thần sắc rất nghiêm túc.

- Ta Vương gia tại Tiên Vực Tổ Đình, lại đã sớm bị từ bỏ, cứ nghe Vương giaChủ Tộc từng theo một cái phi thường cường đại cổ lão đạo thống lên qua tranhchấp, chiến bại, cuối cùng di chuyển mà đi, tiến vào Tiên Vực người ở hi hữuđến sâu hơn chỗ, đến nay không có tin tức.

Vương Trường Sinh nói ra, đây đều là hắn từ Tiên Vực sử giả nơi đó biết, tintức kinh người.

- Cái gì, ta Vương gia tại Tiên Vực Tổ Đình đều từ bỏ?

- Này nhưng làm sao bây giờ, chúng ta không có có chỗ dựa, khẳng định vô pháptrốn vào Tiên Vực qua, làm không cẩn thận liền sẽ bị người tính kế, giết chết.

Khác một cái gia tộc, Kim gia. Đồng dạng, bọn họ cũng tại mở Gia Tộc Nội Bộhội nghị.

- Kim gia tổ tiên tại Tiên Vực xảy ra vấn đề, trong thời gian ngắn chúng tacũng không có cái gì trông cậy vào, muốn nghĩ biện pháp khác!

Kim Thái Quân mở miệng.

Trong lúc nhất thời, trường sinh thế gia đều tại nội bộ thương thảo cái gì.

Lần này, hắc ám hàng lâm, bọn họ đều dự cảm đến đại sự không ổn, đều tại tìmkiếm nghĩ cách vận hành.

Một số Đại Tộc cảm thấy, liều hết tất cả, cũng phải tiến Tiên Vực.

Bên trong, có trường sinh gia tộc thông qua sử giả miệng đã giải đến, gia tộcnày tại Tiên Vực xuống dốc, thậm chí có tộc điều trực tiếp không thấy.

Cũng có gia tộc, tại Tiên Vực rất huy hoàng, phát triển càng phát ra thuậnlợi.

Cho nên, bời vì tình huống khác biệt, bọn họ đứng trước lựa chọn cũng khácbiệt.

- Thật muốn đem gỗ mục rương đưa cho này hắc ám sinh linh à, Lão Tổ ngươibiết bọn họ lai lịch ra sao sao?

Một cái nhất tộc trong mật thất, có người nói nhỏ, chỉ có bốn năm người, chínhlà trường sinh gia tộc nhất tộc trọng yếu nhất mấy tên thành viên.

- Ta biết hắc ám sinh linh lai lịch, sớm đã đoán được, chỉ có như vậy, đưalên gỗ mục rương, mới có thể bảo toàn tộc ta, về phần hắn tộc quần vậy liềnkhông để ý tới!

Vị lão tổ kia mở miệng.

- Còn sống trọng yếu nhất, dù là mưu phản cái này một giới, lại như thế nào?

Có người phụ họa.

- Gỗ mục rương là Hoang, tuy nhiên bị hắn giao lên, các tộc thay phiên trôngcoi, nhưng là, chúng ta trực tiếp qua giao dịch lời nói, một khi bị tiết lộtin tức, nhất định hội vô cùng nguy hiểm.

- Quản chẳng phải nhiều, không chỉ tộc ta có ý nghĩ này, ta coi chừng sẽ bịngười nhanh chân đến trước, giao dịch hoàn thành về sau, mới có thể bảo đảmtộc ta thành viên không vẫn lạc.

...

Sau ba ngày, vẫn như cũ là tại ba ngàn châu hắc ám khu vực biên giới.

Thạch Hạo như một đầu ẩn núp Mãnh Hổ, đang chờ đợi con mồi, tùy thời chuẩn bịphát động lôi đình một kích, hắn ở chỗ này ẩn thân, muốn triển khai đoạt thứcăn trước miệng cọp hành động.

Gỗ mục rương là hắn, tuyệt không thể chịu đựng đưa cho địch nhân, không thểsai sót.

- Đến, ta cũng muốn xem thử xem các ngươi là một tộc kia!

Thạch Hạo thanh âm băng lãnh, trong sát ý liễm, tùy thời muốn một nhảy ra.

Hắn cảm ứng được ba động, trên bầu trời có mấy đạo thần hồng bay tới, tốc độrất nhanh, tiếp cận nơi này.

Cách ước định thời gian còn sớm, chỉ là cái này trường sinh thế gia người rấtcẩn thận, sợ tối ngầm sinh linh tới trước, vì vậy bọn họ sớm liền đến.

Oanh!

Thạch Hạo động, vọt lên tận trời, đón lấy mấy người, nâng quyền liền oanh sát,không chút khách khí, muốn tốc chiến tốc thắng, trước đem gỗ mục rương đoạtlại tới trong tay.

Tại sau lưng của hắn, lặp đi lặp lại có một đầu Ma Viên đang thét gào, ngửamặt lên trời gào thét, thân hình to lớn, Chiến khí sôi trào, đây là chuyênvì chiến đấu mà sáng tạo pháp.

Hỗn Thế Ma Viên đệ nhất mạch truyền thừa ở đây hiển hóa, nở rộ thần uy!

Phốc!

Tùy theo Thạch Hạo huy quyền, Quyền Mang chiếu sáng không trung, so với thiểmđiện còn chói mắt, còn cự đại, lực lượng tuyệt thế, cơ hồ ngay đầu tiên, liềnHuyết Vũ bay tán loạn.

Bên trong một cái người bị đánh bạo, tại chỗ nổ tung.

Người nếu là bởi vì, Thạch Hạo thực lực kinh người, người tới không có chútnào phòng bị, không phải Chí Tôn, làm sao có thể đỡ nổi loại này tập sát?

- Ngươi là ai!?

Mấy người khác kinh dị.

- Gỗ mục rương không ở trên người hắn, còn có các ngươi!

Thạch Hạo nói ra, không có ép hỏi cái gì, trực tiếp liền động thủ, muốn hànhđộng thực tế chấn nhiếp, tan rã bọn họ tâm chí.

Xoẹt!

Lần này, hai cánh tay hắn Tề chấn hưng, như là Dục Hỏa Phượng Hoàng, mang theothánh khiết khí tức, đầy trời Xích Hà, sau lưng của hắn hiển hiện một đôi ChânHoàng cánh.

Thạch Hạo lao xuống mà qua, vẫn như cũ chỉ nhận chuẩn một người, thoạt nhìnnhư là trong mấy người người cầm đầu.

Hô một tiếng, hỏa quang cuồn cuộn, người kia chỉ hét thảm một tiếng, tại chỗhóa thành tro tàn, bị Thạch Hạo lao xuống mà quá hạn, hỏa táng rơi.

Mà cũng chính là vào lúc này, Thạch Hạo nhìn thấy một thanh gỗ mục rương rơixuống, lại tàng tại trên người người này.

Phanh một tiếng, Thạch Hạo một thanh nắm trong tay, một mực nắm giữ.

- Liền chờ hắc ám sinh linh đi ra, hội hắn một hồi.

Thạch Hạo nói ra, không có chút nào đem còn lại mấy người để ở trong mắt.