Chương 1795: Quyết Đấu Hắc Ám

Những người kia sắc mặt khó coi, phi thường bất an, người thanh niên này cũngquá bưu hãn, tất cả đều là một chiêu phá địch, đều không cần lần thứ hai xuấtthủ.

Chủ yếu nhất là, gỗ mục rương đổi chủ, đây là hôm nay muốn giao dịch ThầnThánh chi vật, hiện tại mất đi, làm sao hướng hắc ám sinh linh qua bàn giao?

- Giải thích, các ngươi đến từ một tộc kia, vì sao theo hắc ám sinh linh giaodịch, loại sinh linh này có đến lai lịch ra sao?

Thạch Hạo hỏi.

Đem gỗ mục rương đoạt lại về sau, hắn không nóng nảy, hết thảy đều có thể chậmrãi tìm hiểu ngọn ngành, tìm hiểu rõ ràng.

Những người kia ngậm miệng, không nói lời nào, đồng thời có người ánh mắt lấplóe, muốn chạy trốn, còn có người điều giống như tượng đất ngơ ngác sững sờ.

Bọn họ phản ứng không giống nhau, bời vì chỗ mang tâm tư không giống nhau.

Có người muốn bảo thủ bí mật, không dám tiết lộ. Có người muốn chạy trốn, rờiđi cái tai hoạ này. Còn có người do dự, muốn chạy trốn lại khó mà lấy hay bỏ,bời vì vô pháp hoàn thành giao dịch lời nói, vấn đề liền Đại!

Huyết hoa nở rộ, nhìn ý chí lớn nhất kiên định người kia nổ tung, bị Thạch Hạođưa tay một đạo kiếm khí đánh xuyên, toàn bộ thân thể đều tại không gì khôngphá kiếm mang dưới hóa thành một đoàn huyết vụ.

Cái này khiến ánh mắt phiêu hốt người kia sợ hãi, càng phát ra e ngại.

- Bằng hữu, ngươi là ai, tạm thời thu tay lại, ngươi phải biết cái này gỗ mụcrương là bị hắc ám sinh linh chỗ nhớ thương đồ,vật, nhất định phải được, ngươinhư đợi mang đi sẽ có đại họa.

Một người mở miệng.

Phanh một tiếng, kết quả sau một khắc, một đạo kiếm khí quét tới, tên là KiếmQuyết uy Thế bất khả đáng, hắn một đầu cánh tay rơi xuống ở trên, huyết dịchchảy xuôi.

Người kia nhất thời sắc mặt tái nhợt, một câu cũng nói không nên lời.

- Các ngươi phải biết, ta kiên nhẫn hữu hạn. Là ta đang hỏi ngươi nhóm lờinói, biết liền trả lời, không biết liền im miệng, chớ có uy hiếp ta!

Thạch Hạo nói ra.

Nơi này lập tức yên tĩnh.

- Vẫn là không nói đi, ta tự mình tới sưu hồn.

Thạch Hạo cười lạnh.

- Ta nói!

Bên trong một người không kềm được, thanh âm lược rung động, nói ra lai lịch.

Bọn họ là Phong Hệ nhân mã, đến từ trường sinh gia tộc.

- Phong tộc vị lão tổ kia. Thật đúng là to gan lớn mật a, dám làm ra loại sựtình này, phản bội Cửu Thiên Thập Địa!

Thạch Hạo thanh âm phát lạnh.

Lần trước, Nguyên Thanh từng mang theo tộc này người đi chặn giết hắn. Cái gìđều tiết lộ.

Phong tộc bên trong một vị Lão Tổ, năm đó cừu thị Thạch Tộc, đối Tội Huyết mộtmạch ôm lấy cực lớn địch ý. Thạch Hạo mới bước lên Vô Lượng Thiên thời điểm,liền tao ngộ Nguyên Thanh làm khó dễ, suýt nữa bị giết. Lại bị lưu đày Thái SơCổ Khoáng, cũng là có liên quan với đó.

Biên Hoang đại chiến lúc, từng có trường sinh thế gia đầu hàng địch, sau đóThạch Hạo lại từng suy đoán, liền là tộc này.

Hiện tại, hắc ám đột nhiên hàng lâm lớn, tộc này lại như thế "Cấp tiến", thựcsự để cho người ta không lời nào để nói, đây là hạ quyết tâm muốn phản rangoài.

- Năm đó, Phong tộc Cổ Tổ xương cốt cứng rắn. Gì kinh tài tuyệt diễm, đứnghàng Chân Tiên bên trong, ở trên một kỷ nguyên mạt đại chiến, chiến tử satrường, mà sau này người lại như vậy.

Thạch Hạo khẽ than thở một tiếng.

Gỗ mục rương, ngay cả An Lan cùng Du Đà đều muốn đoạt đi, gì trân quý, thế màbị tộc này lấy ra làm giao dịch, muốn hiến cho hắc ám sinh linh.

Nhân thế tang thương, rất nhiều chuyện đều biến.

Sau đó ép hỏi không có ý nghĩa. Bời vì, bọn họ căn bản không biết hắc ám sinhlinh lai lịch, tộc này vị lão tổ kia không có nói tỉ mỉ.

- Xin lỗi, chư vị. Đưa các ngươi lên đường!

Thạch Hạo nói ra.

Hắn đưa tay ở giữa, một cây lại một cây Phượng Hoàng Linh Vũ hiển hiện, đỏtươi mà trong suốt, mang lấy ánh lửa, muốn đốt cháy Thiên, đem nơi này baophủ.

- Ngươi đến tột cùng là ai?

Có người không cam lòng. Nhìn lấy Thạch Hạo, muốn biết hắn đến tột cùng là ai.

- Hỗn Thế Ma Viên!

Thạch Hạo mở miệng, sau đó thân hình hắn từ cường tráng đại hán phát sinh biếnhóa, miệng rộng đầy răng nanh, trở thành Ma Viên gương mặt.

Thạch Hạo rất cẩn thận, sợ khắp nơi có mắt, tiết lộ phong thanh, chưa từngtriển lãm chân thân.

Bây giờ, hắn Thiên Công có thành tựu, đem Thất Thập Nhị Biến luyện đến xuấtthần nhập hóa chi cảnh, tùy ý biến ảo hình thể, dù là trong tay nắm giữ ThiênNhãn Thông đều khó mà nhìn thấu đến.

- Hạ Giới Đại Hung, ngươi thế mà lên!

Đối diện người chấn kinh, hít một hơi lãnh khí.

Thế nhưng là, thì đã trễ, Thạch Hạo xuất thủ, những Linh Vũ đó mang lấy ánhlửa, đem bọn hắn nuốt hết, trong tích tắc, bọn họ bị đốt cháy, đầu tiên là chỉcòn lại khung xương, sau đó hóa thành tro tàn, tan theo gió.

Cũng là bá đạo như vậy, Chân Hoàng Bảo thuật Vô Song, đem thực lực rất mạnh mẽsinh linh đều có thể trong nháy mắt đốt thành kiếp tro.

Thạch Hạo đứng ở chỗ này, không nhúc nhích, như hóa thạch, chờ lấy này hắc ámsinh linh xuất hiện.

Rốt cục, ngày ngã về tây, tàn dương như huyết, nghe được tiếng vó ngựa.

Một khu vực như vậy hắc vụ bốc lên, đen như mực, trời chiều ánh chiều tà vẩyxuống đi vào cũng sẽ bị nuốt hết, hấp thu, không nhìn thấy một điểm ánh sáng.

Một đầu quái mã xuất hiện, hình thể to lớn, tràn đầy lân phiến, huyết bồn đạikhẩu mở ra lúc, gió tanh xông vào mũi, mang theo một cỗ hư thối vị đạo.

Tại trên lưng ngựa ngồi ngay thẳng một tên kỵ sĩ, một thân hắc sắc áo giápphát ra thăm thẳm lãnh mang, có một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, đây là một cáiphi thường cường đại Tu giả.

Bất quá, hắn còn chưa đạt tới Chí Tôn Cảnh, vì vậy Thạch Hạo không sợ, yêntĩnh các loại đợi ở chỗ này.

Hắn đến thừa nhận, cái này sinh linh rất mạnh, siêu việt rất nhiều Độn Nhấtcảnh giới tu sĩ, là một cái đáng sợ nhân vật!

Còn không có chánh thức giao thủ, Thạch Hạo liền đã ý thức được, đây là mộtcái khó chơi nhân vật.

Mang theo hắc vụ, mang theo sát phạt chi khí, cái này cưỡi ở hắc sắc chiến MãThượng Kỵ Sĩ đến, hắn mười phần lạnh lùng, ánh mắt như là hai cái đao nhỏ sắcbén bức nhân.

- Đồ,vật mang đến sao?

Hắc Ám Kỵ Sĩ hỏi.

Thạch Hạo thở dài, cái này một người một ngựa đều bọc lấy hắc vụ, thật muốnchém giết, cái này rất phiền phức, không biết có thể hay không thuận lợi bắtsống, ép hỏi mảnh.

- Mang đến, bất quá, ta muốn biết các ngươi lai lịch.

Thạch Hạo nói ra, đem gỗ mục rương nắm trong tay, triển lãm cho hắn nhìn.

- Không có quy củ, đây là ngươi có thể hỏi sao?

Kỵ sĩ kia quát lớn.

- Đưa ngươi đồ,vật, ngươi lại cuồng vọng như vậy, giao dịch này khó thực hiệna.

Thạch Hạo thở dài.

- Thở ra, cái này Cửu Thiên Thập Địa tùy thời đều muốn bị bóng tối bao trùm,bằng các ngươi cũng dám đối ta làm càn.

Chiến Mã Thượng Kỵ Sĩ thanh âm càng phát ra lạnh lẽo.

- Làm càn? Trảm ngươi!

Thạch Hạo nói ra tay liền xuất thủ, quá nhanh, giữa ngón tay, một đạo lại mộtđạo kiếm khí bay ra, hắn thi triển tên là Kiếm Quyết, hướng về phía trước độtnhiên phát động công kích.

Một gốc lại một cây cỏ, trong hư không hiển hiện, đều sinh ra chín chiếc lá,cùng một chỗ chuyển động, mỗi gốc thượng cửu phiến kiếm diệp phát sáng, kiếmkhí ngàn vạn đạo!

Hắc Ám Kỵ Sĩ gào thét, nâng quyền oanh sát, lập tức để trong này sôi trào,Hắc Ám chi khí cuồng bạo, tưởng tượng mãnh liệt mà đến.

Đông một tiếng, giữa hai bên phát sinh kịch liệt va chạm mạnh, thiên diêuđộng, Thiên Đô phảng phất đen xuống.

Thạch Hạo thở dài một tiếng, hướng lui về phía sau ra ngoài một bộ phận khoảngcách, hắn không sợ đối phương chiến lực, mà chính là kiêng kị những Hắc Ám chikhí đó, vật kia ăn mòn người nguyên thần.

Cách đó không xa, một người một ngựa cùng một chỗ gào thét, xung kích vềđằng trước mà đến.

Đầu kia chiến mã toàn thân vảy màu đen dày đặc, như cùng một đầu Ma Long,huyết bồn đại khẩu mở ra, hướng về Thạch Hạo thôn phệ mà đến.

Gót sắt âm thanh điếc tai, toàn bộ phần lớn đang run sợ, tại sụp đổ, đầu nàychiến mã quá cường đại, cứ như vậy chạy mà thôi, để phụ cận sơn phong đều sụpđổ.

- Nhận lấy cái chết!

Hắc Ám Kỵ Sĩ rống to, lần nữa oanh đến nhất quyền.

Bất quá, có thể nhìn thấy, hắn trên nắm tay có nhàn nhạt máu đen chảy xuôi,tại lần thứ nhất theo Thạch Hạo trong đụng chạm, hắn bị thương.

Cái này khiến Hắc Ám Kỵ Sĩ sinh giận, hắn cảm thấy mình chủ quan, vì vậy quyềnthứ hai phá lệ cương mãnh, như cùng một mảnh thương khung giáng xuống, muốnhủy diệt lớn hơn vạn vật.

Thạch Hạo trên thân, liệt diễm bừng bừng, hắn tắm rửa Thần Hỏa, hiện ra ChânHoàng hư ảnh, bị loại này hỏa quang bao phủ, cả người trở nên thánh khiết vôcùng.

Đồng thời, kiếm khí trong tay của hắn phun ra nuốt vào, như trước đang vậndụng tên là Kiếm Quyết.

Cái trước, thuộc về Phượng Hoàng Nhất Mạch tuyệt thế truyền thừa, dục hỏatrọng sinh, thủ hộ tự thân trường tồn Bất Diệt. Cái sau, lực công kích vôcùng, kiếm khí thông thiên, chém giết thế gian chư địch.

- A, hữu hiệu!

Thạch Hạo lộ ra sắc mặt khác thường, khi hắn toàn lực thôi động Chân Hoàng Bảothuật về sau, ngăn trở hắc Ám Vật Chất, không sợ tử vong uy hiếp, hắn ngạnhkháng xuống tới.

- Khó trách xưng Phượng Hoàng vì Bất Tử Điểu, quả nhiên có đạo lý!

Thạch Hạo kinh hỉ, dù là Hắc Ám chi khí sôi trào mãnh liệt mà đến, hắn cũngkhông có bị ăn mòn.

Trong quá trình này, hoàng minh bên tai không dứt, hắn tắm rửa loại này hỏaquang, chống lại Hắc Ám chi khí.

Mà hắn tên là Kiếm Quyết, điều phát huy ra lớn nhất cường đại công kích lực,chém ra tuyệt thế kiếm mang.

Đang kịch liệt trong chém giết, tại mãnh liệt trong đụng chạm, phốc một tiếng,Thạch Hạo chém xuống hắc sắc Đại Mã đầu lâu, khiến cho hắc sắc huyết sắc phunlên rất cao.

- Ta chán ghét Bất Tử Điểu!

Hắc Ám Kỵ Sĩ gầm nhẹ.

Hắn ngay cả diện mục đều bị Thiết Giáp bao trùm, chỉ có mắt lộ ra, ánh mắtcàng phát ra băng hàn, hắn hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một câychiến mâu màu đen, hướng về phía trước cực tốc mà đến.

Cả người hắn tại chạy, tại lao xuống, muốn tìm giết Thạch Hạo.

Hắc sắc trường mâu, rất sắc bén, lấp lóe lãnh quang, sinh linh kia cầm trongtay, hướng Thạch Hạo mi tâm đâm tới.

Phanh một tiếng, hư không trước nổ tung.

Cái này nhất mâu uy lực vô cùng!

Đáng tiếc, cứ việc cái này sinh linh rất mạnh, Chí Tôn dưới hiếm có địch thủ,nhưng vẫn là bị Thạch Hạo chống đỡ, kiếm khí trong tay của hắn dâng lên, đổxuống mà ra, một mảnh trắng xóa.

Bang một tiếng, này cán chiến mâu màu đen bị chém đứt, rơi xuống tại một nửa.

Tên là Kiếm Quyết, không hổ là xưa nay cường đại nhất Tam Đại Kiếm Quyết mộttrong, cũng liền mang ý nghĩa nó là tối cường công kích thần thông một trong!

Tiếp theo, kịch liệt đối kháng, Hắc Ám Kỵ Sĩ kiêu dũng thiện chiến, vung đầunắm đấm ở giữa, kéo theo lấy đầy trời phong vân lưu chuyển, hư không nổ tung.

Thạch Hạo rất quả quyết, cũng rất tỉnh táo, chung quanh hiển hiện rất nhiềuPhượng Hoàng Linh Vũ, hóa thành hỏa quang, đốt cháy hắc ám, đem này Hắc Ám KỵSĩ vây khốn ở trong đó.

- Nói đi, các ngươi đến lai lịch gì!

Thạch Hạo quát hỏi.

Hắn cơ hồ xem như đem cái này sinh linh bắt sống.

Hôm nay chăm chỉ đế bị thần canh một đánh bại, hôm nào thần ba canh đánh lại.