Chương 1799: Tiên Vực Xuất Binh

Trong một ngày, hắc ám liền lại lần nữa nuốt chửng bách châu nơi, mặc dù bangàn châu cương vực rộng lớn đến đâu cũng không ngăn được tốc độ như thếnày.

Đáng sợ nhất chính là, không riêng là hắc ám vật chất mãnh liệt, còn có chânchính sinh vật tàn phá, mỗi một người đều vô cùng mạnh mẽ, do những kia tiếnhóa đi ra vương lĩnh quân.

- Xong, thật sự muốn tiêu diệt tuyệt ta giới a, ta thấy một vị người quen,Kim Cương môn lão giáo chủ, hắn phục sinh, so với trước đây càng cường đạirồi.

Có người ai thán, vẻ mặt sợ hãi.

Hắn nhìn thấy một vị người quen, nguyên bản chết ở hắc ám nơi, không có từ hắcám khu vực rút khỏi đến, Nguyên Thần bị chém sạch sành sanh, bỏ không thể xác.

Nhưng là hiện tại hắn lại phát hiện, hiển nhiên phục sinh, cũng trải qua hắcám lột xác, so với trước đây mạnh một đoạn dài.

Khóe miệng của hắn ở chảy máu đen, ánh mắt lạnh dường như tia điện giống nhưvậy, vang vọng boong boong, mà da thịt dâng lên ô quang, dường như kiếm khí ởkêu khẽ, một thân tinh huyết chảy xuôi thì, vang lên tiếng sấm nổ thanh.

Có thể nhìn thấy, hắn qua địa, thi thể vô số, hắn trực tiếp đào đi trái tim,rút lấy một thân tinh huyết, tàn nhẫn nuốt.

Ở phía sau hắn hắc ám khu vực liền càng không cần phải nói, hắn là từ nơi nàogiết ra đến, chỉ là chuỗi tiến hóa trên cao cấp nhất vương cũng đã bị hắn giếtmấy tôn, nuốt bọn họ hắc ám tinh huyết.

- Đạp lên núi thây đi tới, không ngừng dung hợp hắc ám tinh huyết, hắn bằngbằng nuốt lượng lớn sinh linh, loại này lột xác quá khủng bố!

Có tiếng người đều run.

Này xác thực là một cái đáng sợ con đường, trời mới biết tại sao lại như vậy!

Bởi vì, bọn họ nguyên bản đều chết đi, nhưng là hiện ở một cái cái dường nhưsinh long hoạt hổ giống như vậy, xuất hiện lần nữa nhân gian, cường đại hơn.

Chỉ là, ý thức của bọn họ không giống, lạnh lùng mà vô tình, tàn nhẫn mà lãnhhuyết, không lại nhận thức đã từng cố nhân, sau khi thấy được trực tiếp liềnvồ giết.

Trong quá trình này, Thạch Hạo ra tay rồi, hắn từng đánh giết cái gọi là tiếnhóa thành vương một ít sinh linh, giết bọn họ có thể làm được, thế nhưng đốimặt khói đen thì, nhưng cảm giác vất vả.

Bởi vì một cái sơ sẩy sẽ bị hắc ám vật chất nhấn chìm, sẽ bị ăn mòn đi NguyênThần.

Cái kia như đại dương đen kịt vật chất, là dẫn đến đại tai nạn bạo phátnguyên nhân, có thể để bảo vệ những kia phục sinh sinh linh, còn có thể làmcho bọn họ tiến hóa.

Đây chỉ là bắt đầu, không phải kết thúc!

Nếu như vùng thế giới này bị ăn mòn hơn nửa, này ở trong cường giả sẽ càngnhiều, chém giết lẫn nhau, lẫn nhau nuốt, sẽ đản sinh ra càng ngày càng sinhlinh đáng sợ.

Đùng!

Trong thiên địa, vang lên một đạo tiếng trống, phi thường nặng nề, chấn độngkhiến người sợ hãi.

Tùng tùng tùng tùng...

Tiếp đó, tiếng trống nối liền cùng nhau, bạo phát mà đến, dường như biển gầm,lại như Tổ Long ở minh, vô luận là ở đâu bên trong, mảnh này đại giới tu sĩđều có thể nghe được.

- Tiên vực xuất binh!

Có người kêu to, kích động mà vui sướng.

Các giáo tu sĩ cũng đã tuyệt vọng, nghe tới tiếng trống sau, lập tức lộ ra vẻvui mừng, cực kỳ kích động.

Tuy rằng chỉ chậm một ngày, thế nhưng là khiến người ta cảm thấy sống một ngàybằng một năm, các đại giáo đều ở tránh lui, liền trên chín tầng trời trườngsinh gia tộc đều ở làm lui lại dự định, bình thường đạo thống sao không kinhhoảng?

Một đội nhân mã đạp lên vòm trời mà đến, xuất hiện ở hắc ám khu vực ngoại vibầu trời.

Nhân số không phải rất nhiều, bọn họ đều bị tiên quang bao phủ, đại kỳ phầnphật, phóng thích hỗn độn khí, che lại pháp lực của bọn họ gợn sóng, đồng thờikinh sợ hắc ám sinh linh.

- Chỉ có như thế một đám người sao, có điều mấy chục người, quá thiếu, có thểtrấn áp hắc ám sinh vật sao?

Có người hoài nghi.

Nếu là Tiên vương cũng là thôi, có thể nhìn bọn họ giáp trụ các loại, đều làchiến tướng, ở trong tầng thứ cao nhất tu sĩ bên trong cũng không thể là tiênvực cao thủ tuyệt thế.

- Tình huống chuyển biến xấu nghiêm trọng, phi thường gay go, tất cả mọingười đều lui lại, lại từ bỏ bách châu nơi!

Giữa bầu trời, có người ra lệnh.

Sau đó, bọn họ đều cưỡi thụy thú, tốc độ cực nhanh, ở hắc ám khu vực ngoại viđo đạc, dọc theo các châu biên giới nơi đang quan sát.

- Lùi đi!

Bọn họ lùi về sau, cuối cùng càng từ bỏ mấy trăm châu nơi.

- Đây là một con rồng mạch, coi đây là đường ranh giới, thuộc về phía kiakhông muốn, lui giữ đến bên này!

Tiên vực cường giả mở miệng.

Ba ngàn châu tu sĩ, rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, bỏ qua ranh giớicũng quá hơn nhiều, bọn họ sơn môn chờ tuyệt đối không có cách nào trở về.

Ô...

Ốc biển kèn lệnh thổi lên, phương xa xuất hiện một con đường, chân chính tiênvực đại quân xuất hiện, một đội lại một đội đi ra, thành đàn liên miên, đều bịtiên vụ bao trùm.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy đến, bọn họ đặc biệt mạnh mẽ!

- Bày trận, dựa theo nguyên kế hoạch làm việc!

Có người phân phó nói.

Ầm ầm ầm!

Một toà lại một toà trận đài bay lên, do ngón tay đỗ đại hóa thành cự sơn caonhư vậy, hạ xuống ở trên mặt đất long mạch trên, trấn áp này điều đường phâncách.

Sau đó, pháp kỳ liên miên, lít nha lít nhít, dường như hạt mưa bình thường bayđi, cắm ở cái kia long mạch trên, chân chính bắt đầu phong tỏa hắc ám khu vực.

Long mạch thay đổi, dường như một đạo tường thành, nó ở cất cao, rộng rãi màkhiếp người.

Có tới bảy trăm châu nơi, thuộc về hắc ám khu vực, bị cách ở phía bên kia!

Ba ngàn châu lập tức mất đi gần một phần tư thổ địa!

Tiên vực xuất binh, không phải đi sát phạt, mà là như vậy phong tỏa, đúc thànhmột đạo kiên cố "Tường thành", như gặp đại địch giống như!

Này giới, hết thảy tu sĩ trong lòng đều là chìm xuống, linh cảm đến vụ tai nạnnày so với bọn họ dự liệu còn còn đáng sợ hơn.

Khởi đầu, rất nhiều người cho rằng, chỉ cần tiên vực xuất binh, đem như bẻcành khô, quét ngang hắc ám ranh giới, rút ra mối họa.

Có thể hiện tại phát hiện, tiên vực lại ở phòng thủ, không có trực tiếp giếttới, đây là một gay go tín hiệu, khiến người ta bất an.

- Vì sao lại như vậy?

Có người nhỏ giọng thảo luận.

- Hiện tại, bọn họ vẫn không có có thành tựu, có thể giết chết, tại sao khôngkịp lúc ra tay?

Liền ba ngàn châu một ít giáo chủ đều rất khó hiểu.

Sấn hắc ám sinh linh còn ở tiến hóa, không phải là ra tay thời cơ tốt sao?

- Bọn ngươi biết cái gì, đáng sợ chính là cái kia hắc ám vật chất, chính làtiên vực chiến giả rơi vào ở trong, cũng có thể sẽ chết đi.

Có người trách mắng.

Lời nói như vậy, khiến lòng người đều nguội.

Hắc ám vật chất có đáng sợ như vậy?

- Đó là không rõ, xa so với các ngươi tưởng tượng khủng bố!

- Phải biết, bây giờ hắc ám sinh linh đều là này giới người bị giết, chânchính hắc ám cường giả còn chưa có xuất hiện đây, nếu là tùy tiện xông vào, bịnúp ở phía sau mới chân chính hắc ám sinh linh đánh giết, đem không thể tưởngtượng.

Tiên vực tu sĩ lời nói khiến mọi người trong lòng rung bần bật.

Chân chính hắc ám tai nạn, đây mới là bắt đầu, mới vừa bạo phát, vẫn không cónhìn thấy phía sau cùng chân chính hung thủ đây.

Này xác thực rất đáng sợ, vạn nhất tiên vực thành đàn cường giả chết đi ở bêntrong, bọn họ phục sinh, lẫn nhau nuốt, tiến hành kịch liệt tiến hóa, đem sảnsinh thế nào cấp bậc cao thủ?

Làm nghĩ tới những thứ này, rất nhiều người đều toàn thân lạnh lẽo, loại nàyhắc ám vật chất quả thực khó giải, càng là kích tiếp tục đánh, bọn họ thu đượcphó Binh càng nhiều, mà càng mạnh mẽ!

- Đây là làm sao làm được, không phù hợp lẽ thường!

Chính là trường sinh gia tộc đều có to bằng đầu người, ở nơi đó ai thán.

Hắc ám vật chất đến cùng là cái gì, quả thực khó giải.

Ai đều khó có thể lý giải được, những kia chết đi sinh linh vì sao lại phụcsinh, hơn nữa trở nên càng mạnh mẽ hơn.

- Này dính đến cổ lão nhất tranh đấu, đi kèm khởi nguồn của sự sống, cácngươi không hiểu!

Tiên vực có một vị chiến tướng nói rằng.

Ở con rồng này mạch trên, đại kỳ phần phật, đóng quân rất nhiều tiên vực nhânmã, tất cả đều nghiêm túc cực kỳ, nhìn chằm chằm một bên khác tình huống.

Trên thực tế, mặc dù là tiên vực tu sĩ cũng đối với hắc ám vật chất khôngphải hiểu rất rõ, chỉ có chân chính đại nhân vật mới hiểu, đã từng đại đốiquyết quá.

- Nguyên bản hắc ám vật chất bao phủ đại địa, mặc dù xuất hiện sinh linhtiến hóa, cũng là ở rất nhiều vạn năm sau đó, hiện nay tình huống như thếcùng đã từng một đoạn cổ sử có chút tương tự, bọn họ nhất định vận dụng cáinào đó vô thượng tổ khí, thôi hóa tiến trình này.

- Đây là hắc ám tai nạn bắt đầu!

- Đến tột cùng có cái gì chí bảo, có thể dẫn đến đáng sợ như thế kịch biến?

Tiên viện cùng thánh viện hai vị chí tôn đều đến rồi, chăm chú thỉnh giáo, ảnhhưởng này quá lớn.

- Ở nơi đó!

Tiên vực một vị thống lĩnh, thái độ vẫn tính ôn hòa, chăm chú đáp lại bọn họ,hắn lấy ra một mặt bảo kính, chiếu hướng về sâu trong bóng tối.

- Đó là...

Rất nhiều người đều nhìn thấy, kinh bảo kính một chiếu, hắc ám khu vực bêntrong, không ở đen kịt, có thể nhìn thấy bộ phận cảnh vật.

Nơi đó có một cái cổ khí, lưu động cửu sắc hào quang, mông lung mà thần bí, nólà một cái cái rương, nhưng cũng chưa từng mở ra, ở một tòa trên tế đàn chìmnổi.

Nó dẫn đến nơi đó hắc ám vật chất sôi trào, hướng về khắp nơi bao phủ mà đi,cũng nắm giữ một loại nào đó đáng sợ hoạt tính!

Thạch Hạo liền ở phía xa, hắn cũng lui trở về, tận mắt thấy cảnh ấy, tronglòng chấn động không ngớt.

Người khác không quen biết, hắn nhưng nhìn quen mắt, giống như đã từng quenbiết.

- Là cái thứ kia?!

Nội tâm hắn khiếp sợ, thế nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu, này không phải cáinày đồ vật, chỉ là tương tự, rất giống, có rất lớn liên quan.

Hắn từng ở biên hoang ở ngoài nơi chôn cất chi mạch bên trong từng thấy mộttoà vực sâu, từng cùng thần minh, ba giấu đi thăm dò, tiến vào dưới thấp nhấtcổ động trong cung điện.

Ở nơi đó, lại một cái như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá cáirương, không cách nào mở ra, đó là một cái vô thượng mà thần bí cổ khí.

Cư Tam Tạng giảng, đó là khởi nguyên cổ khí!

Không có so với nó càng quý giá cùng mạnh mẽ đồ vật!

Thạch Hạo chưa từng ngờ tới, ở này hắc ám khu vực bên trong cũng có một cáicổ khí, cùng cái này tương tự, nhưng tuyệt đối không phải chiếc kia cái rương.

Này còn chưa hề mở ra đây, cũng đã như vậy