Chương 1798: Chuyện Đáng Sợ Nhất

Bách châu nơi, cái kia đến có bao nhiêu có rộng lớn?

Lúc này mới bao nhiêu ngày, to lớn ranh giới liền hắc ám hóa, mang ý nghĩađếm không hết sinh linh mất mạng, trở thành thi thể, đây tuyệt đối là mộthồi đại tai nạn.

Cho đến bây giờ còn không biết kẻ địch thân phận, đến từ nơi nào, lập tức sẽchết đi tới lượng lớn sinh linh, đây là một hồi màu đen khủng bố bão táp.

Thạch Hạo đứng ở đằng xa, nhíu chặt lông mày, hắn mở Thiên mục, quan sát rấtlâu, thấy lạnh cả người ở lưng tăng lên trên lên, da đầu đều có chút phát nổ.

Lúc này bản thân nhìn thấy tình cảnh, nằm ngoài dự đoán của hắn!

Trong bóng tối, lờ mờ, sinh linh rất nhiều, đó là lượng lớn đại quân, đều làhắc ám sinh vật. Nhưng là, khi hắn xem xét tỉ mỉ sau, cảm thấy nhìn quen mắt,giống như đã từng quen biết.

- Chẳng lẽ nói, bọn họ...

Tiếng nói của hắn rất không tự nhiên, trong lòng có một loại nào đó cực kỳđáng sợ liên tưởng.

Thạch Hạo không nói, rất trầm mặc, tiến một bước nhìn chăm chú, hắn ở tìmchứng cứ!

Mấy con sinh vật đi rất gần, thoát ly hắc ám khu vực, có thể xem rõ ràng, bọnhọ tóc tai bù xù, khóe miệng nằm máu đen, ánh mắt trống rỗng.

Phía sau, một con hắc giao như rắn khổng lồ, ở trong vùng núi bơi lội mà đến,to như vại nước, một cái nuốt lấy thân thể bọn họ, máu tươi dâng trào.

Uỵch uỵch mạnh mẽ nữ cổ đại làm ruộng sinh hoạt!

Giữa không trung, một đám Hỏa nha đánh cánh, lít nha lít nhít, đen kịt mộtmảnh, lao xuống mà đến, trong nháy mắt đem Giao Long nhấn chìm, mổ nó thịt.

Trong lúc nhất thời, nơi đó máu tanh cực kỳ.

Hắc giao là hung thú, phi thường hung tàn, dùng sức chống lại, vung vẩy thânthể, đem rất nhiều có thể đốt cháy núi lớn Hỏa nha bắn trúng, đánh thành thịtnát cùng xương vỡ.

Thế nhưng, không chịu nổi Hỏa nha quá nhiều, lên tới hàng ngàn, hàng vạn,đều rất mạnh, phụt lên ánh lửa, mỏ chim sắc bén vô cùng. Một trác bên dưới đủkhiến núi cao nổ tung.

Vì vậy, thời gian không lâu, hắc giao không địch lại. Bị nuốt tận huyết nhục,chỉ lưu lại một bộ khổng lồ khung xương trắng.

Ở khu vực này. Hắc ám sinh vật hành động rất hỗn độn, lẫn nhau sẽ phát sinhtranh đấu, đều muốn đánh giết đối phương.

Thạch Hạo hàn ý đang gia tăng, bởi vì, những này bộ tộc cùng cửu thiên thậpđịa sinh vật phi thường như, thậm chí có thể nói là đồng loại, cùng tộc.

Hắn không nói lời nào, tiếp tục nhìn chòng chọc vào.

Có rất nhiều sinh vật hình người tới gần biên giới. Càng ngày càng sinh động,nơi đó hắc ám vụ khí mỏng manh, có thể xem càng rõ ràng.

Bọn họ ăn mặc, bọn họ trang phục các loại, cùng cửu thiên thập địa bên nàyngười quá gần gũi, phong cách chờ một mạch kế thừa. [ siêu rất dễ nhìn tiểuthuyết ]

Một nhóm người lớn đi ra hắc ám khu vực, tạo nên từng trận khói đen, còn cómột luồng lại một luồng gió tanh, dường như hung ác nhất cổ thú xuất hành.

Loại kia khí tức hung sát, khiến cho người da thịt căng thẳng, đây là điềm đạihung.

Bọn họ là hình người. Có thật nhiều theo người tộc không hề khác gì nhaureads;!

Đùng!

Có người cầm thiết côn, một đòn bên dưới, đem một toà cao tới vạn trượng núilớn đánh thành bột mịn. Ở nơi đó nổ tung.

Không thể không nói, những này hắc ám sinh vật rất mạnh!

Một con lại một đầu, thành đàn mà đi, mỗi cái bộ tộc thỉnh thoảng phát sinhtranh đấu.

- Cùng ba ngàn châu sinh linh trang phục chờ không phải như, mà là giống nhưđúc!

Thạch Hạo trái tim đập thình thịch, càng ngày càng bất an.

Hắn cảm thấy, loại kia suy đoán trở thành sự thật, chuyện đáng sợ nhất phátsinh.

- Là những thi thể này, bọn họ lại sống!

Thạch Hạo cứ việc không muốn tin tưởng. Nhưng nhưng không được không tin,khoảng cách quá gần rồi. Xem rõ ràng.

Phục sức của bọn họ, dáng dấp của bọn họ. Cùng ba ngàn châu các tộc khôngkhác nhau, vốn là đồng loại.

Không trọn vẹn chiến y, mang theo loang lổ máu đen, đó là kết quả cuộc chiếnđấu.

Bọn họ ánh mắt trống rỗng, dường như thi hài, thế nhưng hiện thân thể khôngphải âm u đầy tử khí, mà là có sinh mệnh thể chinh, trái tim khôi phục nhảylên.

Có điều, tinh thần của bọn họ rất nguy, phảng phất còn ở tán loạn bên trong,vẫn không có hình thành hoàn chỉnh ý thức.

- Chết đi sinh linh phục sinh, chỉ có điều hắc ám hóa!

Thạch Hạo đau đầu, không có so với này càng bết bát sự tình, bách châu nơi, đólà khổng lồ cỡ nào ranh giới, có vô số sinh vật.

Bọn họ đều phục sinh, chính là một nhóm không thể tưởng tượng đại quân!

Đồng thời, Thạch Hạo chú ý tới, những ánh mắt này chỗ trống sinh vật, sứcchiến đấu của bọn họ thật sự không yếu, thậm chí có thể nói rất mạnh học viênđô thị chi phệ huyết cuồng tập.

Cái kia sinh vật hình người, tùy ý một thiết côn tử liền đập nát cự sơn, còncó con kia đỏ đậm Lão Ngưu, liệt diễm hừng hực, nóng chảy liên miên vùng núi,trở thành dung nham hải.

Hóa ba ngàn châu sinh vật để bản thân sử dụng, đây là đáng sợ đến mức nàothủ đoạn?

Khói đen tràn ngập, cái kia mênh mông vô bờ ranh giới bên trong, cũng khôngbiết có bao nhiêu sinh vật ở đi tới, tối om om, lờ mờ, có vẻ đặc biệt khủngbố.

Bách châu nơi, hết thảy sinh linh đều hắc ám hóa!

Do người mà ma!

Đây là thế nào thủ đoạn thông thiên?

Trước kia thì, nguyên thần của bọn họ bị giết, chỉ để lại thân thể, hóa ra làcó nguyên nhân, thân thể còn có thể sống lại, trở thành nô Binh, ngược lạichinh phạt ba ngàn châu.

- Cường hóa thân thể, so với trước đây càng cứng rắn!

Thạch Hạo có một loại dự cảm, những này hắc ám hóa sinh vật so với bình thườngsống sót thì muốn khó đối phó.

Hắn nhìn thấy mấy cái bộ tộc, tỷ như cái kia che ngợp bầu trời Hỏa nha, tỷ nhưthành đàn ngạc long, đều là đại tộc quần, toàn thể so với bình thường thì mạnhhơn rất nhiều.

Một con ác ma viên, vẫn là con non, liền có thể từ một ngọn núi nhảy đến mộtngọn núi khác, tố chất thân thể quá dũng mãnh, nó có thể dễ dàng xé rách trênđỉnh ngọn núi.

Nặng nề gầm nhẹ, một con đỏ đậm Lão Ngưu xông tới, sơn ngã, lở đất, ánh lửangập trời!

Ngày hôm đó, xem như là kinh biến, hắc ám khu vực bên trong hiện lên các loạisinh vật, tập thể bạo động lên, hướng đi sương mù khu, xuất hiện ở ba ngànchâu tu sĩ trước mắt reads;.

- Không tốt, những kia ma quỷ muốn giết ra đến rồi!

- Trời ạ, đại sự không ổn, bọn họ là... Chúng ta đồng loại, chỉ là thật giốngmất đi tâm trí, bị trở thành phó Binh, muốn theo chúng ta chém giết!

...

Đây là biến thiên ngày, rất nhiều người đều tỉnh ngộ, nhìn ra ngọn ngành, lạilà luân hãm khu sinh linh đi ra, trở thành hắc ám sinh vật.

Không nghi ngờ chút nào, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh tự giết lẫn nhauthảm kịch, muốn với bọn hắn khai chiến sinh vật nguyên bản đều thuộc về nàymột giới, cùng bọn họ đồng nguyên, hiện nay muốn quay lại đến giết bọn họ.

- Tiên vực viện binh đây, làm sao còn chưa tới, không phải nói muốn hạ xuốngthiên binh thiên tướng sao?

Có người cuống lên.

Đặc biệt là tới gần hắc ám ranh giới các giáo, căn cơ đều ở phụ cận, không cònmạnh mẽ viện binh đến, bọn họ sơn môn đều phải bị bóng tối bao trùm.

Cứ việc các giáo đều ở về phía sau triệt, thế nhưng đạo thống căn cơ chờ rấtnhiều thứ mang không đi.

Đồng thời, lượng lớn phàm nhân cũng không cách nào theo toàn bộ lui lại, địavực quá rộng lớn, nhân khẩu quá có thêm!

Thạch Hạo mật thiết quan tâm, để hắn cảm giác bất an chính là, ở cái kia kếtbè kết lũ hắc ám sinh vật bên trong, có thật nhiều phàm nhân, lẫn nhau cắn xé,nuốt, máu tanh mà tàn bạo.

Nuốt đi những sinh vật khác người, nếu như sống sót, thể phách trở nên đặcbiệt mạnh mẽ!

Phổ thông phàm nhân cũng có thể trở nên mạnh mẽ?

Này không phải tin tức tốt gì, cái kia mảnh hắc ám ranh giới bên trong, đếntột cùng có bao nhiêu sinh vật ở như vậy tiến hóa?

Thạch Hạo rõ ràng, trước kia nhìn thấy Hỏa nha, hắc giao, ác ma viên chờ hàngtrăm hàng ngàn bộ tộc, so với nơi đây đối kháng, chém giết, cũng là vì tiếnhóa, trở nên càng mạnh hơn không chịu trách nhiệm (gl).

- Hống!

Thạch Hạo nhìn thấy trong bóng tối, có một con giống như sài lang giống nhưhung thú mở con mắt, ánh mắt lạnh lẽo dường như chớp giật, không lại chỗtrống, nó có hoàn chỉnh ý chí, trở thành một khu vực vương.

Nó càng mạnh hơn!

Bởi vì, nó giết chóc rất nhiều sinh vật, nuốt lấy bọn họ hắc ám huyết tinh.

Hống!

Một ít vương, phát sinh khủng bố tiếng gào, đập vỡ tan liên miên dãy núi, cànglà đem không ít sinh vật áp chế tê liệt trên mặt đất, run lẩy bẩy, thậm chínổ tung.

Khu vực này càng ngày càng máu tanh, trở nên phi thường khủng bố.

Khu vực khác nhau vương, lẫn nhau rống to, lẫn nhau tiếp cận, giữa bọn họ lạisẽ xảy ra ác chiến, muốn cắn nuốt mất lẫn nhau.

- Không được!

Thạch Hạo càng ngày càng cảm thấy đáng sợ, đây thật sự là một hồi hắc ám tiếnhóa a, sẽ sinh ra ra phi thường mạnh mẽ mà không thể dự đoán cường giả.

Ngoại giới, rơi vào trong khủng hoảng.

Ba ngàn châu tu sĩ vẫn đang giám sát hắc ám khu vực, xem tới đây bạo động,phát sinh bực này biến thiên sự kiện lớn, đều không rét mà run.

Tất cả mọi người đều hiểu, này sẽ đáng sợ bao nhiêu!

Ầm ầm!

Ngày hôm đó, hắc ám khu vực tranh đấu không phải lẫn nhau, bắt đầu hướng raphía ngoài khuếch tán, xung kích reads;.

- Giết ra đến rồi!

- Những kia sinh linh đáng sợ tất cả đều như thủy triều đánh tới!

...

Bách châu nơi đại bạo động, cùng trời đất sụp đổ.

Khói đen tuôn ra, theo những sinh vật này xung kích, giống như là biển gầm,khiến cho thập phương rung chuyển!

Rất nhiều sinh vật điều động khói đen, xé ra trời cao, tốc độ quá nhanh, nhưmột con chiến bại hắc ám chim loan vương, một tiếng hí dài, đại địa tan vỡ,nó máu me khắp người, xông vào những châu khác, không ngừng thôn đồ ăn, venđường sinh linh đồ thán.

Tai nạn đang khuếch đại!

Phía sau, càng kinh khủng hơn nữa vương ở truy kích.

Mà đây chỉ là một góc của tảng băng chìm!

Nhân gian thảm kịch, ba ngàn châu cách cục ở kịch biến!

Chính vào hôm ấy, bách châu nơi cực tốc mở rộng, hắc ám sinh vật xung phong,màu đen vật chất bốc lên, bao phủ tới.

Một đêm qua đi, thú hống liên tục, cầm tê từng trận, khói đen cuồn cuộn.

Dọc theo đường đi vết máu loang lổ.

Hắc ám nơi, trực tiếp nhiều gấp đôi ranh giới, trở thành hai trăm châu nơi.

- Trời ạ, cửu thiên thập địa xong!

- Tiên vực làm sao còn không xuất binh? Còn tiếp tục như vậy, không tốn thờigian dài, toàn bộ đại giới đều sắp trở thành hắc ám nơi!