Chương 1796: Hắc Ám Vĩnh Hằng

Một cây lại một cây Chân Hoàng Linh Vũ, như là xích hồng sắc dây xích, đan vàomột chỗ, xây dựng ra một tòa lồng giam, đem này Hắc Ám Kỵ Sĩ vây khốn ở trongđó.

Bất luận cái gì một cây Linh Vũ bay ra, đều đủ để diệt đi liên miên sơn mạch,để sơn phong hóa thành dung nham, để sông lớn trở thành hơi nước, uy năng cựđại vô biên.

Nhiều như vậy căn hợp lại cùng nhau, đủ để luyện hóa một khỏa lại một khỏangôi sao!

Hiện tại, Thạch Hạo phát uy, lấy Chân Hoàng Bảo Thuật xây dựng xích hồng sắclồng giam, khóa lại người này.

Hắc Ám Kỵ Sĩ cũng không trả lời, ánh mắt lạnh lẽo, đồng tử co vào, hắn nhìnchằm chằm Thạch Hạo, âm thầm giật mình, cái này Cửu Thiên Thập Địa ở giữa còncó cường đại như vậy người trẻ tuổi?

Phải biết, hắn nhưng là tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, mới có thành tựu nhưthế này!

- Nói hay là không!

Thạch Hạo ép hỏi.

- Ta đợi cuối cùng rồi sẽ đại thống trị, hắc ám vĩnh hằng, đó là Vạn Linh kếtcục, Chư Thiên số mệnh.

Hắc Ám Kỵ Sĩ lạnh lùng nói ra, không có có tâm tình chập chờn, không sợ sinhtử.

Hắn nói rất bình thản, nhưng là, nghe được Thạch Hạo trong tai, lại dường nhưsấm sét, để hắn tâm thần kịch chấn.

Hắc Ám Kỵ Sĩ càng là bình tĩnh, càng là nói rõ tình thế nghiêm trọng, nàyphảng phất nguồn gốc từ hắn trong xương cốt, trở thành hắn tín ngưỡng!

Đó là như thế nào một đám sinh linh?

- Ngươi không nói, ta tự mình tới tác thủ!

Thạch Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn một tiếng gầm nhẹ, toàn thân vang dội keng keng, một đầu lại một đầu càngthêm tươi đẹp Linh Vũ bay ra, hóa thành thần hồng, hắn như là Chân Hoànggiương cánh, chung quanh lượn lờ lấy diễm lệ vũ mao, đó là hoàng vũ.

Sở hữu Thần Vũ đều đang rung động, khiến cho Thạch Hạo khí tức cường đại vôcùng, hắn vận dụng lực, lấy Chân Hoàng Bảo Thuật bắt đầu áp chế cái này sinhlinh.

Sở hữu Thần Vũ đều đang phát sáng, lửa cháy cuồn cuộn, gia trì tại toà kialồng giam bên trên, đem một sợi lại một sợi hắc khí luyện hóa. Chưng lên chánhthức quỷ dị hắc sắc sương mù.

- A...

Này hắc ám sinh linh gầm nhẹ.

Đáng tiếc, vô dụng, hắn phản kháng không. Không phải Thạch Hạo đối thủ.

Không thể nói hắn yếu, tương phản. Hắn thập phần cường đại, tối thiểu nhất tạicửu thiên mười ở giữa, Độn Nhất cảnh giới không có mấy người có thể áp chếhắn!

Chỉ có thể nói Thạch Hạo quá mạnh, riêng là gần đây, hắn tại hạ giới đạt đượctên là Kiếm Quyết cùng Hỗn Thế Ma Viên, Chân Hoàng truyền thừa, thực lực rõràng tăng trưởng.

Tương đối mà nói, hắn so tại Biên Hoang lúc còn cường đại hơn!

Một sợi lại một sợi hắc vụ bị luyện hóa, bị đốt cháy. Bên trên nhiều một ítquỷ dị hắc sắc tro tàn.

- Cuối cùng có một ngày, ngươi hội vĩnh viễn đọa lạc vào trong bóng tối!

Hắn gào thét, cảm giác được nguy cấp, không thể lại bình an.

Hắc vụ, đó là bọn họ lực lượng chi nguyên, có thể ăn mòn hết thảy, hóa chỉnhphiến đại giới là đen tối chi, thành vì bọn họ Thánh Thổ, nhưng là bây giờ,Thạch Hạo lại tại luyện hóa. Tại tan rã loại lực lượng kia.

- Vĩnh viễn đọa lạc vào hắc ám? Ta chờ.

Thạch Hạo không thèm để ý, căn bản không có đem câu nói kia coi ra gì.

- Ngươi sẽ hối hận, hắc ám cuối cùng rồi sẽ hội hoàn toàn đưa ngươi mai táng!

Cái này tên kỵ sĩ thanh âm trầm thấp. Như cùng ở tại ngâm xướng một loại nàođó chú ngôn.

Thạch Hạo không để ý đến, nhưng là tại nhíu mày, bời vì, hắn cảm thấy dạng nàyluyện hóa một cái Hắc Ám Kỵ Sĩ quả thực phí sức, nếu là bình thường sinh linhsớm liền cầm xuống.

Hiện tại cần một chút, từng sợi đem hắc vụ luyện hóa hết, rất là tốn sức.

Sau đó, hắn vận dụng lôi đình, lấy thiểm điện bổ kích, đây là Chí Dương lựclượng. So với Chân Hoàng liệt diễm hiệu quả không kém.

Những này là đối phó tà ma thủ đoạn mạnh nhất, là vô cùng có hiệu lực lượng.

Đáng tiếc. Hắc ám vật chất phảng phất không tính tà ma, Thạch Hạo lúc này mặcdù có thể áp chế nó. Nhưng là không thể cấp tốc tan rã, khiến cho chi hỏngmất.

Thời gian rất lâu về sau, Hắc Ám Kỵ Sĩ tinh thần uể oải, hắn lung lay sắp đổ,thể nội đã không có cái gì hắc vụ dâng lên, hắn phảng phất bệnh nặng một trận,thiếu khuyết khí lực.

- Ngươi tới đây cho ta đi!

Thạch Hạo một tiếng gào to, đem hắc ám vật chất đều luyện hóa sạch sẽ về sau,hắn nhô ra một cái đại thủ, chụp vào Hắc Ám Kỵ Sĩ đỉnh đầu, muốn trực tiếp dòxét lấy qua thần hồn ấn ký.

Hắc Ám Kỵ Sĩ rống to, Thần Thánh hắc sắc áo giáp âm vang rung động, phát ra ôquang, kịch liệt chống cự.

Nhưng là, hắn hiện tại nguyên khí đại thương, trên thân lại có cỗ hư thối vịđạo, không có mạnh mẽ như vậy chiến lực.

Phanh một tiếng, hắn bị Thạch Hạo một thanh liền lấy ở, Thạch Hạo lòng bàn tayphát sáng, lấy quy tắc giam cầm người này, muốn tác thủ hắn nguyên thần ấn ký,nhìn hắn đến tột cùng.

- A...

Nhưng mà, lúc này, Hắc Ám Kỵ Sĩ phát cuồng, không bị khống chế, thế mà tránhthoát giam cầm, một tiếng thê lương rống to, hắn toàn thân bạo phát ô quang.

Thạch Hạo nhíu mày, lúc này, không còn che giấu, vận dụng Diệu Thuật, tên làKiếm Quyết chém ra, chặn đánh mặc hộ thể ô quang, tan rã chiến đấu lực.

Ô quang kia rất khủng bố, có ma tính, không giống như là Hắc Ám Kỵ Sĩ chínhmình phát ra, càng giống là chung quanh hắc ám vật chất cộng minh, gia trì ởtrên người hắn, hình thành phòng ngự lĩnh vực.

Thạch Hạo giật mình, cái này hắc ám vật chất thật sự là diệt chi không dứt,hắn rất đau đầu, cảm giác được nó quỷ dị, đáng sợ, khó chơi.

Nhưng là, không thể không nói, theo Bình Loạn Quyết đặt song song cái thế KiếmQuyết, thật là mạnh mẽ vô cùng, lần thứ nhất chém ra, liền để ô quang ảm đạmxuống.

- Tam Đại Cổ Kiếm Quyết một trong!

Hắc Ám Kỵ Sĩ đồng tử co vào, hắn ý thức được, tự thân rất nguy hiểm.

Tại thân thể của hắn bên ngoài, phù hào dày đặc, đó là Hắc Ám Thánh Kinh, làhắc sắc văn lạc, đem hắn thủ hộ ở trong đó, có chút là hắn phát ra, còn cóchút là hắc ám vật chất hiển hóa bố trí.

Tại sau lưng của hắn, là mênh mông đại dương màu đen, vân vụ bốc lên, có thểcung cấp Hắc Ám Chi Lực.

- Xoẹt!

Tên là Kiếm Quyết thật rất sắc bén, vượt qua Thạch Hạo tưởng tượng, đạo thứhai kiếm khí chém ra, bẻ gãy nghiền nát, không gì không phá, đem ô quang phávỡ.

Phốc một tiếng, Hắc Ám Kỵ Sĩ bị chém ngang lưng, đứt thành hai đoạn, một thânchiến lực bị tại chỗ phế bỏ.

Phanh một tiếng, Thạch Hạo đem hắn giam cầm tới trong tay, nhấc lên, tại chỗngửi được một cỗ mùi hôi, khiến cho người buồn nôn

- Ta sẽ không khuất phục, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!

Hắc Ám Kỵ Sĩ nói ra.

Trong tích tắc, Thạch Hạo nhìn thấy hắn nguyên thần đốt cháy, thành vì ngọnlửa màu đen, đem đỉnh đầu đều đốt xuyên.

Thạch Hạo run tay, đem hắn ném ở bên trên, người này đã chết, không có ýnghĩa.

Hắn không nghĩ tới, Hắc Ám Kỵ Sĩ cường ngạnh như vậy, không sợ sinh tử.

Bên trên, hư thối vị đạo càng đậm, Hắc Ám Kỵ Sĩ xương sọ bị đốt xuyên, thi thểnằm ngang ở nơi đó, không nhúc nhích.

Cái này khiến Thạch Hạo rất ngạc nhiên, áo giáp dưới, lại là một bộ xác thối,phải biết hắn mới mất mạng mà thôi, thân thể vì sao liền mục nát đâu?

Áo giáp nhẹ nhàng đụng một cái, lại cũng bể nát, giống như là trải qua nămtháng dài đằng đẵng, bị thời gian ma diệt, cường đại cùng kiên cố khải giápnhư giấy mỏng, hóa thành Nhất Trần cát bụi.

- Hắc ám vĩnh hằng, Chư Giới số mệnh.

Ma tính lời nói, ở chỗ này quanh quẩn.

Hắc Ám Kỵ Sĩ nguyên thần ánh sáng tán loạn, cứ thế biến mất.

Thạch Hạo từng nếm thử chộp tới, thế nhưng là, rơi vào trong tay quang vũ tốihậu đều hóa thành hắc sắc tro tàn, có một cỗ yêu dị lực lượng, hắn vội vàngđánh xơ xác.

Đến tối hậu, bên trên xác thối càng thêm không chịu nổi.

Nó giống như là tại trong tích tắc, kinh lịch vô cùng tuế nguyệt, bị thời giannghiền ép, hư thối, khô cạn, phong hoá, tan rã, tối hậu hóa thành tro bụi.

- Đây là vật gì, là sinh linh sao?

Thạch Hạo rất giật mình.

Càng về sau, những hắc sắc đó tro bụi, hóa thành một đạo Long Quyển Phong,chui vào phía trước như đại dương trong bóng tối.

Chính như Hắc Ám Kỵ Sĩ đoán bày ra như vậy, hắc ám vĩnh hằng, đó là Vạn Linhkết cục, sau khi hắn chết lại đưa về đi vào.

Thạch Hạo trong lòng nặng nề, cái này đến chuyện gì xảy ra, chỗ nào sinh linh,bọn họ nguồn gốc từ gì?

Hắn tại nguyên đứng thẳng thật lâu, này hắc vụ bên trong cũng không con thứhai sinh vật đi ra, nơi này rất yên tĩnh, vô thanh vô tức.

Thạch Hạo biến mất, hắn trốn đi, muốn quan sát khối này đen nhánh Cương Vực.

Nói cũng kỳ quái, mấy ngày gần đây nhất hắc ám cũng không khuếch trương, vẫnnhư cũ chiếm cứ mười lăm châu chi, giống như là tạm thời ổn định lại.

Hắn đang quan sát, núp ở phía xa, nhìn chăm chú sâu trong bóng tối, muốn biếtnơi đó đến tột cùng có cái gì, những này là như thế nào hình thành.

- Ừm?

Thạch Hạo giật mình, vẻn vẹn đi qua hai ngày mà thôi, trên chín tầng trờicường đại gia tộc lại có người tới đây, đây không phải Phong tộc nhân mã, làmột nhà khác.

Bọn họ vải tòa tiếp theo kỳ dị tế đàn, ở chỗ này tế tự, tối hậu lại từ trongbóng tối triệu hồi ra một cái sinh vật, muốn cùng hắn làm giao dịch.

Thạch Hạo trong lòng rét run, lại một cái gia tộc bị vứt bỏ cái này một giớisao?

Để trong lòng của hắn phẫn nộ là, mấy ngày về sau, khác một cái gia tộc tạihắn khu vực xuất hiện, triệu hoán đại dương màu đen bên trong sinh vật, tiếnhành giao dịch.

Tối hậu, Thạch Hạo thở dài, hắn cảm giác trong lòng rét run, không muốn dừnglại.

- Liền Trường Sinh Gia Tộc đều như thế, ta một cái Độn Nhất cảnh giới tu sĩlàm gì qua Bọ Ngựa đấu Xe? Mặc hắn Hồng Thủy Thao Thiên đi!

Thạch Hạo đi.

Hắn nản lòng thoái chí, liền Trường Sinh Gia Tộc đều tại thỏa hiệp, muốn ruồngbỏ cái này một giới, theo này hắc ám sinh linh giao dịch, hắn dựa vào cái gìqua chiến?

Đông một tiếng, Thạch Hạo nâng lên chín con rồng xương còn có chiếc quan tàiđồng này, cực tốc đi xa, tránh thoát tất cả mọi người, lặng yên không mộttiếng động, dọc theo đường cũ tiến vào thập tự Âm Dương.

Tối hậu, hắn về đến hạ giới!

- Ngươi càng đem thứ này mang về!

Dọc theo Thiên Lộ đi xuống lúc, mới tiến vào trở thành phế tích cổ đại cấmkhu, này nửa viên trắng như tuyết xương sọ liền phát sáng, hóa thành Bạch YNhân, lộ ra kinh sợ, nhìn về phía Thạch Hạo cùng đồng quan.