Chương 1800: Khởi Nguyên Chi Bí

Khởi Nguyên Cổ Khí, có được chân chính năng lực đáng sợ, đỉnh phong cùng huyhoàng qua, từng tạo ra được qua táng Vương!

Vậy có phải hay không táng sĩ đồ vật sao? Thạch Hạo tuyệt sẽ không quên, hắnngày đó nhớ tinh tường, suýt nữa chết ở toà kia vực sâu trong cung điện.

Hiện tại, một kiện tương tự đồ vật, nở rộ cửu sắc hào quang, lưu động mịt mờbất diệt chi quang, lượn lờ Hỗn Độn Khí.

Hắc ám vật chất sôi trào, có được kinh người hoạt tính, dẫn đến tất cả thi thểđều có sinh cơ, để bọn hắn đứng lên, cũng từng bước cường đại!

- Đó là cái gì, vô thượng chí bảo sao?!

Tất cả mọi người rung động, một kiện chí cao pháp khí sao? Thế mà có thể tạothành cảnh tượng bực này, để mỗi người đều Thần Hồn run rẩy, cảm thấy khó cóthể tin.

Tiên Vực xuất binh, tự nhiên không thiếu siêu cấp cao thủ, nhưng bây giờ nhữngngười này cũng đều đang ngẩn người, mặc dù nghĩ đến có gì đó cổ quái, tuynhiên lại không nghĩ tới, là như vậy một kiện thần bí Cổ Khí.

- Đó là cái gì, thống lĩnh có thể biết?

Có người nhỏ giọng hỏi.

- Không quá xác định, quá yêu tà, kiện pháp khí này để tất cả thể xác đềusống lại, so với Tiên Vương pháp khí còn muốn thần bí, sự cường đại của nókhông cách nào tưởng tượng!

Tiên Vực bên này nhân mã như lâm đại địch, tại nơi đầu long mạch bên trên xâylên dài hơn phòng ngự, đại kỳ phấp phới, trận đài thành đàn liên miên, đennghịt, không ngừng đắp lên.

- Hắc ám sinh vật rốt cuộc là cái gì, có lai lịch gì?

Có người ở ước đoán, đang suy đoán.

Lúc này Tiên Vực một ông lão đi tới, tuổi tác cực lớn, cho dù cả ngày bị tiênkhí tẩm bổ, ăn các loại thần đan diệu dược, vẫn như cũ đó có thể thấy được,hắn huyết khí không đủ.

Bởi vì, hắn toàn thân chỉ còn lại có tầng một màu vàng da, bao lấy xương cốt,không nhìn kỹ mà nói, biết nghĩ lầm hắn là khô lâu.

- Hắc Họa, đã từng phát sinh qua một lần, một lần kia rất khốc liệt, nhưngcuối cùng bị san bằng hơi thở, là Huyền Tổ của ta làm trải qua chiến đấu. Còncàng xa xưa trước kia, phải chăng còn có. Ta cũng không biết được, đó là bímật của cao tầng.

Lão giả nói ra.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, loại này tàn khốc tai nạn hẳn là nói cho hậunhân, cẩn thận đề phòng mới đúng. Làm sao sẽ bị liệt vào cấm kỵ bí mật của vậyđâu?

- Ta từng nghe nói, cái này dính đến khởi nguyên vấn đề, tỉ như dị vực mấyngười là như thế nào xuất hiện, khả năng cùng này có quan hệ!

Cùng một chỗ thống lĩnh mở miệng.

- Im miệng!

Rất rõ ràng, lão giả thân phận không tầm thường. Hắn quát lớn thống lĩnh,không cho hắn nói lung tung, có một số việc bị liệt là cấm kỵ bí mật, khôngcho lưu truyền, tự có cao tầng cân nhắc cùng đạo lý.

Bảo kính bị thu hồi, trong bóng tối Cổ Khí không thấy, cái gì cũng không nhìnthấy, chỉ có thể nhìn thấy hắc sắc Uông Dương biên giới bên ngoài, có thànhtựu núi thành biển sinh vật đi tới.

Đây là một loại cực tốc khuếch trương, Tiên Vực để dành đi ra địa vực. Cũngkhông kéo dài bao lâu, liền bị ăn mòn, toàn bộ hóa thành hắc ám khu vực.

Một đầu lại một đầu tân tiến hóa thành đầu lĩnh, Vương các loại, ở nơi đó gàothét, đối với phía trước phòng ngự nhìn chằm chằm.

Ầm!

Có một đầu sinh vật xuất thủ, đó là một đầu Cửu Đầu Xà, mỗi một cái đầu đều ởphun ra hắc sắc Quang Diễm, nó hình thể khổng lồ, cùng núi lớn đồng dạng, lựccông kích kinh người.

- Lại là sắp tới Độn Nhất cấp độ. Lúc này mới bao nhiêu trời ạ, tiến hóa đira Hắc Ám Thú Vương bên trong liền có loại này cường giả!

Long mạch bên này, mọi người giật mình.

Muốn giết đầu này Cửu Đầu Xà cũng không khó, thế nhưng là. Đối diện loại nàyThú Vương số lượng cũng không ít, mỗi một khối khu vực đều có rất nhiều, bảytrăm cái hắc ám chi châu sẽ có bao nhiêu?

Đáng sợ nhất chính là tốc độ tiến hóa cỡ này!

Thời gian cũng không nhiều a, mấy chục ngày mà thôi, cũng nhanh trở thành ĐộnNhất cấp độ cao thủ, để cho người ta kinh dị. Thần Hồn đều muốn rung động.

Rất nhiều người đều cảm thấy hoang đường, tu sĩ dựa vào cái gì đạt được tu vi,đó là nghịch thiên mà đi, kinh lịch các loại gian nan khốn khổ, cuối cùng mớicường đại lên.

Những thứ này hắc ám sinh vật dựa vào cái gì? Thời gian ngắn như vậy, liền sora mà vượt bình thường tu sĩ cả đời tích lũy!

Rất nhiều người cũng không cam tâm, có chút cảm giác bị thất bại, còn có chútnhụt chí.

- Không cần uể oải, loại sinh vật này cường đại như thế, là bởi vì khôngngừng thôn phệ, nhìn lấy là một cái sinh vật, nhưng thật ra là hải lượng sinhvật tập hợp thể.

Tiên Vực thống lĩnh nói ra.

Dựa theo hắn nói, một châu đất sinh vật cuối cùng có thể sẽ bị một cái sinhvật nuốt, tất cả tinh khí thần hòa làm một thể, trở thành Chí cường giả.

Mà cũng tồn tại tai hoạ ngầm, đến rồi trình độ nào đó về sau, không có khảnăng một vị nuốt liền có thể trở nên mạnh mẻ.

- Một khi bọn hắn xuất hiện chân chính ý thức, loại kia thôn phệ trở nên mạnhmẽ năng lực liền sẽ biến mất, trở thành bình thường sinh vật.

Tiên Vực lão giả thở dài.

Thế nhưng là, đây là để cho người ta sợ hãi thán phục, run rẩy, dạng này tạonên cao thủ, ra sao y kinh khủng.

- Chỉ có thể tạo nên đê đoan bộc binh, chân chính cao thủ không có khả năngdạng này tạo ra được đến, trừ phi cá biệt đặc thù huyết mạch, may mắn tiếnhóa.

Tiên Vực lão giả bổ sung, để đám người yên tâm.

Thạch Hạo cũng không có nhận gần nơi này, mà là tại một cái khác châu, hắnđang quan sát, rời xa Tiên Vực nhóm cường giả kia, bởi vì hắn biết nhữngngười đó cảm ứng nhạy cảm.

Không cần nghĩ lại, cái kia ở trong khẳng định có Chân Tiên!

Bất quá, hắn cũng có thể từ nơi đó tin tức về truyền ra hiểu được bản thântình huống muốn biết.

Rống!

Một tiếng kinh thiên động địa rống to, trong bóng tối, có một đầu sinh vật tấngiai, đó là một lão già, tóc tai bù xù, đầy người vết máu, toàn thân phát rakim quang.

- Kim Cương môn lão giáo chủ, hắn liên tục Thôn Phệ Thú Vương các loại, hiệntại trở thành Độn Nhất cảnh giới đỉnh phong tu sĩ, đây là muốn nghịch thiênsao?

Rất nhiều người đều ngây dại.

Tận mắt thấy một màn kia, vị kia lão giáo chủ con ngươi lạnh nước mắt, như làhai ngọn ngân sắc đèn đuốc, phát ra ánh sáng yếu ớt, ý thức của hắn càng pháthoàn chỉnh.

- Không đúng, các ngươi nhìn, cái kia thần bí cái rương bay đi, ở tại trênđỉnh đầu hơi dừng lại, đây là đưa cho hắn chỗ tốt sao?

Có người kêu sợ hãi.

Tại nơi trong bóng tối, liền sương mù đều bị đánh tan, phát ra cửu sắc hàoquang thần bí rương thể bay đến bên này, ở nơi đó chìm nổi, để Kim Cương mônlão giáo chủ chấn động.

- Đây là muốn tạo ra được một cái lĩnh quân người, để hắn mau chóng trở thànhđến Tôn cấp bộc binh sao?

Có người nhíu mày.

Tiên Vực cái vị kia da bọc xương lão giả cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng,loại này được tuyển chọn sinh linh, có thể sẽ sinh ra đặc biệt huyết mạchkhác, có thể một đường tiến hóa đi lên, trở thành uy hiếp.

- Là phía sau màn chân chính hắc ám cường giả đang thao túng à, còn là nói,là cái kia cái rương tự chọn bên trong?

Hắn nói nhỏ.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua Kim Cương môn lão giáo chủ, nhỏ giọng phân phó phụcận Tiên Vực tu sĩ, nói:

- Đem hắn đánh giết!

- Truyền thuyết, không biết tại thời đại nào, du đà chính là như thế ngoài ýmuốn xuất hiện, cũng lớn lên sao?

Một vị Đại thống lĩnh tại lão giả phụ cận như vậy nói nhỏ hỏi.

Phụ cận còn có một vài người, mơ hồ nghe được, bọn hắn đều ăn kinh hãi mở tohai mắt, vững tin bản thân không có nghe lầm.

- Cái gì, đây là?

- Lại có loại chuyện này?!

- Trời ạ, dị vực khởi nguyên, cùng cái này có chút liên quan, biết phức tạpnhư vậy?

Những người kia kinh dị, từng cái cảm giác da đầu đều hơi tê tê.

- Loại chuyện này há có thể nói lung tung!

Lão giả khẽ quát nói, hắn nhìn thoáng qua phụ cận, đều là Tiên Vực sinh linh,cũng là coi như an tâm.

- Tiền bối, chúng ta đều biết, cái này Hắc Ám Phong Bạo chỉ là nổi loạn mộtgóc, tương lai sẽ đến cỡ nào thảm liệt, rất nhiều năm trước liền bị đại sư suytính đến rồi. Bây giờ, có một số việc một mực ẩn giấu đi, đối với chúng takhông công bằng, chúng ta không muốn làm quỷ hồ đồ, dù là muốn chết cũng phảirõ ràng.

Vị kia thống lĩnh nói ra.

Phụ cận, những người kia lông tơ tạc lập, cả đám đều kinh hãi phát run, đây làý gì? Vị này Thống lĩnh đại nhân thế mà bi quan như thế, đây chính là đại sựkhông ổn a.

- Bởi vì, sợ làm cho khủng hoảng, có một số việc nhất định phải giấu diếm!

Tiên Vực vị lão giả kia lạnh lùng nói ra.

- Thế nhưng là, chúng ta hơn phân nửa lại cũng không trở về được Tiên Vực,đều đến bực này thời khắc, còn đối với chúng ta gạt, ta không cam lòng!

Đại thống lĩnh nói ra.

- Trở về không được?

- Vì cái gì, chẳng lẽ chúng ta đều chết ở chỗ này?

Những người khác cũng đều ngây dại.

Trên người bọn họ đều lên một lớp da gà, cảm giác rơi vào trong nguy cấp tolớn, không phải nói một trận chiến này không biết rất gian nan à, rời đi TiênVực lúc, rất nhiều người tiễn đưa, cười nói chờ bọn hắn trở về.

- Các ngươi có lẽ không biết, đã từng có cao cao tại thượng đại nhân vật,cùng hắc ám sinh linh đại chiến, kết quả là nhưng không có có thể trở lại TiênVực đi.

Đại thống lĩnh nói ra, ánh mắt nhấp nháy.

- Đều... Chết trận?

- Không, có ít người còn sống, thậm chí đến nay cũng còn khoẻ mạnh nhân gian,nhưng bọn hắn không có tư cách trở về Tiên Vực, chỉ có thể lưu ở một giới này.

Đại thống lĩnh thanh âm phát run.

- Vì sao?

Một người trong đó chật vật vấn đạo, nuốt nước miếng một cái.

- Đều ở Sinh Mệnh Cấm Khu trúng!

Thống lĩnh đáp lại.