Chương 1808: Trùng Kích Chí Tôn

Cái này đỉnh, quang trạch nhu hòa, nó rất tinh xảo, thế mà xuất hiện, mà lạilà như thế kỳ quặc.

Nó bây giờ thu nhỏ, chỉ có cao một tấc, rất nhỏ, nếu là không chú ý lời nói,có thể sẽ bị xem nhẹ, trắng như tuyết mà trong suốt, như là Tiên Cốt điêu khắcmà thành.

Tuyệt đối là đã từng cái kia nó!

Tuy nhiên thể tích thu nhỏ, nhưng là Thạch Hạo sẽ không nhận lầm, hẳn là chiếckia đỉnh, năm đó thất lạc, hôm nay bị một con chim nhỏ hàm trở về.

- Chạy đi đâu!

Hoàng Kim Sư Tử cái thứ nhất nhảy dựng lên, lập tức liền đến trên bầu trời, mởra huyết bồn đại khẩu, Phong Quyển Tàn Vân, đem trên trời sở hữu đám mây đềuhút vào trong miệng.

Nó muốn một hơi nuốt mất này bàn tay Đại Ngũ Sắc Tước, thực đang bị tức hỏng,tại nó trên mũi lưu lại một đống phân chim, là nó đời này tao ngộ lớn nhất sỉnhục.

Thế nhưng là, đã muộn, cái kia Ngũ Sắc Quang Hoa lập loè Tước Nhi tốc độ quánhanh, tại nó bay lên không trung lúc, liền không thấy bóng dáng.

Tàn ảnh liên miên, nó biến mất tại mênh mông cuối chân trời, cứ như vậy rờiđi.

- Ngươi trở lại cho ta!

Hoàng Kim Sư Tử kêu to, một thân kim sắc lông thú chuẩn bị dựng thẳng, bùng nổlấy, phát ra hoàng kim ánh sáng, như là bị điện giật, quang mang lượn lờ.

Thế nhưng là, nó cũng là đuổi không kịp, đã mất dấu.

Nhưng bây giờ không có người chú ý nó, đều đang ngó chừng mặt đất chiếc kiađỉnh nhỏ.

Cũng là Ngũ Sắc Tước cũng chỉ là tại lúc mới đầu hấp dẫn mọi người ánh mắt,khi nó sau khi rời đi, mọi người không khỏi chuyển di chú ý, con mắt khôngnháy mắt, nhìn chăm chú mặt đất đỉnh nhỏ.

Ai cũng biết, thứ này không tầm thường, chỉ là nhìn lấy, đã cảm thấy rất kỳdị, thâm bất khả trắc.

Không sai, tuy nhiên đỉnh nhỏ nhìn lấy là trắng noãn, hiện ra thánh khiếtquang trạch, nhưng là, vẫn như cũ làm cho người ta cảm thấy cảm giác thần bícảm giác, riêng là trong miệng đỉnh. Thế mà rất "Thâm thúy".

Nó rất nhỏ, nhưng là, hiện tại này trong miệng đỉnh hết thảy, lại có loại mônglung cảm giác, giống như là có Hỗn Độn bổ sung bên trong, liếc một chút khôngnhìn thấy.

Cái này phi thường quỷ dị. Tuy nhiên cao một tấc, làm sao lại làm cho ngườikhông nhìn thấy bộ đâu?

Thạch Hạo động, bước lên phía trước, cái thứ nhất có hành động, hắn cúi người,ngón tay như nhặt hoa, đem đỉnh nhỏ nhặt lên, cẩn thận nhìn chằm chằm.

- Ồ!?

Thạch Hạo giật mình, thần sắc chấn động. Bời vì, hắn trợn khai Thiên Nhãn vềsau, cũng mới gian nan nhìn thấy đỉnh nhỏ bộ mơ hồ cảnh tượng.

Giống như là có một ít văn lạc, rất mơ hồ.

Cao một tấc đỉnh, chính là trợn khai Thiên Nhãn nhìn nó, cũng không thể hoàntoàn nhìn thấu, loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là cách không phải xamột tấc. Mà chính là một mảnh tinh không, một vùng vũ trụ cổ.

- Trên vách đỉnh có vệt. Không phải rất phẳng chậm, mà giống như là thiếu gầnnhư khối nhỏ!

Thạch Hạo cẩn thận nhìn chăm chú về sau, kinh dị phát hiện, những cái kia vệt,đều rất quy tắc, vuông vức. Giống như là bị người đào qua, hình thành lõm.

Đương nhiên, rất nhạt, không phải vậy lời nói nắp đỉnh liền trước sau trongsuốt.

Đỉnh kia nguyên bản giống như này, là bị người cố ý đục khắc ra mấy khối vệt.Vẫn là làm người che giấu, san bằng cái gì?

Thạch Hạo nhíu mày, bời vì những dấu vết lờ mờ đó rất đối xứng, cũng khôngphải là lộn xộn.

Đây là Ngũ Sắc Tước đưa tới quà mừng sao?

- Theo Vạn Linh đồ chất liệu rất giống!

Thạch Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời, hôm nay thật ra ngoài ý định, cáinày kỳ quái Tiểu Điểu xuất hiện, thật đúng là cho hắn hắn một kinh hỉ.

Hiện tại, không cần đi tìm chứng cớ gì, Thạch Thôn thượng hạ ai cũng biết, cáinày chim quá bất phàm.

Hơn mười năm đi qua, nó vẫn như cũ vẫn còn, chưa bao giờ có cái gì cải biến,vô pháp nhìn thấu, trọng yếu nhất là, ai cũng bắt không được nó!

- Cái này chim chóc có thể trong hư không xuất hành, theo thiên địa hòa làmmột thể, không phải vậy lời nói, ta sớm liền tóm lấy nó!

Hoàng Kim Sư Tử tức giận bất bình.

Hôn lễ tiếp tục, đây chỉ là một nhạc đệm, ngắn ngủi giật mình cùng ồn ào vềsau, mọi người lần nữa lâm vào ngày lễ vui mừng sung sướng bầu không khí bêntrong.

- Nhất Bái Thiên Địa, Nhị Bái Cao Đường, Phu Thê Đối Bái!

Đang tiếng cười bên trong, tại la hét ầm ĩ âm thanh bên trong, hết thảy đềuđâu vào đấy, tân nhân đối bái.

Mặc dù là tu sĩ, nhưng là theo phàm nhân chỗ cử hành hôn lễ không kém baonhiêu, bời vì, Thạch Thôn cũng là từ một cái xuống dốc thôn làng từng bước lớnmạnh, bảo lưu lấy lớn nhất thuần khiết tập tục.

Vân Hi trong lòng khẽ run, cái này theo Hoang đi cùng một chỗ, kết thành đạolữ?

Nàng phảng phất giống như trong mộng, tuy nhiên có qua chuẩn bị tâm lý, nhưnglà kết quả là, vẫn cảm thấy có chút đột ngột, đã từng đối lập, đã từng sinh tửlàm bạn...

Cuối cùng, đúng là một kết quả như vậy, để chính nàng đều cảm thấy nhân sinhnhư giấc mộng.

Năm đó, Thạch Hạo thủ hộ nàng về Thiên Nhân tộc, kết quả suýt nữa bị hại chết,sau đó theo Thiên Nhân tộc trở thành tử địch, lúc kia, trong nội tâm nàng khóchịu, nàng biết, bọn họ khả năng mãi mãi cũng sẽ không đi tại một con đườngbên trên, càng đi càng xa.

- A a a, náo động phòng đi!

Một đám trẻ con ồn ào.

Năm đó hài tử đều trưởng thành, sớm đã là Người trưởng thành, đây cũng là mộtnhóm, Thạch Thôn nhân khẩu đang nhanh chóng tăng trưởng, sinh sôi không ngừng.

Một đám trẻ con ồn ào lấy, khiến cho một đám choai choai thiếu niên cũng tiếnvào.

- Phản các ngươi, lũ ranh con, còn dám ồn ào, từng bước từng bước đều bắtlại, đi lấp Bắc Hải mắt!

Đại Tráng quát.

- Ha ha ha...

Nơi xa, Tần Di thà cùng Thạch Tử Lăng đều đang cười, thật cao hứng, như trútđược gánh nặng, con trai trưởng thành thân, kết bọn họ một cọc tâm nguyện.

- Tốt, tốt, tốt!

Lão Tộc Trưởng Thạch Vân Phong cũng tại liên tục gật đầu, tràn đầy nụ cười,tuy nhiên tuổi tác càng lúc càng lớn, nhưng là tinh thần hắn quắc thước, càngphát ra cường kiện.

Hắn huyết khí cũng không khô cạn, tương phản, thể cốt càng ngày càng cứng rắn,cùng tu luyện có quan hệ, càng theo Thạch Thôn hoàn cảnh có quan hệ.

Nơi này trồng Thần Dược thật không hề ít, cái gì Hư Thiên Thần Đằng, ThiênThần Thụ... Tinh khí mờ mịt, thần lực tràn ngập, tại bổ dưỡng lấy toàn thônNam Nữ Lão Thiếu.

Thạch Thôn đời mới, thiên phú càng ngày càng mạnh, cùng này có quan hệ rấtlớn.

Bời vì, bọn họ tại trong bụng mẹ bên trong lúc liền cả ngày bị Thần Dược bayra tinh hoa chỗ bổ dưỡng lấy, lúc sinh ra đời, căn cốt có thể không cườngđại cùng kinh người sao?

Động phòng, đó là một chỗ tiểu viện, bị Pháp Trận ngăn cách lấy, ngoại nhânkhông cách nào tiến đến, nơi này như là Thế Ngoại Đào Nguyên, kỳ hoa dị thảo,Giả Sơn chồng chất, cây tốt xanh um.

Một đôi đã từng quan hệ phức tạp nói lữ, ngồi đối diện nhau, lúc này rất yêntĩnh, bọn họ đều không nói gì.

Vân Hi, màu da như mỡ đông Mỹ Ngọc, trong mắt có linh khí, nàng đang nhìnThạch Hạo, không có tiểu nhi nữ nhăn nhó chế tạo, tối thiểu nhất trên mặt coinhư bình tĩnh.

Chỉ là, trong lòng liền không nói được, trên thực tế, nàng Nhịp tim đập rấtlợi hại.

Thạch Hạo nhìn lấy nàng, tại hồi tưởng, rất nhiều chuyện xưa đều nổi lên tronglòng, tối hậu cùng với người khác đúng là Vân Hi, hắn có cảm thán, có buồn vôcớ, có vui vẻ, cũng có thất lạc... Tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Trong lòng mặt khác có thân ảnh, muốn hiển hiện mà lên, muốn chân thực hiểnhóa, cái này khiến hắn rung động.

Đã từng đánh tan chấp niệm, chúng nó lại rục rịch sao?

Nhân lực có lúc cạn kiệt, làm sao có thể Tuyệt Tình Diệt Tính, chém hết tựthân nội tại cảm tình cùng nỗi lòng.

Thanh Y, Bổ Thiên Đạo không phải nói muốn đưa nàng Hạ Giới, cùng hắn đến đoàntụ, vì sao không có tới.

Hỏa Linh Nhi đâu, cũng lần nữa từ trảm tán suy nghĩ bên trong một lần nữa tụtập mà ra.

Oanh!

Thạch Hạo bỗng dưng chấn động, thần lực khuấy động, quát:

- Tối hậu một trảm, bất kể đại giới!

Vân Hi ngạc nhiên, Đêm Tân Hôn, nàng đạo lữ tại đốn ngộ sao? Thế mà ngồi xếpbằng ở chỗ kia, nhắm lại con ngươi, giống như là bế quan.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy Thạch Hạo các loại chấp niệm, từ thể nội bay ra,hóa thành các loại cái bóng mơ hồ, lạc ấn trong hư không, sau đó còn quấn hắnchuyển động.

Có cháy đen Liễu Thụ chết ở nơi đó, có Hỏa Tang khắp nơi trên đất cắm rễ, cóThanh Y cùng Nguyệt Thiền dung luyện một thể, có dị vực Biên Hoang thảm liệtđại chiến, có Đại Trưởng Lão bi tráng kết thúc, có hắc ám sinh linh đại CuồngTriều, có trong lịch sử đáng sợ nhất đại thanh tẩy...

Chấp niệm quá nhiều!

Tối hậu, Thạch Hạo từ thể nội bức ra, để chúng nó chui vào trời cao bên trong.

Thạch Hạo bế quan, tại Đêm Tân Hôn, hắn không nhúc nhích, như hóa thạch, giốngnhư là trăm ngàn năm như một ngày lắng nghe thiên địa tụng kinh.

- Oanh!

Một tháng sau, toàn bộ tiểu viện trở thành cấm địa, không có người có thể đặtchân, mọi người nhìn thấy, nơi đó Chí Cường Đại Đạo quy tắc lượn lờ, đem ThạchHạo bao vây ở trung tâm.

Hắn như là Phượng Hoàng Niết Bàn, trên thân Đại Đạo Quy Tắc, cùng cấp này tânsinh Chân Hoàng Linh Vũ, ban cho hắn lực lượng, để hắn cường thịnh đến đỉnhphong.

- Chí Tôn khí tức!

Lại muốn trở thành Chí Tôn, tất cả mọi người giật mình, hắn thật làm đến?

- Quá nguy hiểm, nếu không phải hắn sớm bố trí xuống Pháp Trận, đem trọnphiến viện tử cùng ngoại giới ngăn cách, này Thạch Thôn liền nguy hiểm!

Có nhân tâm vì sợ mà tâm rung động nói ra.

- Hắn tại khắc chế, không có bạo phát, không phải vậy lời nói, ta đợi đã sớmnguy rồi!

- Tất cả mọi người rút khỏi thôn làng, đem nơi này lưu cho hắn!

Lão Tộc Trưởng Thạch Vân Phong phân phó.

Bọn họ quyết định, lấy Thạch Thôn vì giảm xóc, bời vì toàn bộ thôn làng hóathành một cái đại trận, có thể kích hoạt, là năm đó liễu thần bố trí xuống.

- A, này quy tắc, này như Chân Hoàng Linh Vũ trật tự dây xích tại co vào,chui vào trong cơ thể hắn, như là kết kén!

Mọi người nhìn thấy, Thạch Hạo bị một tầng Linh Vũ bao khỏa, hóa thành một cáikén, như là lần nữa niết bàn, muốn bị ấp trứng, muốn bắt đầu tân sinh.

- Chí Tôn khí tức, hắn thật muốn đạp vào con đường kia!

Hoàng Kim Sư Tử kinh hãi.

Thạch Hạo khí tức đang nội liễm, nếu là bạo phát, nếu là tràn ra đại trận,thiên địa đều muốn lật úp!

Cái này quá nguy hiểm, đối với Thạch Thôn, đối với toàn bộ Đại Hoang, thậm chíđối với Hoang Vực tới nói, đây đều là chuyện kinh khủng.

Còn tốt, không phải tiết ra ngoài, mà chính là tinh khí đang nội liễm!

Thạch Hạo tại thực sự Chí Tôn đường, nếu là thành công, đem đánh vỡ vạn cổthần thoại, trở thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất cùng cường đại nhân đạo ChíTôn!

Cùng một ngày, cùng một thời khắc, Thượng Giới đang phát sinh biến đổi lớn,tác động đến Cửu Thiên Thập Địa!

Các tòa cổ Đại Lục đang di động, đi chậm rãi, chúng nó đã từng là một cáichỉnh thể, tại Tiên Cổ thời kỳ, bời vì đại chiến, hoàn chỉnh Cổ Giới bị đánhtàn, chia cắt thành Cửu Thiên Thập Địa.

Hiện tại, không khỏi lực lượng hiển hiện, tại dẫn lĩnh chúng nó, có khả năngkết nối, hội khép lại.

Trừ cái đó ra, còn có càng kinh người dị biến, tại thượng giới phát sinh.

- Mạt Pháp Thời Đại muốn tới à, trời ạ, thiên địa phản phệ!

Có người kêu sợ hãi, hắn đến từ Tiên Vực, là nhân vật cao tầng!

Thiên địa có kịch biến, có chấn kinh cổ kim tương lai đại chuyện phát sinh.

Đây là người làm, vẫn là Thiên Tai?

Đây là một loại báo hiệu sao? Rất nhiều người trong lòng rung động, Thần Hồnđều đang phát run!

Sáng sớm hôm nay đi ra ngoài đến Vô Tích, xử lý một số việc, chỉ có thể mộtchương, ngày mai sau khi về nhà không nghỉ ngơi, tốt lập tức bắt đầu khôi phụchai chương đổi mới.