Chương 1802: Hắc Ám Chi Huyết

Gầy trơ cả xương lão nhân đi về phía trước, phóng qua long mạch, trực tiếp đivào hắc ám nơi, ở hắn bên ngoài cơ thể Tiên khí bốc hơi, mang theo hào quang,lưu động mờ mịt hào quang.

Nguyên bản, khô héo cơ thể ở ngoài chính là một tấm kim da, xem ra rất bấtphàm, hiện tại thì càng thêm không bình thường.

Chỉ là có chút quái dị, rõ ràng là thần thánh Tiên khí ở vờn quanh, nhưng hắnnhưng như cái màu vàng bộ xương.

- Hắc Họa lại lên, lão phu hàng yêu trừ ma, chuyên tới để chém ngươi!

Lão nhân nói.

Xoạt!

Tốc độ của hắn quá nhanh, xông vào trong bóng tối, cả người bạo phát ánh sáng,lại xua tan khói đen, để này mảnh nơi chẳng lành xán lạn lên.

Hắn thăm dò một con khô héo bàn tay lớn, phát sinh kim quang, ép hư không nổđùng, vang lên ong ong, trực tiếp chụp vào này Kim Cương Môn Lão giáo chủ.

- Hống!

Kim Cương Môn Lão giáo chủ tóc tai bù xù, khóe miệng mang theo dòng máu màuđen, con mắt dường như hai vòng màu bạc mặt trời nhỏ, vô cùng óng ánh.

Hắn cảm giác nhạy cảm đến nguy hiểm, không có đón đánh, xoay người rời đi, thếnhưng cuối cùng chớp mắt, cái đó khóe miệng lộ ra tàn cười gằn vẻ mặt khiếnngười ta run sợ.

Ánh mắt của hắn rất độc ác, tựa hồ là phải nhớ kỹ Tiên vực ông lão, xoay ngườicàng trốn tới sâu trong bóng tối.

- Chạy đi đâu!

Tu vị mạnh đến ông lão hoàn cảnh, giơ tay nắm bắt Nhật Nguyệt, nắm ngôi saođều rất dễ dàng, muốn sát sinh mà nói đơn giản tự nhiên cực điểm.

Bất quá, trong bóng tối, một con to lớn thú trảo dò tới, che kín bầu trời,khủng bố vô biên!

Ở nó dò tới trong quá trình, khắp nơi sụp ra, hư không đứt thành từng khúc, hốđen đều hiện lên đi ra, cảnh tượng đáng sợ.

Đây là hắc ám bão táp hậu trường sinh linh, bọn họ mới thật sự là tai nạnđầu nguồn, hiện tại có một cường giả tự mình động thủ rồi!

Ầm!

Hai người giao thủ, hư không nổ tung, hắc ám vật chất kịch liệt mãnh liệt,đồng thời Tiên khí cũng điên cuồng tản ra, ở đây đan chéo, trùng kích, hìnhthành Đại Đạo gợn sóng.

Đây là quy tắc va chạm, là trật tự quyết đấu. Âm thanh, hình ảnh các loại, đềuphảng phất đến từ ngàn tỉ năm ở ngoài, mơ hồ bên trong mang theo năm tháng lựclượng.

Tầng thứ này ác chiến, không thể tưởng tượng. Ai cũng không nghĩ tới, hắc ámtai nạn sau khi xuất hiện vài ngày như vậy, cao tầng liền động thủ, phát sinhlớn đối kháng.

Hô!

Cương Phong gợi lên, cắt rời trời cao. Trên mặt đất rất nhiều to lớn ngọn núinhư tờ giấy hồ bình thường yếu đuối, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, bay lảtả, trực tiếp tiêu tan.

Đây là hai người đối kháng giờ sức mạnh quy tắc tràn ra không ít gợn sóng,liền tạo thành kinh khủng như thế cảnh tượng.

Bọn họ nắm giữ hỏa hầu tốt vô cùng, hầu như không có tràn ra cuồng bạo lựclượng, đều ở ở giữa chiến trường sân vực bên trong, bị ẩn đi ở hai bàn taylớn.

Hình ảnh kia rất kinh người, to lớn thú trảo, đen thùi lùi. Như là bò sát, vừagiống như là ma cầm, quái lạ mà dữ tợn, mang theo ô quang lòe lòe vảy.

Căn bản không biết này thuộc về cỡ nào sinh vật, hiện tại tăng vọt, đè ép đầyThiên Địa, so với ngôi sao cũng phải lớn hơn!

Mà tay của ông lão chưởng toả ra kim quang, da bọc xương, từ lâu lớn lên, baotrùm thương vũ. Nâng con kia thú trảo, hai người Đại Đạo gợn sóng dâng trào,không ngừng xông tới.

Đây là Chân Tiên cùng hắc ám sinh vật trận đầu đại đối quyết!

- Tiên vực thật không có tiến bộ, vẫn là như thế đúng quy đúng củ. Bị thua làchuyện sớm hay muộn.

Đang lúc này, thanh âm khàn khàn truyền đến, mang theo lạnh giá, còn có đángsợ tàn nhẫn, dường như vạn năm lão quỷ đang gào khóc giống như, âm thanhchói tai mà khó nghe.

Đó là hắc ám sinh vật phát sinh. Móng vuốt lớn run run, xuất hiện khủng bốhình xoắn ốc ô quang, dường như cối xay thịt giống như, hướng về Tiên vực taycủa ông lão cánh tay đánh tới.

Phốc!

Tiên vực tay của ông lão cánh tay nổ tung, Tiên huyết điểm điểm, mang theotiên quang, mỗi một giọt cũng có thể diệt chòm sao, này ẩn chứa Chân Tiên lựclượng!

Nhưng là, hắn mạnh mẽ như vậy, như trước bị thương, một cái cánh tay tại chỗphế bỏ, bị một luồng không tên quy tắc ăn mòn, hắc ám ánh sáng mãnh liệt, muốnchen vào trong cơ thể hắn.

- Thắng quá dễ dàng.

Trong bóng tối, thanh âm kia tàn nhẫn nói rằng, lãnh khốc vô tình.

Long mạch bên này, tất cả mọi người trong lòng đều là chìm xuống, bọn họ nộitâm cực kỳ chấn động, ông lão này bối phận cực cao, tu chính là Kim Bì NgânCốt **, thân thể cường nhận vô cùng, lại tới liền bị người phế bỏ một cánhtay, đối thủ đến khủng bố cỡ nào.

Cửu Thiên Thập Địa, đến từ các lớn Trường Sinh gia tộc nhân mã đều trầm mặc,liền Tiên vực cao thủ cũng không ngăn nổi sao, bọn họ sẽ đi theo con đườngnào?

Đến hiện tại, bọn họ khó có đường lui, trừ phi có thể đi vào trong tiên vực,không phải vậy, lưu lại đều phải chết à.

- Khặc, người già, tinh lực không ăn thua, sơ sẩy cùng bất cẩn rồi.

Kim da phát sáng, Tiên vực ông lão ho khan, khóe miệng chảy ra tơ máu.

Hắn đang lùi lại, thân thể lảo đảo, bất quá cái kia đứt rời cánh tay ở gâydựng lại, tái sinh, sương máu tràn ngập, toả ra mạnh mẽ sức sống.

Đồng thời, giữa bầu trời, có mấy viên ngôi sao đang nhanh chóng sáng sủa, mấyngười giật mình, bởi vì mở Thiên Nhãn giờ nhìn thấy bọn chúng ở đốt cháy, tinhkhí dâng lên.

Sau một khắc, những kia ngôi sao lờ mờ, đốt cháy thành tro bụi, nhưng cũng cóvài cỗ mạnh mẽ ngôi sao tinh hoa từ vực ngoại vọt tới, hóa thành chùm sáng, đivào ông lão trong cơ thể.

Hắn trực tiếp phần Đại Tinh, rút lấy tinh khí, tiếp tục cùng Phục Sinh cụttay, loại thủ đoạn này có chút kinh người.

Trong quá trình này, chiến đấu vẫn chưa đình chỉ, bởi vì từ trên người ông lãođang toả ra kim quang, tầng tầng sóng gợn khuếch tán, dường như sóng biển, ởngăn cản con kia thú trảo.

Trên thực tế, thú trảo vung lên, trời long đất lở, đang không ngừng épxuống hạ xuống, muốn thừa cơ đem ông lão đánh giết.

- Hống!

Đột nhiên, phương xa phát sinh một tiếng rống to, Kim Cương Môn Lão giáo chủsững người lại, cúi đầu, con ngươi màu bạc mở thật to, nhìn ngực, nơi đó cómột đạo tiên quang đâm ra, cắn nát trái tim của hắn.

Phốc!

Đón lấy, hắn thân thể nổ tung, dòng máu màu đen tung toé, hài cốt rơi vào bốnphương tám hướng.

Đạo kia tiên quang là do điểm điểm huyết dịch ngưng tụ mà thành, thuộc về ônglão trước kia nổ tung cánh tay kia tơ máu, hắn ở tái tạo thân thể giờ, cũngkhông phải là hết thảy sương máu đến chảy ngược mà quay về, có bộ phận rót vàolòng đất, cực tốc mà vào, đuổi bắt này Kim Cương Môn Lão giáo chủ.

- Hắc ám hạt giống bị đánh giết rồi!

Long mạch bên này rất nhiều người giật mình, sau đó hoan hô lên, đây là ônglão thắng lợi, hắn đi ra ngoài chính là muốn chém giết kẻ này, tránh khỏihắn trở thành Du Đà thứ hai.

Bởi vì, nó tốc độ tiến hóa quá khủng bố, như là không có hạn mức tối đa!

Không nghĩ tới, thuận lợi như vậy, hắc ám hạt giống đã bị tru diệt rồi!

- A!

Kim da phát sáng, ngân cốt óng ánh, ông lão phát sinh một tiếng cười gằn, sứcchiến đấu tăng vọt, cùng này màu đen thú trảo đối kích.

- Hả?

Bỗng nhiên, mọi người cả kinh, bởi vì này bị đánh giết Kim Cương Môn Lão giáochủ cái đó dòng máu màu đen ở động, vẫn chưa dập tắt, cuối cùng hướng về đồngthời tụ tập mà đi, hình thành hình người.

- Cái gì?

Rất nhiều người giật mình.

Phải biết, vậy cũng là một tia tiên huyết đem hắn đánh gục, để hắn nổ tung,làm sao có khả năng còn có thể thức tỉnh?

Hắn chưa từng đạt đến Tiên Đạo lĩnh vực, vẫn là phàm thể, một giọt tiên huyếtđủ để chém xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần, có thể tiêu diệt tất cả, hắn lại còncó thể sống sót?

Này không phù hợp lẽ thường!

- Để ngươi thất vọng rồi, hắc ám hạt giống là bất diệt, hắn nhất định phảitrưởng thành.

Sâu trong bóng tối, truyền đến thanh âm trầm thấp, này thú trảo công kích mãnhliệt hơn.

Cùng lúc đó, Kim Cương Môn Lão giáo chủ ở toàn diện thức tỉnh, xương cốt táitạo, chân chính mọc ra, đồng thời một luồng to lớn gợn sóng đang khuếch tán.

Hắn đang thét gào, ở phát điên, thân hình cực tốc lớn lên, hắn trở thành quỳlạy Thiên Địa người khổng lồ.

- Trời ạ, Chí Tôn hóa, pháp thể lột xác, hắn muốn lên cấp?

Mọi người đều ngây người, cái này tốc độ tiến hóa khiến người ta khó có thểtiếp thu.

- Có chút nhanh hơn, lui về!

Trong bóng tối, có người mở miệng, đồng thời thăm dò một con móng vuốt lớnhướng về hắn ép đi, để hắn thu nhỏ lại, bàng bạc tinh khí nội liễm.

Có thể nhìn thấy, hắn này hóa thành bình thường chiều cao trong thân thể, dòngmáu màu đen càng dồi dào, ở tích lũy, ở tích lũy, ngày sau đột phá giờ sẽ càngmạnh hơn.

Trong bóng tối, một vệt nhỏ bé lưu quang, cực tốc trốn xa, đó là một tiatiên huyết, quấn theo không ít Hắc Ám Chi Huyết.

- Muốn mang đi bị tuyển chọn Hắc Ám Chi Huyết?

Trong bóng tối, truyền đến tiếng cười lạnh.

Cùng ông lão quyết đấu thú trảo, trong nháy mắt thay đổi, gấp gáp thu nhỏ lại,mà lại cái đó bản thể xuất hiện, cái này là một cái loại người sinh linh, tốithiểu thân thể gần gũi.

Hắn hẳn là cố ý hóa thành hình người, liền ngay cả thú trảo đều đã biến thànhnắm đấm, hắc ám ánh sáng sôi trào, hắn đánh về phía Tiên vực ông lão, đồngthời xung kích này mạt lưu quang.

Tiên vực ông lão hét lên một tiếng, khí lực óng ánh, bạo phát vô lượng tiênlực, với hắn kịch liệt chém giết.

Phịch một tiếng, này mạt bỏ chạy lưu quang vẫn là nổ tung, bị đánh nổ ở giữakhông trung, tiên huyết tản ra cũng là thôi, này sợi Hắc Ám Chi Huyết ở tungtoé.

- Thu!

Nhưng vào lúc này, long mạch trên, lại xuất hiện một ông già, râu bạc trắngtóc bạc, tiên phong đạo cốt, chân chính như là một cái già Thần Tiên, hắntrong tay cầm một cái Ngọc Đỉnh, lấy ra giữa bầu trời nổ tung Hắc Ám ChiHuyết.

Trong đó, có mấy cái đen Ám Huyết tơ rơi vào Ngọc Đỉnh bên trong, bị hắn phongấn, sau đó xoay người rời đi.

Việc đã đến nước này, này kim bao da xương ông lão cũng không chém giết, luivề phía sau, hắn muốn hắc ám hạt giống huyết tới tay, cực tốc lùi về sau.

- Đó là... Lão Tiên Y tiền bối!

Long mạch phía trên, có người kinh ngạc thốt lên, nhận ra cầm trong tay NgọcĐỉnh cái kia thân phận của ông lão.

Lúc này, xa xa xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, Lão Tiên Y trực tiếp không cònđi vào, nhanh chóng rời đi.

Hắn muốn trở về Tiên vực, bị tiếp dẫn đi rồi.

- A, phí đi khí lực lớn như vậy, chính là muốn dẫn đi một giọt Hắc Ám ChiHuyết sao, cho ngươi thì lại làm sao, các ngươi nghiên cứu không ra cái gì.

Trong bóng tối, có sinh linh cười gằn.

Đại chiến kết thúc, hắc ám hạt giống trên người dòng máu lại đáng giá Tiên vựcđộng can qua lớn như vậy, như vậy cướp đoạt.

Bên trong chiến trường, hắc ám sinh vật cũng chưa từng truy kích, nhìn thấyLão Tiên Y đi vào cánh cửa ánh sáng kia sau, hắn liền từ bỏ, thẳng biến mất ởtrong bóng tối.

- Tiền bối, này huyết rất hữu dụng sao?

Đại thống lĩnh tiến lên.

- Có tác dụng lớn, đây là hắc ám bản nguyên máu, bị tuyển chọn hắc ám hạtgiống, cái đó trong cơ thể huyết rất đặc thù, nếu như có thể nghiên cứu triệtđể, có thể xoay chuyển chiến cuộc!

Da bọc xương ông lão nói rằng.

Xa xa, Thạch Hạo nhíu mày, bởi vì này nổ tung Hắc Huyết, có một giọt rơi vàovạt áo của hắn trên.

Trên thực tế, cuối cùng này sợi huyết sau khi nổ tung, bay về phía các châu,rất nhiều hắc ám sinh vật ở tranh đoạt, phát sinh lớn bạo động.

Mà trong bóng tối, này nhân vật mạnh mẽ vẫn chưa ra tay, không có đi để ý tới,hắn quan tâm chỉ là Tiên vực cao thủ, không muốn bị Tiên vực mang đi Hắc ÁmChi Huyết mà thôi.

- Giọt máu này, lượng rất ít, có thể vì sao cho ta như thế cảm giác xấu!

Thạch Hạo nhíu chặt lông mày.

Hắn chém xuống này mảnh vạt áo, đem thu vào không gian pháp khí bên trong, luivề phía sau đi.

- Không được, lẽ nào ta muốn hắc ám hóa?

Hắn lấy làm kinh hãi, tuy rằng không có dính lên giọt kia huyết, thế nhưng,hắn như trước cảm thấy không ổn, thân thể chính đang phát sinh nhàn nhạt ôquang.