Chương 1805: Bình Cảnh

- Sư phụ, ta lại trở về. Chân trời, Xích Long hóa thành một đạo xích hà, bốclên, vui chơi, như là đang cố ý chế nhạo hắn, tựa như tia chớp trở về, mà lạilại nhìn tới cửa thôn Vân Hi thì, nó lại cười xấu xa, hô một tiếng sư nương.

Ầm!"

Kết quả, nó lại bay đi, lần này bị Thạch Hạo một cước đá ra, cái kia bàn châncực tốc phóng to, cùng một vách núi tự, đưa nó đụng phải đi ra ngoài, cũngkhông biết bị đá đến nơi nào, ngược lại nó tại chỗ liền ngất, liên tiếp mấyngày đều không thấy hình bóng.

Vân Hi da sắc trắng nõn như dương chi ngọc thạch, nàng đúng là rất bình tĩnh,cái này nữ từ khi tuỳ tùng Hạ Giới, nói muốn chăm sóc Thạch Hạo sau, tâm tìnhôn hòa, có loại vượt khỏi trần gian khí chất, như "Trích Tiên" lạc ở nhângian.

Thạch Hạo không thể ngay trước mặt Vân Hi từ chối, tuy rằng nàng mới từ ĐạiHoang bên trong thải dược trở về, cũng không nghe thấy những lời nói kia, thếnhưng đây là một cái thông minh nữ, tùy tiện nói ra một chút, sẽ đoán được.

Trên thực tế, đang nhìn đến Tần Di Ninh nhu hòa ánh mắt thì, cùng với đối vớinàng gần nhất tới nay hỏi han ân cần, Vân Hi sớm có phát hiện.

- Ngươi cùng ta nói, đến tột cùng muốn chọn ai?!

Tần Di Ninh trong bóng tối hỏi dò.

Thạch Hạo ngẩn ra, này không phải lựa chọn ai vấn đề, mà là trong lòng có đạokhảm không bước qua được.

Biên Hoang đại chiến kết thúc thời gian cũng không lâu đây, còn chưa đủ nửanăm, Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính chết trận, Hỏa Linh Nhi càng là liênquan Tội Châu bị An Lan vồ một cái đi, thất lạc dị vực, là sống hay chết đềukhông biết.

- Ta biết, ngươi trong lòng có chấp niệm, tạm thời không bỏ xuống được nhữngkia, thế nhưng người chết rồi, chung quy không có thể sống lại, hết thảy đềumuốn hướng về trước xem a.

Tần Di Ninh khuyên nhủ.

Theo Tần Di Ninh, Hỏa Linh Nhi không về được, hoặc là nói đã chết đi, An Lanlà người lương thiện sao? Hắn bắt đi Tội Châu sẽ lưu lại người sống?

Còn nữa, dù cho thật sự có kỳ tích, Hỏa Linh Nhi còn sống sót, chưa từng chếtđi, nhưng là cái kia có tác dụng đâu?

Bây giờ, hai giới tách ra, trung gian có lạch trời, không cách nào thông suốt,Biên Hoang đại chiến kết thúc, dị vực cùng này một giới triệt để mất đi liênhệ.

Muốn lại gặp lại, còn cần bao lâu. Một cái kỷ nguyên sao?

Sinh cũng được, chết cũng thôi, này một đời đã vô duyên lại gặp lại. Tần DiNinh cũng ở tiếc hận, nàng chính là sợ Thạch Hạo không bỏ xuống được nhữngnày, mới muốn hắn mau chóng kết hôn. Lãng quên những người kia sinh bên trongkhông nhanh, đem cay đắng chém tới.

- Chờ một chút đi.

Thạch Hạo đi rồi, không quay đầu lại, đi hỗn độn bên trong tu hành.

- Hỏa Linh Nhi là một cô nương tốt, thế nhưng, các ngươi hữu duyên không phâna.

Tần Di Ninh ở phía sau thở dài.

Nàng bị Thạch Tử Lăng lôi đi, biết chi bằng phụ, Thạch Tử Lăng rõ ràng, ThạchHạo hiện nay là nói cái gì cũng không sẽ chọn chọn lãng quên, hay là đang lấyloại kia tiếc nuối thúc giục tự thân đây.

Sau đó mấy năm bên trong. Thạch Hạo vẫn ở khổ tu, đạo hạnh của hắn ở tăngtiến, không ngừng tăng trưởng, nhanh làm người ta kinh ngạc thịt khiêu.

Phải biết, hắn ở độ tuổi này, xưa nay chưa từng nhìn thấy, đã sắp muốn đi vàoĐộn Nhất cảnh giới đỉnh cao, lại về phía trước bước ra một bước liền vậy thìđem tiếp xúc Chí Tôn lĩnh vực.

Sinh vật bóng đêm không tính, loại kia tiến hóa, loại kia trở nên mạnh mẽ. Cănbản không bình thường, không phải là mình tu luyện thành.

Thạch Hạo, chính mình chân chính tu ra đạo hạnh, sức chiến đấu kinh người. Mấynăm, hắn không ngừng phá quan, một đường đột phá đi tới, thực lực càng ngàycàng cường lớn.

Ngày hôm đó, hỗn độn bên trong một tiếng vang thật lớn, hắn triệt để nện vữngchắc Độn Nhất cảnh giới tu vi. Đã đại viên mãn, đăng lâm này cảnh giới đỉnhcao nhất!

Loại này thành tựu, nếu là truyền đi, đủ khiến Thượng Giới rung bần bật, bọnhọ không sẽ nghĩ tới, Hạ Giới sinh linh bên trong có người ở ở độ tuổi nàyliền muốn thành tựu Chí Tôn vị!

Có thể nói, Cửu Thiên Thập Địa còn chưa từng thấy đây.

Huy hoàng cực điểm, vang dội cổ kim.

Sau đó một năm bên trong, hắn bắt đầu thử nghiệm đột phá, muốn đi vào ngườikia nói đỉnh cao lĩnh vực.

- Chỉ kém một chút, vì sao đặt chân không đi vào?

Thạch Hạo ở nhíu mày, hắn muốn vọt vào Chí Tôn cảnh, thế nhưng thất bại, ở ĐộnNhất đại viên mãn bên trong, không có cách nào lại cất bước.

Hắn trở lại, đi tới Thạch thôn, lần thứ hai đi mài giũa, cùng Hư Thần Giới bêntrong hắc ám trong thiên lao phong ấn sinh vật quyết chiến, nhưng đáng tiếckhông hiệu quả rõ rệt, vẫn là không cách nào đột phá.

Trong lúc, Tần Di Ninh chuyện xưa nhắc lại, hi vọng hắn có thể lưu lại dòngdõi, không cần có cái gì tiếc nuối.

Thạch thôn mọi người cũng rất ước ao, Thạch Hạo thiên phú rõ như ban ngày,đều muốn hắn có thể kết hôn sinh con, vì là Thạch thôn lưu lại mấy cái huyếtthống.

Thạch Hạo cười, lần thứ hai ứng phó rồi quá khứ, hắn tại hạ giới lộ thật giốngđến cùng, mấy năm trôi qua, hắn muốn lại đi ba ngàn châu, nhìn một chút hiệnnay hắc ám mối họa thế nào.

Đồng thời, hắn càng muốn tìm hơn một đạo thời cơ, xem có thể không ở thượnggiới đột phá.

Khi (làm) Thạch Hạo lại tới ba ngàn châu sau, hắn rất giật mình, tình hìnhtrận chiến tàn khốc, Tiên vực xuất binh nhưng lại bị hư hỏng, hiện nay hắc ámcương vực mở rộng rất nhiều lần!

Không chỉ có ba ngàn châu hắc ám vật chất bừa bãi tàn phá, đầy đủ chiếm cứ1,200 châu nơi.

Ngoài ra, Cửu Thiên Thập Địa, trước sau xuất hiện "Hắc họa"!

Hiện tại không riêng ba ngàn châu như vậy, cái khác cổ đại lục đều như vậy,đều bốc lên hắc ám vật chất, khủng bố tai nạn giáng lâm.

Tiên vực không thể không phái ra càng nhiều Binh đem!

Trong lúc này, sát phạt không ngừng, các nơi tu sĩ tử vong nặng nề, trải quamấy năm, máu tanh đầy rẫy, hài cốt vô số, đều là sát phạt gây nên.

Thạch Hạo một đường đi xuống, cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, hắn nghe nói,có Chân Tiên đều chết trận rồi!

Loại này giằng co chiến đấu, rất đáng sợ, phi thường kịch liệt, song phươnggiết ra chân hỏa, có khủng bố nguyên thủy hắc ám sinh linh xuất hiện, thiếthuyết vô tình, sát khí ngập trời.

Thạch Hạo không có tham dự vào, chỉ là ở trên đường tình cờ ra tay, ướclượng những sinh vật bóng đêm đó, hắn không muốn hiện tại liền đi chém giết.

Bây giờ, vẫn là hắn ngủ đông kỳ, lấy cảnh giới của hắn tới nói, đi tới căn bảnkhông thay đổi được cái gì, chỉ có đủ mạnh thì, một chiêu kiếm có thể bổ rahắc ám chiến trường, như vậy mới có ý nghĩa.

Dọc theo con đường này, Thạch Hạo như trước ở thử nghiệm đột phá, tìm kiếmthời cơ, hắn muốn đi vào Chí Tôn cảnh!

Đáng tiếc, rất không thuận lợi, hắn chưa thành công, vẫn là nghỉ chân ở ĐộnNhất cảnh giới đỉnh cao trong lĩnh vực.

Thạch Hạo rất thất vọng, hắn không nghĩ ra, vì sao không xông vào được cửa ảikia.

Nếu là để người ta biết hắn có loại ý nghĩ này, nhất định sẽ đờ ra, sau đónguyền rủa, đây thực sự là quá tham lam, từ xưa đến nay, sẽ không có năm trămtuổi trở xuống Chí Tôn.

Mà hắn hiện tại mới bao lớn tuổi tác?

Tu đạo năm tháng kém quá xa rồi!

Dù cho cổ đại bên trong kinh tài tuyệt diễm, đã từng tu luyện nhanh nhất nhữngkia sinh linh, không ngừng đánh phá kỷ lục, tuy nhiên dùng đi tới mấy trăm nămthời gian, vậy cho dù là kỳ tích.

Mà Thạch Hạo hiện tại, dựa theo tiền nhân ánh mắt đến xem, quá non nớt, tuổitrẻ gần như không chân thực, có này tu vi đủ để ngạo thế.

- Không được, ta muốn đột phá!

Cuối cùng, Thạch Hạo lần thứ hai ra đi, hắn trở lại Hạ Giới, lần thứ hai khổtu, một cái chớp mắt lại là mấy năm trôi qua.

Thạch Hạo tổng cộng tại hạ giới tu hành mười năm, Độn Nhất cảnh giới đại viênmãn, tiến vào không thể tiến vào, đi tới cực hạn phần cuối, hắn từng nhiều lầndẫn lôi kiếp, thử nghiệm trợ chính mình phá quan, nhưng như trước vô dụng.

Chí Tôn cảnh không thể lay động!

Thậm chí, bởi vì mạnh mẽ đột phá, hắn có hai lần suýt nữa "thân tử đạo tiêu",từng ở hỗn độn bên trong gợi ra đại tan vỡ, nhục thân nát đi, còn có một lần ởtrong tinh không, hắn huyết nhục mơ hồ, đứt thành từng khúc, để rất nhiềungôi sao vĩnh viễn tắt.

Thạch Hạo đến một bình cảnh kỳ, hắn biết, con đường của chính mình thật sựkhông dễ đi, muốn ở còn trẻ nhất năm tháng tiến vào Chí Tôn cảnh, phảng phấtkhông thể.

Thế nhưng, hắn không cam lòng, không hy vọng mấy trăm năm sau lại tấn giai!

Hắn chính là muốn đánh phá ghi chép, sáng tạo kỳ tích