Chương 1809: Phúc Phận

Mơ mơ hồ hồ, chìm chìm nổi nổi, bất sinh bất diệt, Thạch Hạo ở vào một loại kỳquái trạng thái bên trong.

Khí tức không ngừng nội liễm, mà hắn tự thân Nguyên Thần, phảng phất rơi vàotịch diệt bên trong, dường như muốn tọa hóa, trên thực tế hắn còn sống sót,đang tiến hành một loại nào đó quái lạ lột xác.

Bên ngoài cơ thể, trật tự như cầu vồng, quy tắc như liên, đem hắn bao vây, đểhắn kết kén, tự trói buộc thân thể.

Chí Tôn đường, gian nan mà tràn ngập hiểm trở, hơi động có sai lầm, sản sinhnguy hiểm vậy thì không phải tự thân chết đi vấn đề, còn có thể lan đến vôcùng ranh giới.

Nếu là không làm tốt, tinh nguyệt khô héo, chu vi trời đất sụp đổ, vậy cũnglà lại bình thường có điều sự.

Thạch Hạo tự thân tinh khí thần nội liễm thì, xem như là tốt dấu hiệu, đây làít có an toàn con đường, đương nhiên đây chỉ là đối với ngoại giới những sinhlinh khác mà nói.

Bởi vì, nếu là Thạch Hạo thất bại, hắn có thể sẽ Thạch Hóa, khô héo, cuốicùng hóa thành một nắm cát vàng, dồi dào tinh khí thần chờ dù cho đốt cháy,cũng sẽ trút xuống trong thiên địa, hình thành tinh khí nguyên, mà không phảinổ tung mắt.

Cũng có thể sẽ hủy diệt đại hoang, thế nhưng như vậy tất sẽ tinh khí tiết rangoài, rung chuyển, sản sinh hậu quả muốn so với trực tiếp nổ tung tốt hơnkhông ít.

Bởi vì, nếu là người sau, thất bại liền mang ý nghĩa Thiên Địa lật úp, chu vikhông biết bao nhiêu vạn dặm đều sẽ nổ tung, lan đến gần vực ngoại đại tinhcác loại.

Thạch thôn tất cả mọi người đều căng thẳng, đều ở bồi hồi, trong đó Hoàng Kimsư tử ánh mắt sáng tối chập chờn, nó đến từ dị vực, đối với Chí Tôn lột xácđường sao không biết?

Nó từng tận mắt thấy, vô cùng bao la cùng mênh mông!

Nó từng nhìn thấy, có người thất bại, ngồi xếp bằng vực ngoại tinh không bêntrong, kết quả để chu vi đại tinh một viên lại một viên nổ tung, Pháp tướngThiên Địa, nuốt chửng chòm sao.

Nó cũng từng nghe nói, có người *, trong cơ thể tinh khí phồn thịnh, cực tốctiết ra ngoài. Đản sinh ra một khối tịnh thổ, tẩm bổ cây cỏ, vạn linh cácloại.

Đương nhiên, cái gọi là tẩm bổ. Cũng là chỉ vững vàng sau. Ban đầu giai đoạn,Linh khí khuấy động. Miễn cưỡng đem một ít linh thảo, cường giả căng nứt.

Nó còn từng nghe thấy được, có người ở Chí Tôn đường thất bại, máu tươi ThiênĐịa, sấy khô đại dương, thiêu hủy Sơn Hà, gợi ra Đại Đạo Lôi Kiếp, kích diệtmột chỗ sinh linh.

Hoàng Kim sư tử trong ánh mắt có sầu lo, có nôn nóng. Còn có hoảng sợ.

Nó cùng Thạch Hạo có một loại nào đó khế ước, nếu là Thạch Hạo chết, nó cũngđến chôn cùng, hiện tại mặc dù đào tẩu, vậy cũng là chuyện vô bổ, vẫn là phảichết ở chỗ này.

- Ở ta giới có người xung kích Chí Tôn, nói như vậy đều sẽ có một tên Bất Hủgiả bảo vệ, ở bên nhìn, nếu không, dễ dàng xảy ra vấn đề lớn!

Hoàng Kim sư tử tự nói. Nhưng là, hiện ở nơi nào đi tìm Bất Hủ giả vì làThạch Hạo hộ đạo, hắn nếu thật sự cái thất bại. Chết đi ở đây, nhất định phảixảy ra vấn đề lớn.

Đương nhiên, nôn nóng qua đi, hoảng sợ đồng thời, nó cũng ở trong lòng nguyềnrủa, mắng to Thiên Địa bất công, Thạch Hạo mới tu đạo bao nhiêu năm, so vớituổi tác của nó còn nhỏ hơn đây!

Mấy chục tuổi Chí Tôn? Lời đã nói ra, ai có thể tin tưởng. Chính là ở dị vực,phỏng chừng mọi người đều sẽ đem loại này tin tức coi như một chuyện cười.

Năm trăm năm là một cái tuyến. Dường như một ma chú, không đánh tan được. Khócó thể vượt qua.

Tối thiểu, ở Hoàng Kim sư tử sinh ra cái này kỷ nguyên bên trong, căn bản cũngkhông có năm trăm tuổi bên trong Chí Tôn, ở hướng về trên tìm hiểu, có lẽ có!

Dù sao, đó là dị vực huy hoàng kỳ, vào niên đại đó, bọn họ đánh bại khắp nơiđịch thủ.

Chính là này giới cửu thiên thập địa, đều là ở trận chiến đó bên trong bị bọnhọ cho san bằng, quét ngang này một giới.

- Làm sao bây giờ, như thế nào cho phải, chúng ta làm sao mới có thể giúp trợhắn?

Chu Yếm vò đầu bứt tai, có chút ngồi không yên, nhưng là thật không có biệnpháp.

Chí Tôn đường, ở lần này giới có ai đi qua?

Nếu không có Thạch Hạo trở về, giảng giải quá nhiều, thạch thôn người cũngkhông biết cảnh giới này bản chất, đại biểu thế nào ý nghĩa.

Xích Long đúng là rõ ràng, chủng tộc thiên tính, tuy rằng không có được tộcnày cấm kỵ truyền thừa, thế nhưng một ít phụ trợ tính đồ vật, đều dấu ấn ởtrong máu của hắn, biết chi rất sâu.

- Chỉ có thể làm các loại, ai cũng không giúp được hắn khó khăn!

Xích Long nói rằng.

- Có muốn hay không cho hắn đưa vào đi vài cây thần dược, bổ một chút a?

Tam Hắc nói rằng.

- Ngươi có phải là muốn nói, lại cho hắn đôn một oa vương bát thang, để hắn ởnơi đó ăn canh, uống thuốc, từ mà lên cấp a!?

Đại hồng điểu liếc nhìn nó một chút.

Dù sao, đại hồng điểu, còn có thạch thôn một đám đời sau các loại, ngược lạikhông là cỡ nào lo lắng, bọn họ trải qua "Tiểu Thạch thần thoại" thời đại,chứng kiến hắn từ thiếu niên năm đó quỹ tích.

Những năm gần đây, hắn không ngừng đánh vỡ thần thoại, đi ra bản thân nhất làvững vàng cùng xán lạn con đường, để bọn họ đều đối với hắn ôm ấp rất lớn tựtin.

- Ầm ầm!

Đột nhiên, Thiên Địa chấn động, thạch thôn đang lay động.

Hoàng Kim sư tử cả người màu vàng da lông cùng quá điện giống như vậy, vèo vèodựng thẳng, đồng thời lưng một trận phát lạnh, trái tim của nó đang nhảy lênkịch liệt.

Không phải nó lột xác, cũng không phải là nó muốn bước ra Chí Tôn đường, thếnhưng, nó trước mắt so với Thạch Hạo phảng phất còn muốn lo được lo mất, cònmuốn sốt sắng.

Thạch Hạo nếu là chết đi, nó cũng sẽ theo vong, nó tự nhiên hoảng sợ, sầu lo.

Nhưng là, Thạch Hạo nếu là thành công, như vậy, liền mang ý nghĩa đánh vỡ machú, mở ra hoang thần thoại, mạnh hơn dị vực kỷ nguyên này hết thảy Chí Tônsinh linh.

Vào lúc ấy, nó đường đường Vô Úy Sư Tử hơn nửa liền cũng không có cơ hội nữathoát ly hoang bên người, trên người gông xiềng sẽ càng ngày càng kiên cố, cầmcố nó.

Lẽ nào thật sự muốn vĩnh viễn theo hoang? Nó nhưng là dị vực Vô Úy Sư Tử mộtmạch truyền nhân.

Thạch thôn liên tiếp rung động chín lần, tinh khí như biển, từ vực ngoại dẫndắt mà đến, có thể nhìn thấy, vô số ánh sao hội tụ, hóa thành dòng sông, hìnhthành thác nước, buông xuống.

Đây là một loại kỳ cảnh, trong thiên địa, hết thảy tinh hoa nhật nguyệt đều ởtụ tập, hướng về Thạch Hạo mãnh liệt.

Rõ ràng là ban ngày, nhưng là, hiện tại chòm sao lóng lánh, ngàn tỉ dặm TinhKhông hiện lên đi ra, đầy trời sao có thể thấy rõ ràng, hết thảy Thái Dươngchờ không thể che lấp bọn họ.

Cảnh tượng như thế này, rất xinh đẹp, càng rất bao la.

Tất cả mọi người đều ngây người, đến từ vực ngoại thác nước, liền như thế mộtvầng lại một vầng rủ xuống đến, tiến vào thạch trong thôn tâm địa, khiến choNhân Thần hồn đều chấn động.

- Nhanh, theo đả tọa, tìm hiểu chính mình pháp!

- Bế quan tu luyện!

Mấy người nói rằng, để bọn nhỏ ở đây ngộ pháp.

Đây là một hồi cơ duyên, Linh khí nồng nặc hóa không ra, đó là Thiên Địa chitinh, Chí Tôn thành đạo trước, vặt hái Càn Khôn bản nguyên nhất khí, luyện hóavô thượng tinh hoa.

Hiện tại, nhiều như vậy ánh sao thác nước, từ vực ngoại mà đến, tràn ra từngtia từng sợi, dù cho là một chút, đều đối với thạch thôn mọi người mới có lợi.

Đặc biệt là các thiếu niên, chính đang sinh trưởng thân thể hài tử, được chỗtốt sẽ càng nhiều, Thiên Địa bản nguyên chi tinh vào thể, giống như đang giúpbọn hắn rèn luyện gân cốt.

Thạch thôn bị một tầng nhu hòa Thánh Quang bao trùm, dù cho rút đi làng, chuvi cũng như thế bị loại nước này ba giống như gợn sóng trùng kích, trànngập.

Đây là ôn hòa, không phải cuồng bạo.

Chí Tôn đường, Chí Tôn từ thiên địa bên trong rút lấy đến tinh hoa, là mộtloại dày nặng phúc phận, cho ăn phụ cận khắp nơi sinh linh.

- Thiên Hữu thạch thôn a!

Lão tộc trưởng thạch Vân Phong kích động nói.

Dù cho là hắn, lớn tuổi như vậy, lúc này đều ở biến hóa, chịu đến không têntẩm bổ.

Bởi vì, da thịt của hắn ở nắm chặt, không lại lỏng lẻo, nếp nhăn giảm thiếu,mà tóc trắng phơ đều có bộ phận ở hóa thành màu đen nhánh, chuyện này thực sựlà một kỳ tích.

- Đây là nên có biểu hiện.

Hoàng Kim sư tử thẫn thờ nói rằng.

Chỉ cần nó hiểu rõ nhất, bởi vì tận mắt chứng kiến quá Chí Tôn là làm sao sinhra.

Muốn trở thành Chí Tôn, đương nhiên phải có các loại thủ đoạn, hướng về CànKhôn tác tinh khí, rút lấy này vật chất bản nguyên nhất của đất trời, như vậymới có thể thành tựu Đạo Quả.

Toàn bộ Càn Khôn bản nguyên tinh hoa, dù cho từng tia một từng sợi từng sợi,như thế tràn ra, đối với cái khác sinh linh tới nói, chỗ tốt nhưng là to lớn!