Chương 1804: Lão Nương To Lớn Nhất

Thạch Hạo lưu lại, rất an tâm, không có lại chạy tán loạn khắp nơi, hắn mộtlòng muốn tăng lên tu vi của chính mình, để cho mình chân chính có thể ngưdược hóa long!

Tình thế bức người, trong thiên địa này không bình yên, không còn là đã từngôn hòa thời đại, hắn nếu là phàm nhân cũng là thôi, không có lựa chọn, mà hắnthiên phú thật sự rất mạnh, có quật khởi hi vọng.

Hắc ám tiến hóa bắt đầu rồi, còn có mặt sau được xưng từ trước tới nay đáng sợnhất náo động lớn —— máu tanh thanh toán, đó là tử vong hô hoán, ép người muốnnghẹt thở.

Ở loại này niên đại dưới, chỉ cần là tu sĩ, không ai không muốn tự vệ, muốntrở nên mạnh mẽ, từ mà thay đổi vận mệnh của mình.

Thạch Hạo khổ tu, để tâm nhưng cảm ngộ, đi phỏng đoán chính mình đại đạo conđường, muốn ở này thời loạn lạc bên trong quật khởi, vì là chính là ngày saugiết ra bản thân một thế giới.

Hắn muốn ở hắc ám náo loạn bên trong sống sót, hắn phải bảo vệ người ở bêncạnh, hắn muốn che chở Thạch thôn yên tĩnh cùng bình an, hắn không muốn nhìnthấy người thân chết thảm, hắn không muốn nhìn thấy đại thế héo tàn, cuối cùngchỉ còn dư lại đất khô cằn, xương khô.

Thế nhưng, hắn không biết có thể hay không thành công, tương lai quá tàn khốc,dù cho hắn từng từng thấy tương lai một góc, cũng không thể tin.

Bởi vì, bất kỳ tiên đoán, cũng không thể coi là thật, không có chuyện đã xảyra ai có thể xác định nhất định sẽ đến.

Huống hồ, hắn năm đó nhìn thấy cái kia một góc tương lai, kết cục cũng khôngphải rất tốt, tuy rằng hắn còn sống, thế nhưng là có thể xưng tụng thêlương, bất lực, đại bi!

Bất luận bao nhiêu năm qua đi, hắn đều khó mà quên lần đầu kinh thấy một góctàn khốc tương lai tình cảnh.

Cả thế gian cùng tịch, vạn vật tuyệt diệt, tất cả mọi người đều chết trận, chỉcó hắn lẻ loi sống sót, ở sau lưng của hắn, là một cây cháy đen cây liễu hàicốt, cái khác không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Mỗi một lần nghĩ đến, trong lòng hắn sẽ đau đớn, khó có thể ức chế, có loạicực kỳ đau buồn cảm giác, đó là hắn kiếp này duy nhất sợ hãi chi nguyên.

Hắn không muốn tin tưởng, cũng không thể tin được, vẫn cho rằng. Có biện phápcó thể nghịch chuyển kết cục.

Sau đó, Thạch Hạo cũng từng tới một ít nhân vật lợi hại, cũng từng hướng vềbọn họ thỉnh giáo, tỷ như Đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính. Bọn họ ngược lạikhông là vô cùng lưu ý, nói cho hắn, không phát sinh sự không tính là kếtcục.

Ngoài ra, dựa theo phân tích của bọn họ, dù cho thật sự phát sinh cấp độ kiasự. Thạch Hạo chứng kiến cũng không phải cuối cùng hình ảnh.

Bởi vì, hắn cuối cùng đạp lên bầu trời, đạp ở thần đạo trên đỉnh cao, lầnthứ hai ra đi, vậy nói rõ sự tình vẫn không có xong...

Mà này nhưng càng làm cho Thạch Hạo khiếp đảm, không có kết cục hình ảnh, cũngđã như vậy, hắn tương lai đều cần trải qua cái gì? Như cùng một bóng ma, thỉnhthoảng hiện lên trong lòng, có thể nào an lòng?

Hắn muốn chân chính cường đại đến có thể xoay chuyển tất cả. Đặc biệt là lầnnày đi tới Thượng Giới, nhìn thấy hắc ám sinh linh, nhìn thấy Tiên vực xuấtbinh, hắn càng phát giác, đạo hạnh không đủ.

- Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Ở trong đại hoang, Thạch Hạo rống to, âm Liệt Thiên, cũng còn tốt nơi này cáchThạch thôn đủ xa, nếu không, loại này đại vệt sóng gợn phát sinh. Xảy ra phiềntoái lớn.

Bất quá, hắn cấp tốc đã khống chế, khiến cho thần âm nhằm phía vực ngoại, ởtrên bầu trời khuấy động.

Thạch Hạo thở dài một hơi. Lần này giới thổ địa đối với hắn mà nói quá yếuđuối, hơi một không chú ý liền có thể sẽ gặp phải sát sinh đại họa đến.

Này vẫn đúng là không phải một chỗ thích hợp tu hành địa phương, không chỉ cóđại đạo có khuyết, liền cước hạ vùng đất này cũng dễ dàng lún xuống, sụp ra.

- Đại đạo có khuyết, là đối với ta mài giũa, ta muốn từ tự thân xuất phát.Lấy thân là chủng, không ngừng đột phá trở nên mạnh mẽ!

Thế nhưng, kiên cố sân bãi đây?

Thạch Hạo nhắm vào tám vực biên giới, có thể giết tiến vào Hỗn Độn bên trongđi, nơi đó bão táp mãnh liệt, hư không bất ổn, hơi một tí sẽ phát sinh HưKhông Đại Liệt Trảm, dập tắt tu sĩ.

Hay là, cái kia các nơi mới là thích hợp hắn chỗ tu hành!

Thạch Hạo nói được là làm được, xuyên thủng vực bích, giết vào Hỗn Độn bêntrong, dùng cuồng bạo nhất cơn bão năng lượng luyện thể, trợ chính hắn tuhành.

Hắn có cổ kinh, hắn có bí thuật, hắn nắm giữ rất nhiều tuyệt thế **, hơn nữađi lấy thân là chủng con đường, hắn khuyết chính là năm tháng gột rửa, còncó bình tĩnh lại tâm tình tỉnh ngộ.

Thạch Hạo toàn thân tâm tập trung vào đi vào, bất quá cũng không tính làthẳng thắn tu luyện, thỉnh thoảng qua lại Thạch trong thôn, hắn muốn tìm ngườiluận bàn!

Mỗi một quãng thời gian sẽ trở lại, đi Hư Thần Giới hắc ám lao tù bên trongkiểm nghiệm thành quả, cùng những kia bình ngói bên trong phong ấn tồn tại ácchiến, cùng mấy tôn bị xích sắt khóa lại tượng đá liều mạng.

Đồng thời, có lúc còn muốn đi cái kia mảnh hoang vu cấm địa sinh mệnh, tiếpthu vùng cấm chi chủ dằn vặt, tỷ như để Chiết Tiên Chú tái phát.

Mà gần nhất, hắn thậm chí bắt đầu lần đầu tiếp xúc hắc ám máu, lấy chết đinguy hiểm, đến rèn luyện tự thân đại đạo con đường!

- Cái gì là ngàn tỉ cổ tải Bất Hủ, cái gì là vĩnh hằng, đều là đánh ra đến,ta muốn kiếm chém vạn cổ, một đôi nắm đấm trấn áp cổ kim tương lai!

Thạch Hạo xin thề, hắn gầm nhẹ, kiên định niềm tin của chính mình.

- Cái gì kiếm chém vạn cổ, trấn áp cổ kim tương lai, tiểu tử thúi ngươi trởlại cho ta, tuổi tác cũng không nhỏ, nên cưới vợ rồi!

Ở Thạch Hạo dõng dạc, vì chính mình tiếp sức thời khắc, phía sau gào lao mộtcổ họng, để thân thể của hắn lúc đó liền cứng lại rồi, như trúng rồi địnhthân pháp.

Nguyên bản, hắn còn đấu chí dồi dào đây, có thể kết quả là như thế bị người vôtình đánh gãy.

Trời đất bao la, lão nương to lớn nhất!

Phía sau, chính là Thạch Hạo mẫu thân, liền như thế một cổ họng đem hắn cho hôtrở về.

Nói là lão nương, bất quá, hiện nay Tần Di Ninh còn tương đương tuổi trẻ,phong nhã hào hoa, tuổi tác còn không lớn, huống chi nàng là tu sĩ, mà lại tuvi không kém.

Gần đây, nàng rất để bụng, tổng sợ Thạch Hạo xuất hiện chuyện ngoài ý muốn,muốn cho hắn sớm chút Thành gia, yên ổn, lưu lại dòng dõi.

Bởi vì, cái này con lớn nhất quá không cho người bớt lo, lúc trước cũng làthôi, một người trên Cửu Thiên, đi Biên Hoang, xông Tiên Viện, giết quần địch.

Hiện nay, thân thể đều bị tàn Tiên ám hại, đạo hạnh có thể biến mất, vẫn lànhư vậy không an phận, không có chuyện gì liền chạy đến Thượng Giới đi.

Đặc biệt là, nàng nghe được, Thạch Hạo lại cùng cái gì sinh vật bóng đêm giaothủ, đến nay vẫn là chưa từ bỏ ý định đây.

- Ta mặc kệ ngươi cao bao nhiêu chí hướng, nhưng ngươi là con trai của ta,ngươi phải kết hôn!

Tần Di Ninh thường ngày rất dịu dàng, là một cái hiền thê lương mẫu, nhưnghiện tại nàng có đốt đuốc lên, hiếm thấy hành sử trời đất bao la lão nương tolớn nhất quyền lợi.

Nàng đang hãi sợ, đang lo lắng, hi vọng một việc hôn nhân có thể làm choThạch Hạo an phận một ít, không muốn đi mạo hiểm nữa, không muốn suy nghĩ mộtngười đi theo hắc ám sinh linh chém giết.

Có một số việc, Thạch Hạo không có đối với bọn họ toàn bộ nói rõ, sợ bọn họ lolắng. Vì vậy, Tần Di Ninh không phải hiểu rất rõ, chỉ cảm thấy hiện nay sinhhoạt hoàn cảnh rất yên tĩnh, mà trưởng tử nhưng xao động.

- Nương, ngươi cũng biết, ta chí ở đại đạo, hi vọng vạn cổ quá khứ, còn cóthể quan sát năm tháng sông dài, nhìn một cái lại một cái kỷ nguyên chìm nổi.

Thạch Hạo nói rằng.

- Ta biết những này, nhưng ngươi họ Thạch, đến thành hôn tuổi tác, nên lưucái kế tiếp dòng dõi rồi!

Lão nương to lớn nhất, rất bá đạo nói rằng.

- Hài tử, ngươi nên suy tính một chút những việc này, làm người tử nữ, ngươimuốn lý giải cha mẹ tâm tình.

Lần này, hiếm thấy chính là hiền lành lão tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng mởmiệng.

- Tộc trưởng gia gia!

Thạch Hạo há miệng.

Trên thực tế, không chỉ có là bọn họ, chính là Thạch trong thôn những ngườikhác cũng đều hi vọng hắn kết hôn, lưu lại đời sau.

Thậm chí là, hắn đồ nhi Xích Long đều ở cười nhạo, bắt ép hắn, nói hắn sớm nênkết hôn, an tâm ở tại Thạch thôn, không muốn xảy ra đi gây rắc rối.

Kết quả, con rồng này bị Thạch Hạo một cước đá bay, kêu thảm thiết, đánh toàn,biến mất ở phía chân trời.

- Nương, ngươi cũng biết, ta ở thượng giới gặp Trường Sinh hoàng triều côngchúa, tiếp xúc qua Bất Hủ thế gia minh châu, đều chưa từng động tâm, ngươi đểta hiện tại liền tuyển đạo lữ, trong lúc nhất thời thật không có thích hợp.

Thạch Hạo kiếm cớ.

- Nơi đó không thì có một cái sao?!

Tần Di Ninh nhỏ giọng nói, nhưng nhưng rất mạnh thế, chỉ về từ Đại Hoang bêntrong hái thuốc trở về Vân Hi.