Chương 1811: Nghiệp Hỏa Đốt Người

Giữa thiên địa, màu tím khuấy động, từ này Vực Ngoại rủ xuống, đánh tại ThạchHạo trên thân để hắn kịch chấn

Nguyên thần cũng muốn nổ tung

Tốc độ của hắn rất nhanh, cực tốc mà động, rời xa Thạch Thôn, vượt qua ĐạiHoang, muốn rời khỏi mảnh này quen thuộc khu vực, đem nguy cơ toàn bộ mang đi.

Trên đường, màu tím nhấp nháy, như một đầu cây cột chống trời, thẳng tắp hạxuống, cùng hắn đỉnh đầu liền cùng một chỗ, vô pháp tách ra, không ngừng đánhrơi xuống.

Cái này rất cổ quái, cũng vô cùng nguy hiểm, bời vì, nó không giống như là màuđỏ thẫm, nhất kích oanh sát không thành tựu biến mất, cái này màu tím khóachặt Thạch Hạo.

Trên bầu trời, phảng phất có một thanh ngọn nguồn hủy diệt, theo Thạch Hạodính vào nhau, không ngừng đánh giết hắn nguyên thần, đây là được diệt tuyệtsự tình, không cho hắn cơ hội.

- Hạo nhi

Thạch Tử Lăng kêu to, Tần Di Ninh càng là sắc mặt tái nhợt, không có một chúthuyết sắc.

Vân Hi đôi tay nhỏ nắm chặt, trắng noãn mà ôn nhu đốt ngón tay đều bị bóp phátxanh, nàng dị thường khẩn trương, bời vì mới trở thành đạo lữ Thạch Hạo gặpđược đại nạn.

- Hài tử, chịu đựng a

Lão Tộc Trưởng Thạch Vân Phong cũng đang thì thào lấy, mặt mũi tràn đầy locho, phi thường sợ hãi cùng lo lắng.

Thạch Thôn, tất cả mọi người vô cùng gấp gáp, mọi người ý thức được Thạch Hạođời này lớn nhất bước ngoặt đến, nếu là vượt qua, thiên địa rộng lớn, mặc kệhắn ngao du, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, liền sẽ vẫn lạc.

Đây là một lần cơ duyên, càng là một trận đại tai kiếp

- Quả nhiên, ngang như vậy độ mà đi, tương đương với phát ra khiêu khích,thiên địa khảo tra mãnh liệt hơn, nguyên bản cái kia đạo màu tím hẳn là biếnmất mới đúng

Hoàng Kim Sư Tử bờ môi đều đều run rẩy.

Cái này không phải là bởi vì theo Hoang giao tình tốt, mà chính là hoảng sợ,sợ hãi Thạch Hạo thân tử đạo tiêu, nó cũng sẽ cùng theo chết ở chỗ này.

Tại Dị Vực lúc, nó liền từng nghe tới, nếu là ở Chí Tôn trên đường phát rakhiêu khích, có thể sẽ dẫn xuất Thiên đại phiền toái, bị mãnh liệt mà cuồngbạo trừng phạt.

Hiện tại, Thạch Hạo hơn phân nửa gặp được loại tình huống này, để Hoàng Kim SưTử một trương lông xù mặt to hiện tại cũng nếp uốn đứng lên. Nó rất muốn giậndữ mắng mỏ lên tiếng.

Thạch Hạo bây giờ tu vi, sớm đã vượt qua mọi người tưởng tượng, một cái cấtbước ở giữa, liền sẽ sơn hà đảo ngược. Tinh không rút ngắn, chánh thức Súc ĐịaThành Thốn.

Xưa đâu bằng nay, ngày xưa chi thiếu niên, trước mắt đã trưởng thành đến mộtcái phi thường khủng bố tình trạng

Thạch Hạo nhấc chân ở giữa, liền có thể tiến về Vực Ngoại. Đây là gì khủng bốđạo hạnh, cùng đáng sợ tốc độ

Vì vậy, lộ trình mặc dù xa, nhưng là tại Thạch Hạo liên tục cất bước ở giữa,cũng đã không biết đi qua bao nhiêu vạn lý, mới nháy mắt, hắn liền đến Vựcvách tường trước.

Hắn không phải muốn đi bát vực hắn Vực, mà chính là phải vào trong hỗn độn.

Oanh

Không có cái gì có thể nói, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, đánh tới hướngVực vách tường. Quyền chỉ cứng rắn, không gì không phá, để nơi đó nổ tung, đếnbây giờ, cái này hạ giới khó có có thể ngăn cản bước chân hắn người cùng vật.

Một lần xông mà qua, Thạch Hạo tiến vào trong hỗn độn.

Đây là bát vực bên ngoài hỗn loạn khu vực, bạo ngược, nguy hiểm, tràn ngậpthời không loạn lưu, là Nguyên Thủy khu vực. Hỗn Độn sôi trào, như là vân vụ,lại như một lò đang nấu luyện chất lỏng kim loại.

Thạch Hạo đối với nơi này cũng không xa lạ gì, nhiều năm trước tới nay. Mỗilần muốn cảm ngộ Đại Đạo, hoặc là mở rộng tay chân, kiểm nghiệm tự thân ĐạoQuả lúc, đều sẽ tới nơi này.

Không phải vậy lời nói, hắn sợ đánh chìm Hoang Vực

Xoẹt

Màu tím cuồn cuộn, như là khói báo động. Thẳng tắp hướng lên trời, càng phátra khủng bố, đây là này chỉ cho hắn một kích cuối cùng.

Thạch Hạo thân thể run rẩy, bị đánh toàn thân lỗ chân lông thư giãn, khắp cảngười đều là màu tím, thế nhưng là vẫn không có thương tổn hắn thân thể, nhữngánh sáng đó lưu chuyển ở giữa, tụ tập hướng đầu lâu bên trong.

Đông

Giống như là có vài chục đạo sấm rền tại Thạch Hạo bên tai vang lên, tại hắnbên trong xương sọ khuấy động, màu tím đạo đạo, toàn lực giảo sát nguyên thần.

Cái này ánh sáng không thương tổn thân thể, chỉ trảm nguyên thần.

Nó giống là một loại hồng đại ý chí, thẩm hỏi thế gian sinh linh, muốn cho chonghiêm khắc nhất phán phạt.

Thạch Hạo sợi tóc lộn xộn, thân thể phát sáng, nguyên thần càng là tại kịchliệt giãy dụa, nơi đó hỏa quang hừng hực, nguyên thần lực sôi trào.

Hắn đang thi triển liễu thần chi pháp, sinh mệnh lực tăng vọt, bao quát nguyênthần, sinh sinh sôi không ngừng, theo này màu tím cứu tràng, đối kháng.

Tối hậu, oanh một tiếng, Tử Sắc Hỏa Diễm Phần Thiên, để hắn nguyên thần đềuhóa thành tử sắc.

Cái này cực kỳ nguy hiểm, Thạch Hạo lung lay sắp đổ, thần thức muốn bị mạtsát.

Nhưng cũng là tại thời khắc này, Thạch Hạo tỉnh ngộ, trong lòng sinh ra đủloại minh ngộ, xuất hiện các loại Đại Đạo dấu vết.

Hắn biết, trước kia màu đỏ thẫm là hắn huyết khí gây nên, bây giờ màu tím làngười thân thể Tử Phủ dẫn đến, những này ánh sáng đều theo thân thể đối ứng.

Cái gọi là Tử Phủ Nguyên Thần, dưới mắt thể hiện ra bản chất nhất ý nghĩa, tốinguyên thủy khai thác cùng trưởng thành, cũng là dưới mắt loại tình huống này.

Tối hậu, màu tím biến mất, Thạch Hạo đứng tại chỗ, nửa ngày đều không nhúcnhích, trong nguyên thần Tử Khí mờ mịt, ánh sáng cuồn cuộn, hiện ra một mảnhmàu tím sậm.

Rốt cục, hắn thở dài ra một hơi, chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền bị trảmnguyên thần, giết chết.

Chí Tôn đường, lại như thế gian nan

Hắn cảm thấy mình đủ cường đại, chuẩn bị sẵn sàng, nhưng vẫn là gặp được lớnnhư vậy nguy cơ.

Có lẽ, thật là tu đạo tuế nguyệt không đủ bố trí, theo "Năm trăm năm" đườngtuyến kia cách còn rất xa.

Sau đó, trên bầu trời, một vệt kim quang bay rơi xuống, nhóm lửa Thạch Hạothân thể, vô luận hắn làm sao giãy dụa đều hiệu quả không lớn.

Trong tích tắc, hắn hóa thành hình người ngọn lửa, ở nơi đó thiêu đốt, phát rakhủng bố quang mang còn có nhiệt lượng, để Hỗn Độn đều tại kịch liệt bànhtrướng.

Thời không loạn lưu, hư không đại liệt trảm các loại, thỉnh thoảng xuất hiện,nhưng đều không làm gì được lúc này Thạch Hạo, hắn chỗ kinh lịch đốt ngườithống khổ mới là đáng sợ nhất.

- A

Đến tối hậu, Thạch Hạo nhịn không được thét dài, thân thể bị nhen lửa, đốtcháy đến tối hậu lúc, có bộ phận huyết nhục đều khô cạn, thậm chí hóa thànhthan cốc.

Một số cốt cách đều lộ ra, bị đốt xuất hiện kim loại sáng bóng, sau đó lạibiến thành màu đen.

Đây là tại sao đáng sợ như vậy

Cường đại như Thạch Hạo, thế mà bị tra tấn đến trình độ này, hỏa diễm căn bảnlà không có cách dập tắt, cái gọi là Đại Đạo Chi Hỏa cũng so với không lên.

Lửa này rất kỳ lạ, chính là muốn hủy đi hắn, đem hắn hóa thành tro tàn.

Nghiệp Hỏa

Thạch Hạo minh ngộ, đây là vô biên Nghiệp Hỏa, không phải bình thường trên ýnghĩa hỏa quang, ở trong mang theo ý chí, mang theo Thẩm Phán, mang theo ĐạiCàn Khôn tàn khốc trấn áp.

Chư Thiên tội nghiệt, đại lượng nhân quả, cùng một chỗ hạ xuống, hóa thànhNghiệp Hỏa, đốt cháy thân thể.

Quả nhiên biến thái

Chí Tôn đường, quá gian nan, hắn đã bước vào nửa bước, bây giờ được cho mộtcái Chí Tôn, kết quả lập tức gặp dạng này khó khăn, muốn bị đốt vì hạt bụi.

Liệt diễm ngút trời, Thạch Hạo ngồi xếp bằng xuống, không nhúc nhích, hắn tạingạnh kháng, không tiếp tục vận dụng hắn Bảo thuật, chờ đối đối chọi gay gắt.

Bời vì, hắn từng nghe nói, hồng trần Nghiệp Hỏa gia thân, đây là một lần rènluyện, là trở thành chánh thức Chí Tôn tốt nhất tẩy lễ, kiên trì nổi đối tựthân có chỗ tốt to lớn.

Hỏa quang ngập trời, đem Hỗn Độn đều đốt mơ hồ, nơi này mười phần khủng bố,như cùng một cái Vĩnh Hằng Bất Diệt lò lửa lớn trấn áp ở nơi đó, thiêu tẫn thếgian Chư Tà.

Tối hậu, hỏa quang dập tắt, như là tro tàn bên trong có giấu Kim Khối, ThạchHạo trên thân, có bộ phận phát sáng, có chút bộ vị khô cạn, cháy đen một mảnh.

Hắn mạnh mẽ chấn động, tro tàn rơi xuống, khô cạn cơ thể toả ra sự sống,toàn thân kim quang lưu chuyển, như là Bất Hủ Kim Thân lại tố.

Chí Tôn khí tức, từ hắn trong thân thể bộc phát ra