Chương 1810: Thiên Địa Khảo Vấn

Dị vực dùng cái gì mạnh mẽ, đó là bởi vì, bọn họ chính nơi ở một cái tốt tuầnhoàn bên trong!

Có người đạp Chí Tôn đường, nếu là thành công, lập tức là có thể phúc phận bộtộc, thành tựu đếm không hết sinh linh, ở chung quanh hắn theo bế quan, theođả tọa tu sĩ, ở hắn thành tựu Đạo Quả trong quá trình, phải nhận được lợi íchcực kỳ lớn.

Cái kia một ngày, có thể để ông lão trở nên mạnh mẽ, thậm chí phản lão hoànđồng, tăng thêm tuổi thọ. Có thể để hài đồng được thần thánh gột rửa, cơduyên đại người, thì lại có thể tái tạo thân thể, thoát thai hoán cốt.

Một lần Chí Tôn đường, mang ý nghĩa sẽ vì là những sinh linh khác mang đến mộthồi thịnh yến!

Từng có một câu trả lời hợp lý, một bộ tộc có người trở thành Chí Tôn, mộtmạnh mẽ gia tộc liền sinh ra theo thời thế, này không riêng là bởi vì xuấthiện Chí Tôn.

Cũng bởi vì, trong tộc tất cả mọi người đều chiếm được gột rửa, có người trởnên mạnh mẽ, có người bị phạt mao tẩy tủy, thiên tư tiến hóa, ngày sau tiềmlực trưởng thành kinh người.

Có thể nói, cái kia đem ảnh hưởng sâu xa, toàn bộ bộ tộc đều tăng lên.

Huống hồ, dị vực không phải là chỉ có Chí Tôn đường, còn có Bất Hủ đường, làmsinh ra loại kia sinh vật thì, tràn ra Thần Thánh Chi Quang, Thiên Địa bảnnguyên, sẽ càng kinh người, có thể tạo nên hậu nhân!

Này chính là cường giả hằng cường một trong những nguyên nhân, dị vực chínhđang tốt tuần hoàn bên trong.

- Thật sự thành công rồi sao?

Hoàng Kim sư tử vẻ mặt muốn phức tạp hơn có phức tạp hơn, ở nơi đó nhìn chằmchằm Thạch Hạo.

- Này Tinh Quang ở bốc lên!

Có người giật mình, nhìn vực ngoại.

Trong lúc hoảng hốt, bọn họ nghe được Tinh Hà bay khắp, ở vực ngoại gào thétâm thanh, Tinh Quang mênh mông, vô cùng vô tận.

- Đây là chòm sao cùng chấn động, ở chúc mừng Chí Tôn trên đường cườnggiả, là một loại cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Hoàng Kim sư tử nói rằng, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Đều đi đến một bước này, Hoang coi là thật là một yêu nghiệt, muốn nghịchthiên rồi!

Hoàng Kim sư tử cảm thấy, cái này dù sao tuổi trẻ rối tinh rối mù chuẩn ChíTôn khả năng muốn thành công, sắp bước ra bước đi kia.

Ầm ầm ầm!

Vực ngoại, quả nhiên thật sự có âm thanh truyền đến, hay là có thể nói, đó là"Đạo chấn động".

Đó là Thiên Địa quy tắc ở chấn động, chòm sao theo rung động, liên tiếp chínlần cùng chuyển động, sau đó hạ xuống càng nồng nặc tinh hoa nhật nguyệt!

Tinh chấn động, đạo chấn động tần hiện, đây là tốt dấu hiệu, tiếp cận kếtthúc, muốn công đức viên mãn sao?

Bị Thiên Địa tán thành, làm phúc cho đời sau, mà tự thân cũng ở cực tốc tiếnhóa bên trong, đây là Chí Tôn đường huy hoàng thể hiện.

- Ta... Đạo hạnh lại ở tăng trưởng, đối với Thiên Địa cảm ngộ càng ngày càngsâu sắc.

Xích Long đờ ra, cái này tiện nghi sư phụ náo động đến động tĩnh quá lớn.

Phải biết, nó hiện tại không phải là tu sĩ bình thường, thân là chân long, bamươi năm khổ tu, Pháp lực kinh người, Đạo Quả chấn thế!

Cũng chính là hạ giới có một Hoang, vững vàng đè lên nó, nếu không, nó vẫnđúng là muốn xưng vương xưng bá.

Bây giờ nó, nhưng là dám cùng bất kỳ sinh linh hò hét.

- Tiếp tục, tinh chấn động, đạo chấn động, trở lại mấy cái cái khác "Chấnđộng" đi!

Đại hắc quy ở cuồng nuốt nước miếng, bởi vì, nó trực tiếp phá quan, tấn mộtcấp.

Một vị Chí Tôn, là có thể tạo nên một bộ tộc mạnh mẽ, này thật sự quá có đạolý.

Lúc này mới thời gian bao lâu, ở phụ cận sinh linh liền bởi vì hắn mà được lợiích cực kỳ lớn.

Hoàng Kim sư tử tuy rằng nôn nóng, thế nhưng, nó nhưng cũng được rất nhiều chỗtốt, gân cốt cùng chấn động, được gột rửa, đạo hạnh ở không bị khống chếtăng trưởng.

Đó là Đại Đạo biếu tặng, có người xung kích Chí Tôn, tiếp cận kết thúc, hạxuống các loại Tường Thụy.

Mấy ông già cảm giác tràn ngập sức sống, ở biến tuổi trẻ.

Đương nhiên, thạch thôn bọn nhỏ được chỗ tốt to lớn nhất!

Bọn họ đang đột phá, này không phải là một hai người, mà là thành đàn liênmiên, quả thực là một loại thắng cảnh, khiến người ta chấn động, cảm thấy khómà tin nổi.

Thanh tráng niên bên trong, mấy người rất mạnh, tỷ như từ biên Hoang theoThạch Hạo mà đến thất vạn đời sau, bây giờ mấy người bị Thiên Địa phúc phậnbao phủ, bị ưu ái, bị ánh sáng thần thánh bao trùm. Không phải đang trưởngthành hài tử, nhưng là, bọn họ vẫn bị tái tạo gân cốt.

- Đúng rồi, biên hoang thất vương có công ích lớn, lúc này thiên địa đại đạovì đó gột rửa, đây là một loại biếu tặng, phúc tráo thất vương hậu đại.

Có người nghĩ thông suốt thấu, rất có cảm ngộ.

- Xoạt!

Một đạo đáng sợ xích quang từ trên trời hạ xuống, đánh về phía Thạch Hạo đầulâu.

- Đến rồi!

Hoàng Kim sư tử mí mắt kinh hoàng, nó thật sự lo sợ, thời khắc cuối cùng đến,thành tựu là thành, bại chính là bại.

Chí Tôn đường, dù cho là đến kết thúc, cũng vẫn có to lớn nguy cơ, liền giốngvới là hiện tại, Thạch Hạo bị quấy rầy rồi.

Cái kia cột quang như là Lôi Đình, nhưng tuyệt đối không phải, rất tươi đẹp,dường như một đạo huyết lôi, từ trên trời mà đến, phải đem Thạch Hạo xương sọxuyên thủng.

- Đây là cái gì?

Mấy người hoảng sợ, dù cho là nhìn, bọn họ cũng cảm nhận được không tên nguycơ, không nhịn được run rẩy.

- Có người nói, đó là Thiên địa khảo vấn, gắng không nổi, sẽ biến thành trobụi.

Hoàng Kim sư tử nói rằng.

Trên thực tế, xung kích Chí Tôn thì người thất bại có chín phần mười đều là ởngã vào cửa ải này.

- Vèo!

Đúng vào lúc này, Thạch Hạo di chuyển, vẫn nhắm con mắt, nhưng là, hắn nhưngthoát ly thạch thôn, lắc người một cái, liền đến trên vòm trời, chủ động tiếnlên nghênh tiếp.

- A, làm sao rời đi?

Mọi người đờ ra, một trận sợ sệt.

Bởi vì, bọn họ đã từ Hoàng Kim sư tử khẩu bên trong hiểu được đến, xung kíchChí Tôn thì, tất cả mọi người đều sẽ rất thận trọng, sẽ không lộn xộn.

Tối thiểu ở thu được Càn Khôn bản nguyên thì, là không nên như thế liều lĩnh.

- Hắn sợ thất bại, hủy diệt thạch thôn, tiêu diệt đại Hoang.

Hoàng Kim sư tử vẻ mặt nghiêm túc.

- Hắn thế nào, rất nguy hiểm sao?

Vân Hi hỏi, sắc mặt trắng bệch.

Bên cạnh, vợ chồng Thạch Tử Lăng càng là hô hấp dồn dập, vẻ mặt hoảng sợ, quálo lắng.

- Theo lý mà nói, đều đến một bước này, lấy hắn như thế yêu nghiệt cùng biếnthái thiên tư tới nói, có thể chịu đựng được.

Hoàng Kim sư tử đáp.

Ầm!

Đạo kia xích quang lại không có cách nào tránh né, khóa chặt Thạch Hạo, cuốicùng miễn cưỡng đánh vào trên người hắn, thiên linh cái nơi đó, dựng lên từngtrận xích vụ.

Thạch Hạo thân thể lảo đảo một cái, thế nhưng, hắn chịu đựng, không có bị đánhgiết, chưa từng rơi xuống.

- Xoạt!

Một tia sáng tím lao xuống mà đến, khí thế bàng bạc, mang theo lớn lao ý nhị,quân lâm thiên hạ, quan sát chúng sinh.

Thạch Hạo cau mày, vẫn không có mở mắt ra, thế nhưng, hắn nhưng tiến thêm mộtbước cảm nhận được, những này quả nhiên đều không phải Lôi Đình, như là lớnlao ý chí.

Cái gọi là Thiên địa khảo vấn, là mang ý chí đất trời mà tới sao? Thạch Hạosuy nghĩ, hắn lúc này đã thức tỉnh, phục hồi tinh thần lại, đón lấy cần khángtrụ là được!

Chí Tôn đường, hắn chỉ cần thành công, không muốn thất bại!

Thiên Địa phúc phận, còn ở hạ xuống, các loại an lành quang như sóng nước, ởthạch thôn phụ cận khuấy động.

Mọi người đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn.

Có điều, loại này biếu tặng cuối cùng có phần cuối, không thể tiếp tục kéodài.

Thu hoạch to lớn nhất người, chính vào hôm ấy bên trong liền phá hai đạo cửaải, đột phá hai cái cảnh giới!

Cho tới gột rửa, đối với tự thân tiềm lực trưởng thành thay đổi, vậy thìcàng không cần phải nói.

Tử quang bắn trúng Thạch Hạo thân thể, hắn cả người rung bần bật, NguyênThần suýt nữa nổ tung, thân thể nhưng lại không có bệnh, để hắn càng ngày càngcảm nhận được một loại đại khủng bố!

Chí Tôn đường, rất gian nan, hắn bị ngăn cản đánh!

- Không được, đến rời đi nơi này!

Thạch Hạo làm ra quyết đoán, Thiên Địa dành cho dày nặng phúc phận, đã bịthạch thôn mọi người được, hắn nên rời đi.

Nếu không, một khi có biến, đem có thể sẽ liên lụy thạch thôn, hủy diệt đạiHoang.

- Hắn ở động, muốn rời khỏi!

Hoàng Kim sư tử khiếp sợ, phải biết, ở một chỗ thành đạo, không có thể tùy ýthay đổi, không có ai có lớn như vậy tinh lực, chuyển sang nơi khác, quá mạohiểm.

Hay là, Thiên địa khảo vấn đều sẽ nhờ đó mà biến nghiêm, cho rằng đó là mộtloại khiêu khích!