Chương 1822: Thời Đại Mạt Pháp Tới Gần

Đùng!

Trong hư không, truyền đến nổ vang!

Toàn bộ đất trời đều ở nhẹ nhàng rung chuyển, có mênh mông sức mạnh quy tắcđang tràn ngập, còn như khai thiên tích địa người khổng lồ ở vung lên búa, lầnthứ hai mở ra Càn Khôn.

Rối loạn, thế gian rất nhiều cường giả đều sắc mặt biến, cảm giác sâu sắc hàný, sinh ra một luồng cảm giác vô lực.

Đó là vực ngoại, có một phương cổ giới trôi nổi mà đến, cùng ba ngàn châutiếp cận, trong ngắn hạn chắc chắn sẽ nối liền cùng nhau, chân chính dung hợphay là muốn bắt đầu rồi!

Thiên địa rung chuyển, Cửu Thiên Thập Địa ở chỉnh hợp bên trong, sớm muộn cũngsẽ hòa làm một thể.

Xa xa, có một chỗ cổ giới, bị mơ hồ tinh không bao vây, phát sinh mông lungánh sáng, đang chầm chậm tiếp cận, cùng ba ngàn châu tới gần thì, hai ngườicó vô số sấm sét lóng lánh, có khủng bố quy tắc tỏa ra.

Tuy rằng tiếp cận, nhưng vẫn chưa nối liền cùng nhau, liền gợi ra thiên địarung động.

Mọi người lo lắng, một khi va chạm, một khi nối liền cùng một chỗ, có thể haykhông hủy diệt hai giới rất nhiều sinh linh?

Này hay là chính là một hồi tai nạn, khiến người ta lo lắng, khiến cho ngườilo lắng.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, trên chín tầng trời có một ít "Thiên" đã vô hạn tới gần, ở dunghợp, phải thuộc về với một chỗ.

- So với tưởng tượng phải nhanh!

Có người nói nhỏ nói rằng.

Tiên vực nhân mã tụ tập ở một chỗ, bắt đầu thu nạp, cũng không có cùng hắc ámsinh linh quyết chiến, bọn họ ở thương nghị, đang thảo luận, có người đưa ralập tức lui lại.

Bởi vì, ở một sát na mà thôi, trong thiên địa tinh khí giảm mạnh!

Hơi hơi một dung hợp, Cửu Thiên Thập Địa sẽ cằn cỗi không ít, đây là thiên địaphản phệ, đang nhanh chóng đi vào thời đại mạt pháp!

Cái gọi là Cửu Thiên Thập Địa quay về làm một giới, chỉ là biểu tượng, chânchính bản chất là, đem đi kèm thời đại mạt pháp, thậm chí không cách nào thờiđại đến.

Ba ngàn châu nơi nào đó, Thạch Hạo, Tào Vũ Sinh, chó con tể dừng lại, lẳnglặng nhìn, cảm ngộ đại thiên địa biến hóa.

- Gay go niên đại đến, bản vương tuyển vào lúc này xuất thế đại sự không ổn.

Chó con tể vẻ mặt nghiêm túc, lần này tuyệt đối không phải giả vờ thần côn.

- Có cái gì cụ thể thuyết pháp?

Tào Vũ Sinh hỏi.

- Thời đại mạt pháp, thiên địa phản phệ, ngoại trừ tu vi khó có tiến thêm,các tộc sinh linh tuổi thọ đều muốn gấp gáp giảm xuống, hơi một tí sống trămvạn tuổi lão quái vật, đem tuyệt tích!

Chó con tể nói rằng.

Đây là nó sầu lo chỗ, bây giờ nó đã không phải Chân Tiên, không có thể trườngsinh bất tử, sinh mệnh có phần cuối, đối với nó ảnh hưởng quá lớn.

Đồng thời, dù cho là Chân Tiên, cũng sẽ ở thiên địa phản phệ bên trong tao ngộnguy cơ, đây là một chỗ nguy hiểm cổ địa!

Y theo chó con tể từng nói, Cửu Thiên Thập Địa đã không thích hợp cường giả ởlại, sẽ có đại biến.

- Nghiêm trọng nhất tình huống thì như thế nào, thế gian các cường giả,vận mệnh làm sao?

Thạch Hạo cũng mở miệng hỏi dò, vẻ mặt nghiêm túc.

- Tất cả mọi người sinh mệnh đều sẽ không nhiều, tỷ như cái kia trăm vạn nămtrở lên tu sĩ, khả năng trực tiếp đi vào tuổi già, không có mấy năm thật hoạt!

Chó con tể nghiêm túc nói.

- Còn gì nữa không?

- Dù cho là Chí Tôn, chỉ cần là tuổi già giả, đều sẽ tinh lực khô héo, hoạtkhông được bao nhiêu năm!

- Ta đây?

Thạch Hạo hỏi.

- Ngươi là may mắn, bởi vì, ngươi còn trẻ, cũng đã là cấp chí tôn cường giả,còn có lượng lớn năm tháng có thể sống, phỏng chừng có thể có một vạn năm mệnhnguyên.

Chó con tể nói rằng.

Tào Vũ Sinh hít vào một ngụm khí lạnh, trở thành Chí Tôn sau, cũng chỉ có vạnnăm năm tháng, này rất khủng bố, cùng so với trước kia, này chợt giảm xuốnglợi hại!

- Sai, rất khả năng chỉ có ba, bốn ngàn năm có thể sống!

Chó con tể nói như vậy nói.

- Cái gì?

Tào Vũ Sinh suýt nữa nhảy lên đến, càng nói càng đáng sợ, liền Chí Tôn đều chỉcó như vậy một khoảng thời gian có thể sống, những người khác đâu?

- Người bình thường không cảm, tuổi thọ sẽ không có quá đại biến hóa, chủ yếulà nhằm vào tu sĩ, không phải vậy dùng cái gì bị gọi là thời đại mạt pháp?

Chó con tể nói rằng.

- Trước đây đã xảy ra sao?

Thạch Hạo hỏi, nếu là đã xảy ra, kết quả làm sao?

- Từng có, tu sĩ chết hết, Tiên vực bị lan đến, bị hao tổn không nhẹ.

Chó con tể thật lòng hồi tưởng, nó có chút nôn nóng, gặp gỡ không tốt nhấtthời đại.

Cả thế gian cùng tịch, thiên hạ không tu sĩ, này chính là kinh khủng nhất kếtquả.

- Sẽ đối với hắc ám sinh linh có ảnh hưởng sao? Thạch Hạo hỏi.

Như thế, chỉ cần là tu sĩ, đều sẽ bị thiên địa phản phệ." Chó con tể gật đầu,này hay là xem như là trong bất hạnh một cái tin tức tốt.

Lúc này, Thạch Hạo đứng ở đảo Ác Ma, nhìn mộ tiên, nơi đó như trước không cógì thay đổi, tổ phụ của hắn còn ở trước mộ phần, mà A Man vẫn là ngồi xếp bằngphần trên.

Loáng thoáng, hai người phảng phất cùng nơi này ngưng kết thành một thể, bảovệ nơi đây.

Nhưng bọn họ chưa từng mở mắt, không có thức tỉnh, trước sau không nhúc nhích,dù cho quá khứ ba mươi năm, như trước không có gì thay đổi.

Thạch Hạo không yên lòng, đến nơi này, lộ ra vẻ ưu sầu, hắc ám vật chất tậpkích, tiếp theo thời đại mạt pháp muốn tới, hắn có hay không mạnh mẽ hơn mangđi hai người đây?

- Không thể!

Chó con tể nói rằng, nó lần thứ nhất lộ ra kinh sợ, tâm tình chập chờn kịchliệt, để con chó này nhãi con có loại biến hóa này, thực tại là đầu một lần.

- Này gặp quỷ địa phương, lại thức tỉnh, nơi này lộ muốn thông, người kia, bộtộc kia lúc nào trở về?

Nó ở lẩm bẩm.

- Ngươi biết cái gì?

Thạch Hạo hỏi dò, có như vậy yêu nghiệt ở đây, hắn đương nhiên phải thỉnh giáocùng hỏi dò.

- Ta không biết đó là niên đại nào sinh linh, Tiên cổ thời kì, nơi này cũngcó động tĩnh, có một ít chuyện đáng sợ phát sinh, thế nhưng cuối cùng, chínhchủ không có có thể trở về.

Chó con tể nói rằng.

Nó nói thẳng, chính là nó cũng không biết vị kia tồn tại chân chính lai lịch,đến tột cùng cổ lão tới trình độ nào.

Cái kia hay là một vị vô thượng tồn tại, hay là một cái vô thượng chủng tộc,chân chính trở về thì, khả năng chính là thiên địa khốc liệt nhất kỷ nguyênmới bắt đầu thì!

Không chỉ có đương đại ở truyền lưu, trên đời đáng sợ nhất đại thanh toán sắpsửa đến, chính là năm đó cũng có vô thượng cường giả nhìn thấy một góc tươnglai, dự đoán được, cái kế tiếp kỷ nguyên khả năng là hạo kiếp bắt đầu, sau đótất cả kết thúc!

- Tất cả kết thúc, có ý gì?

Tào Vũ Sinh sởn cả tóc gáy, hắn thật sự sợ sệt.

- Chính là, thanh toán hết thảy, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Chó con tể đáp.

Đáp án này, để Tào Vũ Sinh tê cả da đầu, chuyện này... Thật đáng sợ, cuối cùngcả thế gian tĩnh mịch, như vậy kết cuộc?

- Hắc ám sinh linh liệu sẽ tới nơi này?

Thạch Hạo hỏi, đây là hắn hết thảy lo lắng.

- Sẽ không, bọn họ cũng sợ trên con đường này sinh linh, có thể tham dựthanh toán, đều là chí cao tồn tại, hắc ám sinh linh cũng không dám dễ dàngtrêu chọc.

Chó con tể nói rằng.

Điều này làm cho Thạch Hạo thở dài một cái, hắn sợ tổ phụ còn có A Man trướcsau ở đây, bởi vì chạy không thoát mà hắc ám hóa.

- Hai người này hơn nửa bị trên con đường này sinh linh tuyển chọn, hẳn là cómột phen cơ duyên.

Chó con tể nói rằng.

Mấy ngày sau, hai người một cẩu xuất hiện ở trên chín tầng trời.

Trong quá trình này, Vương Đại bị nghiêm hình tra hỏi, nhưng miệng hắn rấtnghiêm, chính là không nói, trên thực tế hắn cũng không có cách nào nói raBình Loạn Quyết.

Đó là một loại cấm kỵ, ở hắn sâu trong ý thức, bị bày xuống cấm chế, một khichạm đến Bình Loạn Quyết bí mật, hắn sẽ Nguyên Thần nổ tung.

Trên thực tế, ở tra hỏi trong quá trình, hắn có một lần đều cơ hồ tự bạo, bịThạch Hạo áp chế một cách cưỡng ép, sau đó không có tiến một bước ép hỏi.

- Bình Loạn Quyết a.

Thạch Hạo than nhẹ, hắn nhớ mãi không quên, thế nhưng tộc này phòng bị biệnpháp nghiêm mật, chính là Vương Trường Sinh trưởng tử Vương Đại, đầu lâu bêntrong đều có cấm chế, tình nguyện hắn tử, cũng không tiết lộ bí mật.

Tuy nhưng đã có nắm giữ tên là kiếm quyết, thế nhưng, Thạch Hạo như trước đốivới Bình Loạn Quyết, có một loại chấp nhất, rất nghĩ đến đến.

Loáng thoáng, hắn rõ ràng, cái kia Bình Loạn Quyết thích hợp hắn nhất!

Đem Nguyên Thần rèn luyện thành kiếm thai, kiên cố Bất Hủ, đó là hắn ước ao,rèn thần vô thượng đại pháp, không phải chỉ là nói suông.

- Vương Trường Sinh phát động rồi, tự mình xuất quan, chính đang khắp thếgiới tìm ngươi đây.

Tào Vũ Sinh nhỏ giọng nói.

Xưa nay đến trên chín tầng trời, bọn họ liền nghe nghe thấy tin tức này, VươngĐại bị bắt, dẫn ra Vương Trường Sinh xuất quan.

Kim Thái Quân, Phong tộc lão tổ cũng lên tiếng, khiển trách loại hành vi này,thanh viên Vương gia, đây là trên chín tầng trời truyền ra tin tức.

Thạch Hạo liếm môi một cái, có chút hiếu chiến, hắn muốn ước lượng một thoángcái khác Chí Tôn thực lực, khát vọng chiến một trận.

- Vương gia, Kim gia, Phong tộc, cái nào bộ tộc không ai tọa trấn, xác thựcnói là phủ Chí Tôn xuất quan, không ở trong nhà?

Thạch Hạo hỏi.

Tuy rằng muốn đi gặp một lần Kim Thái Quân, nhưng nếu như đối phương trong tộckhông có Chí Tôn tọa trấn, hắn càng muốn đi bái phỏng.

Hắn đối với Kim Thái Quân thần vườn thuốc cảm thấy rất hứng thú, hắn đối vớiVương gia Tàng Kinh các càng là mê tít mắt, hắn muốn đi "Thăm nhà", lưu lạichính mình dấu chân.

Đùng!

Trên chín tầng trời, có hai khối "Thiên" nối liền cùng một chỗ, hôm nay hoànthành dung hợp.

Không như trong tưởng tượng động đất, chưa từng tử thương vô số, chỉ có quytắc đang cuộn trào, chém về phía tất cả tu sĩ, để rất nhiều người không nhịnđược kêu to một tiếng.

Loáng thoáng, bọn họ cảm thấy, chính mình mất đi một vài thứ!

Thời đại mạt pháp, thiên địa phản phệ, rốt cục đến rồi.