Chương 1829: Đối Lập

- Chỉ cần ngươi có thể sống, sẽ chờ đến ngày đó, ta tin tưởng, huynh đệ taHoang hắn sẽ trở về, có thể từ Hạ giới ở giết tới đến, giết đi này Tàn Tiên!

Thiên Giác Nghĩ nói rằng, tâm tình rất kích động.

Hắn tính khí rất xông lên, thân là Thập Hung hậu nhân, luôn luôn không sợ trờikhông sợ đất, tham dự quá Biên Hoang đại chiến, đối với Vương gia vị này cáigọi là tuyệt đại thiên kiêu không sợ.

- A, ta cũng hi vọng à, dù sao cũng là chúng ta bên trong một vị cường giả,nhưng đáng tiếc thân bên trong Chiết Tiên Chú, hơn nửa vĩnh viễn không có cơhội đó.

Không chờ vương 10 nói cái gì, liền có người mở miệng, như vậy lãnh lãnh đạmđạm, cùng với nói là đáng tiếc, chẳng bằng nói là ở chế nhạo.

Vương gia, Kim Gia nhóm thế lực to lớn, ở trên chín tầng trời thâm căn cố đế,tự nhiên có một ít minh hữu, này một đời đỉnh cấp thiên tài cũng có chút rấtmuốn dựa vào long muốn bọn họ.

Vì vậy, đang giúp nói chuyện.

- Ngươi ở hồ nói linh tinh gì vậy?!

Thiên Giác Nghĩ mái tóc màu vàng óng từng chiếc như xán lạn chói mắt, dườngnhư liệt diễm ở đốt cháy, năm đó việc để hắn tiếc nuối, để hắn đau lòng, nhưngcũng bất đắc dĩ.

Nói tóm lại, hắn không muốn tin tưởng Thạch Hạo trở thành phàm nhân, hiện nayđã đi vào già nua tuổi già.

Nhưng là, Chiết Tiên Chú thật sự khó giải, ai có thể mạnh mẽ chống đỡ hạxuống?

Năm đó, Tàn Tiên ra tay, ai cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể lưulại đoạn này tiếc nuối.

- A, ba mươi năm trôi qua, dù cho hắn lại thiên tài, cũng đã tinh lực khôbại, hiện nay tốt nhất tình huống chính là gần đất xa trời, miễn cưỡng sốngqua ngày, gay go, đã chết rồi!

Lúc này, Phong tộc một vị cường giả mở miệng.

Kim Gia, Vương gia, Phong tộc, này tam đại Trường Sinh thế gia, đều từng cùngThạch Hạo đối lập.

Làm nghe đến mấy lời nói này, mấy người trầm mặc.

Trường Cung Diễn, Thiên Giác Nghĩ chờ người lồng ngực chập trùng, tâm tìnhchập chờn kịch liệt.

Nếu thật sự chính là tình huống đó, năm đó ngút trời cường giả không khỏi quáđáng thương, thực sự có chút thê thảm.

Ba mươi năm trước, bọn họ từng Hạ giới, mượn đường Tam Thiên Châu, đi tới HưThần Giới.

Vào lúc ấy, có mấy người nhìn thấy Thạch Hạo, chính hắn từng cười ha ha, khôngmột chút nào thương cảm, thế nhưng là cũng nói cho mọi người, chưa được mấyngày tốt tiêu sái, cuối cùng rồi sẽ phế bỏ.

Đó là bọn họ một lần cuối cùng nhìn thấy Thạch Hạo, lần từ biệt này chính là30 năm, cũng không có cơ hội nữa xuống.

Hắc ám sinh linh tập kích, các nơi đường nối đều đóng rồi!

30 năm không thấy, vị cố nhân kia sẽ không phải thật sự già lọm khọm, như ngàyđó một bên đỏ như máu Tàn Dương giống như vậy, anh hùng xế chiều chứ?

Này quá nửa là... Tối khả năng phát sinh sự tình!

Dù sao, Chiết Tiên Chú khó giải, sẽ chém đi người đạo hạnh, một thân Pháp lựcsau khi biến mất, cường giả Nguyên khí đại thương, liền như vậy tinh lực bịhao tổn, từ từ khô héo.

- Hắn có thể sống cũng đã xem như là một loại hy vọng xa vời, còn nói gì quậtkhởi, nói cái gì phục xuất, a!

Kim Triển mở miệng, trong lời nói mang theo xem thường.

Hắn cùng Thạch Hạo cừu hận quá sâu, hắn này một đời chuyển chiết điểm đều làbởi vì cùng Hoang một lần đại chiến mà gây nên, lần đó ở Đế Quan thất bại, đểhắn bỏ mất trở thành đồng đại lĩnh quân người cơ hội.

Đó là số mệnh của hắn chuyển chiết điểm, một trận chiến qua đi, hắn một lần sasút, đạo hạnh bất ổn, cuối cùng cùng dị vực sinh linh liều mạng giờ, còn bịđánh giết thân thể.

Chiến dịch qua đi, Vương Hi chưa thực hiện lời hứa, trở thành đạo của hắn lữ,Kim Gia, Vương gia hai nhà bởi vậy có một ít kẽ hở.

- Ngươi này ngày xưa bại tướng, quên năm đó ở Đế Quan giờ Hoang là làm sao dễdàng nghiền ép ngươi đi, hắn không ở, ngươi cảm thấy mình có thể bễ nghễ quầnhùng?

Thiên Giác Nghĩ căm tức, vì vậy trực tiếp nói trào phúng.

Kim Triển ánh mắt lạnh lùng, sát cơ vô tận.

- Chư vị, nói những này làm chi, chúng ta không cần vì là đi xa người tổnthương hòa khí, lần này chủ yếu là vì nói một chút ngươi ta sau này đường.

Có người mở miệng, hóa giải loại này mùi thuốc súng.

Đáng tiếc, loại này nỗ lực uổng phí, cũng không từ nguyện.

Có người đối chọi gay gắt, đối với Thiên Giác Nghĩ, Thái Âm Ngọc Thỏ chờ đợiác ý, không hữu hảo.

- Một cái từ trần người, có cái gì có thể than thở, chết rồi chính là chếtrồi, bất luận đi qua cỡ nào kinh diễm, hiện tại cũng chỉ là Hạ giới phế cốtmột đống.

Đó là Phong tộc cường giả.

Kỳ thực, năm đó bộ tộc này trước hết đối với Thạch Hạo ra tay, Thạch Hạo mớixuất hiện ở vô lượng thiên, liền bị bọn họ phái ra nguyên thanh cho nhìn chằmchằm, đi đày đến Thái Sơ cổ khoáng.

Chỉ vì tội huyết một mạch, cùng Cai Tộc tổ tiên xung đột lẫn nhau, có quánhiều ân oán, bọn họ không hi vọng Thạch Tộc có người trưởng thành lên thànhmột cây đại thụ che trời.

- Ta thế nào cảm giác, ngươi nói chuyện như thế chói tai?

Thác Cổ Ngự Long mở miệng, đến từ Biên Hoang Đế Quan gia tộc, cùng Thạch Hạoquan hệ cũng không tệ.

Bởi vì, đó là ở bên trong chiến trường kết làm giao tình, năm đó rõ như banngày, Hoang một người liền đánh giết dị vực Đế Tộc mấy tên cao thủ.

Đồng thời, Thác Cổ Ngự Long, Vệ gia tứ hoàng chờ người, còn từng bị Thạch Hạoở này trận chiến cuối cùng bên trong đã cứu tính mạng.

Mấy người vẻ mặt không lành, bao quát Bổ Thiên giáo tiên tử, Tề Hoành chờngười, đều xem Hướng Phong tộc cao thủ.

Năm đó, Cai Tộc truyền nhân là bị Thạch Hạo đánh giết, thù hận rất sâu, ngườinày ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp mang theo địch ý liên tục cười lạnh.

- Thệ người đã rồi, có cái gì tốt tranh luận.

Vương gia có người mở miệng, nhưng cũng không phải vì dẹp loạn tình thế, mà làcó chút khiêu khích mùi vị, bởi vì, mặt sau còn có lời.

- Đường ở mình dưới chân, đều là hắn mình lựa chọn.

Hắn bình thản nói rằng.

Đây là vương 10, Vương Hi ở ngoài, Vương gia đến tên còn lại, thiên tư tuyệtvời, là gần ba mươi năm qua mới quật khởi nhân vật, gần một hai mươi năm quađặc biệt là đặc sắc, sức chiến đấu siêu phàm.

- Ngươi có ý gì?

Trường Cung Diễn trầm giọng hỏi.

- Rất nhiều sai đều là hắn mình tạo thành, bị phế đã được quyết định từ lâu.

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

- Tiểu tử, ngươi như thế không thông nhân tính, là ở tìm đường chết sao?Thạch Hạo năm đó ở Biên Hoang đại chiến, lập xuống chiến công hiển hách giờ,ngươi còn ở Vương gia bú sữa đây!

Thiên Giác Nghĩ tương đương bạo tính khí, nói chuyện tự nhiên không khách khí.

Nói bú sữa là khuếch đại, thế nhưng, năm đó Vương Lan xác thực vẫn không cóxuất thế đây, khi đó hắn còn chưa đủ 20 tuổi, đang tu luyện then chốt kỳ.

- Chuyện xưa không đề cập tới cũng được, bất quá hôm nay có một việc, phảiđắc tội.

Vương Lan càng không có sinh tức giận, đột nhiên đổi giọng, nhìn phía một cáiphương vị, tập trung Thái Âm Ngọc Thỏ chờ người.

- Trước đây không lâu, bộ tộc ta bên trong một vị trưởng bối gặp nạn, bịngười bắt đi, nghe nói, từng có một cái đạo sĩ béo ở đây, hắn tên Tào Vũ Sinh!

Hắn nói như vậy nói.

- Ngươi có ý gì?

Thái Âm Ngọc hỏi.

- Xin lỗi, nghe nói ngươi cùng này tào đạo sĩ giao tình không tệ, chúng tamuốn ở thịnh hội sau khi kết thúc xin ngươi đi ta Vương gia làm khách mộtquãng thời gian.

Vương Lan nói rằng.

Nghe nói lời ấy, rất nhiều người tất cả giật mình, sau đó đồng thời nhìn phíavẫn bình tĩnh không nói vương 10, hắn là lần này tụ hội khởi xướng người mộttrong, mục đích không thuần.

Vương 10 lạnh lẽo âm trầm mở miệng, không lại ôn hòa, cùng trước đây không lâukhí chất không giống nhau, nói:

- Ta Đại huynh bị bắt, hôm nay có bao nhiêu đắc tội.

Hắn đều nói như vậy, tất cả mọi người rõ ràng, sớm có dự mưu.

Thanh Y, Thác Cổ Ngự Long, Trường Cung Diễn, Vệ gia tứ hoàng, Thiên Giác Nghĩchờ một đám người đều lộ ra sắc mặt giận dữ, không nghĩ tới Vương gia càng nhưthế là tứ không e dè, muốn ở đây thứ tụ hội trên bắt người?

- Ngươi dám!

Thiên Giác Nghĩ cái thứ nhất đứng ra, hướng đi Thái Âm Ngọc Thỏ, muốn cùng vớinàng cùng tiến lùi.

Ầm!

Lúc này, đi theo Thái Âm Ngọc Thỏ bên cạnh một con trắng như tuyết tiểu KỳLân, đột nhiên phát sinh khủng bố tinh lực, kinh sợ rất nhiều người.

Cái này cũng là Thập Hung đời sau, ba mươi năm trôi qua, trưởng thành rồi!

- Có chút ý nghĩa, bất quá, chư vị, xin lỗi, người chúng ta là nhất định lấyđi, nhưng xin yên tâm, tạm sẽ không làm thương tổn nàng, chỉ chờ này đạo sĩbéo đến nhà thỉnh tội.

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, một bóng ngườimờ ảo hiện lên, dần dần rõ ràng, một con tóc xám, con ngươi như Kim Đăng, khítức khủng bố kinh thiên.

Ở xung quanh, hư không rạn nứt, hắn cả người đứng ở nơi đó, khiến cho ThiênĐịa đều đang run rẩy.

- Vương Ngũ!

Mấy người giật mình, nhận ra thân phận của hắn, không nghĩ tới người này càngcũng tự mình trình diện.

- Ngươi Vương gia hành sự quá tứ không e dè, đây là một lần cùng thế hệ tụhội, các ngươi càng muốn tùy ý bắt người?!

Bổ Thiên giáo tiên tử khẽ quát.

Rất nhiều người vừa giận vừa sợ, cùng Thạch Hạo, Thái Âm Ngọc Thỏ có giao tìnhngười đều đứng lên con mắt.

Vương gia quá bá đạo, mặc dù Vương Trường Sinh thật sự trở thành Chí Tôn bêntrong người số một, có thể Cai Tộc như vậy hành sự cũng quá lộ liễu, dãman mà hung hăng cực điểm.

Mấy người suy đoán, điều này là bởi vì Vương gia muốn tiến vào Tiên vực, cáiđó sau lưng có tiên gia cổ dạy chỗ dựa, vì lẽ đó, càng ngày càng ngông cuồngtự đại.

- Ha ha, huynh trưởng ta bị người tập kích, bây giờ không rõ sống chết, bâygiờ ta bắt một cái cùng hung đồ có quan hệ người, có thể làm sao, ai muốn ngăntrở sao?

Vương Ngũ thản nhiên nói.

Vương gia chín con rồng thân phận siêu nhiên, vượt xa bình thường độn nhấtcảnh giới tu sĩ, trong đó mấy người được cho chuẩn Chí Tôn, thực lực khủng bốvô biên.

Hắn có nói câu nói như thế này sức lực, bởi vì hắn là Vương Trường Sinh hôntử.

- Có đúng không, ngươi cũng thật là tùy tiện.

Bỗng nhiên, có người mở miệng, đồng thời giội ra một chén rượu, xoạt mộttiếng, óng ánh chất lỏng rơi ra hướng về Vương Ngũ.

Ầm!

Rất nhiều người trợn mắt ngoác mồm, Vương Ngũ như bị sét đánh, dĩ nhiên khôngcó có thể tách ra, toàn bộ thân thể đều ở bay ngược, một chén rượu mà thôi!