Chương 1820: Lại Lịch Nghịch Thiên Của Chó Con

Đây là tình huống thế nào, Tiên vực một cái gia tộc tu sĩ thành bộ dáng này?Xưng hô con kia chó con tể vì là đại nhân, tà môn cực độ!

Chó con tể vênh vang đắc ý, căn bản liền không làm sao lưu ý, liếc chéo bọnhọ, khiến người ta không còn gì để nói, quá quỷ dị cùng quái lạ.

- Đại nhân... Đúng là ngài sao?

Tuổi tác to lớn nhất ông lão kia run rẩy, quỳ trên mặt đất, về phía trước bòđến, thần thái khiêm cung, cực kỳ kính nể.

Này không thể không khiến người ta kinh ngạc tủng, triệt để há hốc mồm, đến từTiên vực gia tộc sao như vậy? Đối với một con chó con như thế cung thuận, phithường e ngại.

- Các ngươi vừa nãy xưng hô ta cái gì đến?

Chó con liếc mắt nhìn nhìn bọn họ, nó đã nhảy đến vẫn ngọc trên bàn đá, nếukhông, nó quá ải.

Vị lão giả kia mồ hôi lạnh lúc này chảy xuống, lông tóc dựng đứng, bởi vì tộcnày người trẻ tuổi áo trắng nhưng là một cái một cái tiểu con chó con gọi nóa, chuyện này thực sự để hắn sợ sệt.

Đặc biệt là, nghĩ tới đây con chó năm đó tâm tính, cái kia thì càng thêm khiếnngười ta sợ hãi, tuyệt đối hung tàn, hơn nữa thù dai, như thế trước mặt mọingười chửi bới hắn, này không phải chán sống rồi sao?

Năm đó, tộc này lão tổ nhưng là không ít bị chó cắn a, dù cho thành là ChânTiên, đều cảm thấy chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, đó là một đoạn huyết lệ sử,không muốn hồi ức.

Hiện tại, bọn họ những hậu nhân này gặp gỡ vị này tổ tông, có thể không sợsao? Tiểu bắp chân đều ở chuột rút.

- Đại nhân, ngài không muốn chấp nhặt với chúng ta, xin mời khoan dung.

Ông lão cái trán tơ máu đều đi ra, lấy hắn bực này tu vi đương nhiên sẽ khôngbị mặt đất sát phá da đầu, nhưng không thể không làm ra loại này thái độ khiêmnhường.

Phía sau hắn mấy người vẻ mặt không giống nhau, có người khiếp sợ, có ngườiđờ ra, còn có người mờ mịt, không biết làm sao, hiển nhiên tộc này không phảitất cả mọi người đều biết cái kia đoạn "Chuyện cũ".

- Thúc phụ!

Một vị trung niên nhỏ giọng kêu một tiếng.

- Câm miệng!

Ông lão thấp xích.

- Thật không có nghĩ đến, đã nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy cácngươi bộ tộc này, hắc!

Chó con tể nhe răng, ở nơi đó cười, đầy miệng trắng như tuyết tiểu răng nanhkhiến người ta sợ hãi.

Trên thực tế, ông lão này trong lòng cũng ở nguyền rủa đây, này đều bao nhiêunăm đã trôi qua, một cái kỷ nguyên, cái này cẩu vật tại sao lại nhảy ra?

Năm đó, hắn tổ tiên vững tin, con chó này đã chết rồi, ở Tiên cổ trong trậnchiến ấy, bị người đánh trộm, một mâu đinh giết, kết quả hiện tại lại xuấtthế.

Hắn rất muốn lập tức trở về, bẩm báo cho tổ tiên, con chó kia còn sống sót!

Có còn lẽ trời hay không? Năm đó ma đầu, ác ôn, một cái để hắn tổ tiên nghengóng đều sắc mặt trắng bệch tồn tại, thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵngcòn có thể hiện thế!

- Không cái gì có thể nói, đến đây đi, trước tiên cho nhân sủng của ta bồitội, an ủi.

Chó con tể duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, chỉ về Tào Vũ Sinh.

Kết quả, người hai phe cái này gọi là một cái chán ngán.

Tiên vực Hồng gia mấy người thực sự mâu thuẫn, đặc biệt là đời trẻ, trungniên, bị một con chó con quát lớn, yêu cầu chịu nhận lỗi, có chút không chịuđược.

Cho tới Tào Vũ Sinh, vậy thì càng không cần phải nói, cùng uống một dũng dầutự, chán ngán muốn một cước giẫm chết nó!

- Đây là người của ngài sủng?

Một mực ông lão kia, còn một mặt vẻ nghiêm túc, cẩn thận một chút lấy lònghỏi.

- Cút!

Tào Vũ Sinh thực sự nhẫn không được.

- Chúng ta lại không chỉ trích hắn, chỉ là cùng người trẻ tuổi kia uống haicâu mà thôi.

Mặt sau có một người nói thầm, bọn họ thừa nhận nhằm vào Thạch Hạo, nhưng còngiống như không có khó khăn Tào Vũ Sinh.

- Việc này chính là nhân nhân sủng của ta mà lên, đương nhiên phải hướng vềhắn bồi cái không phải.

Chó con bệ vệ nói rằng.

- Thúc tổ, hà tất như vậy, nó chỉ là một con chó con tể, đáng giá ngài nhưvậy ăn nói khép nép?!

Mặt sau, cái kia người trẻ tuổi áo trắng đã sớm nhẫn không chịu được.

Trên thực tế, hắn vẫn ở nhẫn nhịn, phổi đều muốn khí nổ, tộc này nhưng là raChân Tiên cường tộc, hiện tại lại như thế cầu khẩn nhiều lần, hướng về một conchó nhãi con xin lỗi.

Hắn dù như thế nào cũng không chịu được, cảm thấy đây là vô cùng nhục nhã.

Bởi vì, hắn cũng không biết tộc này nguyên do, cũng không biết qua lại chântướng.

Đối với tộc này lão tổ tới nói, đó là một đoạn hắc ám lịch sử, là một đoạnhuyết lệ sử, làm sao có khả năng giảng giải cho hết thảy đời sau, chỉ có số ítthận trọng hạng người biết.

- Ngươi không phục?

Vèo một tiếng, chó con tể nhảy lên, rơi vào người trẻ tuổi áo trắng trên đầu,một trận loạn đập, để người trẻ tuổi này mắt nổ đom đóm, xương sọ suýt chútnữa vỡ nát, suýt nữa một con mới ngã xuống đất.

Hắn thực sự khí hỏng rồi, can đau, vị đau, cả người đều cảm thấy đau, bị mộtcái con chó con bắt nạt về đến nhà, hắn lửa giận Phần Thiên!

- Ngươi dám nhục ta!

Hắn kêu to.

- Ngươi là cái quái gì, nói chuyện gì nhục, ngươi tổ tiên đều là nhân sủngcủa ta, ngươi này Tiểu Đậu Đinh cũng dám theo ta hò hét.

Chó con tể ngông nghênh chế nhạo.

- Ta cùng ngươi liều mạng!

Người trẻ tuổi tỏa ra ráng lành, triển khai bí pháp, muốn đánh giết chó con,kết quả bảo thuật rơi vào trên người nó, không hề tác dụng.

Bên cạnh, Hồng gia những người khác đều dọa sợ, đặc biệt là vị lão giả kia,diện như màu đất, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

- Nghiệt súc, ngươi còn không mau dừng tay cho ta!

Hắn rống to.

- Thúc tổ, ngươi có thể nào như vậy?

Người trẻ tuổi áo trắng vừa kinh vừa sợ.

- Nó... Đúng là chúng ta chủ thượng.

Ông lão gian nan mở miệng, trước mặt mọi người nói ra.

Mọi người ồ lên.

Đặc biệt là Tiên vực đến mấy cái gia tộc, bọn họ nghe nói sau đều lộ ra sắcmặt khác thường, tin tức này quá kinh người.

Một con chó con tể, há mồm câm miệng người sủng, nói tới đều đang là thật sự,nó lai lịch gì?!

Cho tới Vương Đại cùng Vương Trường Sinh hai tên người hầu, còn có VươngThiên, lúc này đều tê tê, trên mặt vẻ mặt cứng ngắc, tất cả đều cực kỳ chấnđộng.

Người nhà họ Vương há hốc mồm, bọn họ cho rằng có thể dựa vào Tiên vực giatộc, lại bị một con chó con tể áp chế, phục phục thiếp thiếp, chuyện này quảthật muốn hù chết người a.

Đặc biệt là nghe lời nói kia, làm sao nghe thế nào cảm giác không đúng, ông tổnhà họ Hồng vậy cũng là Chân Tiên cấp tồn tại a, càng là này con chó con ngườisủng?

Còn có thiên lý sao? Đây là muốn hù chết các đại thế gia a.

Tối thiểu đến từ Cửu Thiên Trường Sinh thế gia công tử, tiểu thư, đều bị đèép, tê cả da đầu, từng cái từng cái không dám thở mạnh, chưa bao giờ như ngàyhôm nay như thế sợ sệt quá.

Nghĩ đến trước đây không lâu, Vương gia trưởng tôn vênh mặt hất hàm sai khiến,khinh mạn cái kia tào đạo sĩ còn có con kia chó con, tất cả mọi người cảm thấykhông còn gì để nói, cái kia cũng thật là tìm đường chết a.

Đùng đùng đùng, cuối cùng Hồng gia ông lão ỷ vào lá gan đứng dậy, đối vớingười trẻ tuổi áo trắng một trận đánh no đòn, đánh hắn tỏ rõ vẻ sưng, quỳ rạpdưới đất.

Vương Đại triệt để ngây người, hắn nguyên vốn còn muốn mượn Tiên vực gia tộcsức mạnh đây, uy hiếp Thạch Hạo, nghiền ép địch thủ, kết quả này cái gọi làminh hữu trực tiếp... Quỳ rồi!

Vào lúc này, Thạch Hạo động thủ, đem Vương Đại cho ôm lại đây, trước mặt mọingười nghiên cứu, hắn muốn làm ra đến trong cơ thể trận pháp, chuẩn bị đưa TàoVũ Sinh một món lễ lớn.

Tào bàn tử bây giờ bảy, tám tuổi, tròn vo, phì đô đô, ăn mặc một thân đạobào, vèo một tiếng lẻn đến Vương Thiên phụ cận, dùng sức đạp mạnh.

- Ta để ngươi phái người truy sát ta, ngươi lại làm mưa làm gió a, nhiều nămnhư vậy, đánh Vương gia trưởng tôn tên gọi, khắp thiên hạ tập nã ta, ta đạp!

Tào bàn tử bất chấp, tại chỗ đem Vương Thiên đạp nhanh không ai dáng dấp.

Xoạt!

Vương Đại trong cơ thể phát sáng, bị Thạch Hạo chạm được khắc vào hắn trongmáu thịt kỳ dị trận pháp, hắn thần hồn đều một trận run rẩy.

- Không, ngươi không thể như vậy!

Hắn khàn giọng, la lớn.

- Đây là phụ thân ta Vương Trường Sinh bày xuống, ngươi nếu là mạnh mẽ lấy,hắn hiểu ý sinh cảm ứng.

Vương Đại nói rằng, hắn lần thứ nhất lộ ra e ngại vẻ, nhưng cũng không cóquên mơ hồ đe doạ.

Thạch Hạo cười cười, một chưởng vỗ dưới, để hắn rung bần bật, ho ra đầymáu, đồng thời trong cơ thể trận pháp hào quang chói lọi, hoa văn càng ngàycàng rõ ràng.

- Đại nhân, ngươi theo chúng ta về Tiên vực sao, nói vậy... Tổ tiên nhìn thấyngài, nhất định sẽ... Thật cao hứng!

Hồng gia ông lão đối với chó con tể nói rằng.

Thiên tài cao hứng đây, ông lão biết, bọn họ lão tổ hận chết con chó này, cảđời đều không muốn gặp lại nó, thật muốn lĩnh trở lại, phỏng chừng, lão tổmuốn sống quả hắn!

Chó con tể đang cười, có chút giả tạo, miệng đều sắp nhếch đến nhĩ sự cố nơinào đây, lộ ra đầy miệng trắng như tuyết tiểu răng nanh, cười khan nói:

- Không vội!

Trên thực tế, nó không dám đi, quá chột dạ, bây giờ nó đạo hạnh nhưng là phếbỏ, thật nếu để cho Tiên vực vị kia Nhân Sủng biết, cần phải bác nó bì khôngthể.

Bất quá, những người khác có thể không như thế nghĩ, đều đang suy nghĩ hướngvề trong gia tộc báo tin đây, ngày hôm nay nơi này phát sinh thiên đại sự, mộtcon chó con tể lại đã từng thu một vị Chân Tiên làm nhân sủng!

Chính là đến từ Tiên vực gia tộc, lúc này cũng cảm thấy, này con chó con lailịch quá nghịch thiên, đến đem tin tức truyền quay lại đi