Chương 1821: Đại Đức

Mọi người thực tình cảm thấy, thế giới này quá điên cuồng, một con chó nhỏ tểđều được cao cao tại thượng, xem không hiểu tồn tại.

Hồng gia, cái kia nhưng là một cái cường đại Chân Tiên gia tộc, tộc này lão tổthành tiên tại Tiên Cổ kỷ nguyên, thực lực mạnh mẽ, đi qua một cái kỷ nguyênlắng đọng, rất khó tưởng tượng hắn hiện tại mạnh bao nhiêu.

Thế nhưng là, hôm nay lại tuôn ra một cái thiên đại liệu, hắn là nhân sủng?Một con chó từng vì chủ nhân của hắn!

Cái này... Long trời lở đất, đồng thời, Thiên Lôi cuồn cuộn, đem mọi ngườiđánh cho trong cháy ngoài mềm, quá có sắc thái truyền kỳ, hoặc có lẽ là khôngthể tưởng tượng nổi.

Nhất đại cường nhân —— Hồng Pháp, thế mà có đen như vậy lịch sử!

Cái này còn thật không biết nói là khúc chiết, vẫn là chỗ bẩn, không thể tưởngtượng, làm cho nhiều người đều bị chấn choáng váng.

Trong tích tắc, các loại ánh mắt đồng loạt quăng tới, rơi vào chó con nhỏ trênngười, liền trước kia từng phát uy qua Thạch Hạo đều tạm thời bị người khôngđể ý đến, đều ở nhìn chằm chằm chó con nhỏ.

Ánh mắt mọi người lửa nóng, người chủ nhân này mặc dù hình thể không thế nàouy vũ, không phải Chân Long, không phải Tiên Hoàng, nhưng nó từng thu ChânTiên làm sủng vật!

- Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?

Có người bu lại, quỳ xuống hành đại lễ, kính cẩn vô cùng.

Có người mở đầu, những người khác thấy thế, phần phật một tiếng, lập tức đềuvây quanh, có nam có nữ, trẻ có già có, giống nhìn hi hữu động vật đồng dạng,nhìn chằm chằm Hắc Hoàng, sau đó thăm viếng.

Khoan hãy nói, nó thực chính là một cái hi hữu động vật!

- Ta tên Đại Đức, có tài đức có nói, có đạo mới thành tiên, bởi vì cái gọi làđắc đạo thành tiên.

Chó con nhỏ một mặt nghiêm túc nói, rất trịnh trọng, rất trang nghiêm, nói ranó cái kia danh tự —— đại đức.

Tào Vũ Sinh nắm lỗ mũi đang nghe, người khác kính sợ, hắn lại là dính nhau,thực sự là chịu đủ con chó này, hận không thể tìm nồi nấu hiện trường ninhchín nó.

Hắn biết, cái này chó con nhỏ đang giả bộ, cố ý dáng vẻ trang nghiêm.

- Tiền bối, ngài ở nơi nào thanh tu, có thể nguyện tuyển nhận môn đồ?

Có người quá trực tiếp, không giữ được bình tĩnh. Trực tiếp hỏi như vậy nói.

Những người khác cũng đều là ôm kết giao, nịnh nọt mà đến, nhưng là đều muốntrước bộ chút gần như, kết quả có người cứ như vậy rõ ràng xe ngựa, bắt đầu"Tiến công".

- Ta ở lại Thương Sơn. Cùng Hỗn Nguyên Tiên Vương là lân cận, cảm giác thiênđịa có đại kiếp, cho nên xuống núi mà đến!

Chó con nhỏ ở nơi đó nghiêm túc nói.

Một đám người sợ run, nghiêm trọng như thế? Bất quá, thế nào cảm giác giốngnhư là một thần côn a.

- Nói tiếng người.

Tào Vũ Sinh ở nơi đó nói ra.

- Nhân sủng. Đừng được sủng ái mà kiêu, không phải, đưa ngươi đánh vào ĐịaNgục, đi tỉnh lại một vạn năm!

Chó con nhỏ uy hiếp.

- Vị đạo hữu này, vẫn là không cần nói lung tung nữa.

- Tiền bối đang giảng chân ngôn, ngươi không nên nói bậy bạ!

Những người khác cùng một chỗ quở trách Tào Vũ Sinh, đua nhau giữ gìn chó connhỏ.

Tào Vũ Sinh muốn nguyền rủa, đám này tôn tử, cho các ngươi nói chuyện đâu,miễn cho bị chó lừa gạt. Kết quả không biết tốt xấu!

Kỳ thật, đám người này cũng không ngốc, đều cảm thấy con chó này có chútphóng đại, nhưng là, lại đều rõ ràng, nó địa vị cực lớn, bây giờ bất quá làhợp ý mà thôi.

Liền Hồng gia lão tổ đều là một thân sủng, nó đến mạnh bao nhiêu? Cùng conchó này xử lý tốt quan hệ, rất nhiều chỗ tốt!

Rất nhiều người đều ôm mục đích tính, cảm thấy nếu là có thể lấy con chó nàyniềm vui. Tương đương vì gia tộc kết liễu một cái kinh khủng minh hữu, đánggiá nỗ lực.

Hồng gia người, từng cái còn quỳ ở nơi đó đâu, giận mà không dám nói gì. Đềuchỉ có thể đàng hoàng quỳ!

- Tiền bối, nhưng có cần thiết, chúng ta nguyện ra sức trâu ngựa!

Có người vuốt mông ngựa.

Nhưng là, chó con nhỏ lúc này liền trợn mắt, cái gì khuyển mã chi cực khổ, đâylà muốn lấy lòng nó. Vẫn là tại mắng nó a.

Người kia lúc này liền muốn rút miệng của mình, thực sự là không biết nóichuyện, bất quá, đây vốn chính là một cái cẩu vật, làm sao tán thưởng hảo đâu?

Chó đen nhỏ coi như trầm ổn, không có phát tác, đồng thời làm bộ mở miệng,nói:

- Bần đạo bế quan trăm vạn năm, rời xa hồng trần vô số năm, bây giờ xuấtthế, chỉ muốn thể nghiệm hồng trần khí tức.

- Tiền bối thực sự cao nhân!

- Đại Đức tiền bối cảnh giới, chúng ta không thể ngưỡng vọng, không cách nàotưởng tượng.

Một đám người tán thưởng, lấy lòng, ngược lại cũng có chút lời nói thật, bọnhọ đích xác không cách nào tưởng tượng chó con nhỏ bây giờ cảnh giới, căn bảnnhìn không thấu, cảm thấy nó nói khả năng có đạo lý.

- Còn mời tiền bối chỉ rõ, ở đây giảng đạo, chúng ta vô cùng khao khát,nguyện lắng nghe **!

Rất nhiều người thỉnh cầu.

Bọn họ đích xác muốn nghe Hồng Pháp Chân Tiên chủ nhân kể đại đạo.

- Với ta mà nói, xuất thế, đó đã là hạ đẳng cảnh giới, giảng kinh vậy quánông cạn, hết thảy pháp và đạo đều ở mỗi tiếng nói cử động bên trong, ẩn chứatại hồng trần muôn màu bên trong.

Chó con nhỏ rất thâm trầm nói.

Tào Vũ Sinh cầm bạch nhãn nhìn hắn, rất muốn nói, ngươi cứ giả vờ đi, nhưnglần này hắn bị đồ chó con cảnh cáo, không dám nói lung tung, không phải mà nóiđoán chừng sẽ bị cắn.

- Xin tiền bối vì bọn ta giải hoặc, tiến một bước chỉ rõ!

Có người trịnh trọng thỉnh cầu.

- Ngô, có thể, trên người bọn họ nhưng có thần dược?

Chó con nhỏ hỏi.

Đám người chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn là có người lấy ra một gốc,đặt ở ngọc thạch trên bàn, đó là đến từ Tiên Vực một đại gia tộc truyền nhân.

Cái này là đại thủ bút, tùy thân liền mang theo thần dược, có thể bảo mệnhdùng!

Đương nhiên, rễ cây không ở, lưu tại tộc này vườn thuốc bên trong.

- Còn có người nào?

Chó con nhỏ hỏi.

- Ta có!

Tiếp đó, lại có hai người do dự sau đứng ra, tại chó con nhỏ ra hiệu dưới, đemthần dược đặt ở ngọc thạch trên bàn.

Cách đó không xa, Tào Vũ Sinh hai mắt thả tặc quang, lần này hắn an tĩnh,không cần cảnh cáo, hắn rất thành thật, rất an phận, loáng thoáng đang chờmong.

Bởi vì, hắn biết chó chết bầm này nhất không phải thứ gì, khẳng định không cónghẹn ý kiến hay!

- Có ai Cửu Chuyển Tiên Đan?

Chó con nhỏ hỏi.

Lần này, mọi người đều không còn gì để nói, đồng loạt lắc đầu, nói đùa cái gì,vật kia có thể tùy tiện mang ở trên thân sao? Đây chính là Trường Sinh dượcluyện chế vô thượng bảo đan!

Loại đan dược này tại Tiên Vực đều tuyệt thế thưa thớt, rất khó coi đến.

Bởi vì, loại này vô thượng tiên đan, ăn hết một khỏa liền có khả năng biết banngày Phi Tiên!

Đây là cổ kim đến nay giá trị lớn nhất bảo đan!

- Không có coi như xong.

Chó con nhỏ có chút thất vọng lắc đầu.

Sau đó, nó duỗi ra một con chó nhỏ trảo, nhặt lên một gốc thần dược, giống nhưlà gặm củ cải đồng dạng, ấp úng ấp úng, liền trực tiếp như vậy cho gặm.

- Tiền bối!

Vị kia xuất ra thần dược tuổi trẻ truyền nhân kém chút nhảy dựng lên, dù làhắn đến từ Tiên Vực, gia tộc nội tình phong phú, thế nhưng là vô duyên vô cớtặng người thần dược làm củ cải gặm, vậy cũng không chịu đựng nổi, đây là oanđại đầu a!

Hắn mới đầu còn tưởng rằng cái này chó con nhỏ biết dùng cái này thần dược đếndiễn dịch đại đạo, hoặc là dẫn xuất một phen vô thượng Thiên Cơ cùng đạo lýđây.

Kết quả, nó liền trực tiếp như vậy cho gặm!

Mặt khác hai cái xuất ra thần dược người cũng ngồi không yên, há to miệng,liền muốn đòi lại, đồng thời đều đưa tay, kết quả chó con nhỏ càng nhanh, lạicó hai khỏa "Củ cải" tới tay, ấp úng ấp úng cho gặm!

- A, cái này...

Ba người mặt đều tái rồi, muốn nói cái gì, càng muốn mắng to, nhưng lại nghẹntrở về, có chút không dám.

- Trong mắt ta, cái này cái gọi là thần dược, tiên thảo, cũng bất quá là tầmthường đồ ăn trong bụng, chỉ là trong hồng trần một loại trái cây, xuất thếquá lâu, khó tránh khỏi có chút hoài niệm, muốn nếm thử những dược thảo này tưvị.

Chó con nhỏ nói ra.

Ba người kia phổi kém chút tức điên, chó chết bầm này, thế mà chỉ là vì thỏamãn ham muốn ăn uống, lại nói như vậy đại khí, như vậy trang trọng, gặm hết bacây củ cải, sai, thần dược!

- Ngô, hút một chút hồng trần khí, ta tâm cũng từ thiên ngoại trở về hồngtrần, liền vì các ngươi diễn dịch vô thượng đại đạo quỹ tích.

Chó con nhỏ nói ra.

Nó một bộ rất ngưng trọng bộ dáng, một đôi vuốt chó ở nơi đó chậm rãi huyđộng, như là mò cá đồng dạng, rất là cổ quái.

Một đám người lại nhìn rất chân thành, cho rằng nó có thâm ý.

Chỉ có biết nó tính tình Tào Vũ Sinh, âm thầm phun một bãi nước miếng, quayđầu bước đi, hắn biết chó chết bầm này khẳng định loạn khoa tay đâu, hắn tứcgiận bất quá, hoàn toàn không có có chừa cho hắn một gốc thần dược.

Thạch Hạo cũng không lời, hắn vẫy tay một cái, đem Tào Vũ Sinh gọi tới, vì hắnkhắc họa đại trận hoa văn.

- A...

Một tiếng hét thảm, đánh vỡ yên tĩnh, tất cả mọi người quay đầu, nhìn về phíaThạch Hạo nơi đó.

Vương Đại tại kêu thảm, trong cơ thể hắn pháp trận bị Thạch Hạo sinh sinh lấythoát, khắc ghi vào Tào Vũ Sinh thể nội.

Cái này rất bạo lực, trực tiếp cướp đoạt, mà không phải là chiếu vào cái kiapháp trận khắc theo nét vẽ!

Bởi vì, Thạch Hạo sợ có sai lầm chỗ, vì vậy rất bạo lực lấy trận, đến thànhtoàn Tào Vũ Sinh.

- Chờ tập hợp đủ cửu giác pháp trận, chính là ngươi quật khởi lúc.

Thạch Hạo mỉm cười.

Bên cạnh, Vương Đại khóe miệng chảy máu, vô cùng thống khổ, bắt chước trậnquá trình, như cùng ở tại rút xương cốt của hắn, cả người đều tê liệt trên mặtđất.

- Tốt, hôm nay liền đến nơi này, lần sau lại vì các ngươi giảng đạo.

Chó con nhỏ nói ra.

Thạch Hạo không có cần Vương Đại mệnh, nói:

- Tạm thời lưu ngươi một mạng!

Bởi vì, hắn còn muốn Vương gia cái khác pháp trận đâu, dạng này giết chếtVương Đại mà nói, dễ dàng kích thích kịch biến.

Đông!

Thạch Hạo trong nháy mắt, đem Vương Đại đánh cho bất tỉnh, sau đó ném vàoKhông Gian Pháp Khí, bắt sống mang đi, bởi vì, hắn muốn nếm thử từ trên ngườiVương Đại đào lấy bình loạn quyết.

Sưu sưu sưu, ba bóng người từ nơi này biến mất.

- Chạy nhanh như vậy làm cái gì?

Tào Vũ Sinh thở mạnh, hắn theo không kịp, kết quả bị Thạch Hạo một cái lôi đi.

- Nói nhảm, không chạy nhanh như vậy, chẳng lẽ chờ ta cái kia một đám lão cừuđịch tới bắt ta à!

Chó con nhỏ nói ra.

- Ngươi không phải có một người sủng à, đều thành Chân Tiên, thì sợ gì!?

Tào Vũ Sinh hỏi.

- Ngươi nếu là trở thành Chân Tiên, còn nguyện ý làm ta nhân sủng à, nếu nhưbiết đạo hạnh của ta biến mất, có thể hay không muốn ninh chín ta?

Chó con nhỏ hỏi.

- Tự nhiên!

- Gâu, ta trước ăn ngươi!

...

Thạch Hạo triệt để hiểu, cái này con chó con này, thụ địch quá nhiều, chính nóđều chột dạ, vừa mới ngoi đầu lên mà thôi, hiện tại liền lại lập tức đi đường.

Bây giờ Tiên Vực đại quân tại giới này, nó sợ có người chạy tới.

Cái này cỡ nào khiến người ta hận a, ngày xưa, nó đều tạo cái gì nghiệt?

- Chúng ta bây giờ đi nơi nào?

Tào Vũ Sinh hỏi.

- Đi tới Cửu Thiên, thăm hỏi một chút Kim Thái Quân, còn có Phong tộc lão tổ.

Thạch Hạo nói ra.