Chương 1827: Tu Di Sơn

- Hỏi thiên hạ ai là anh hùng? Duy chỉ có ta Tào đại Thiên Tôn!

Tào Vũ Sinh hào hùng vạn trượng, hô lớn.

- Gâu!

Kết quả, hắn bị một chân của chó con đánh ngã, cũng đạp ở trên mặt của hắn,hắn cũng lại đứng không nổi lên, chó con đạp lên khuôn mặt của hắn, ở nơi đóngửa mặt lên trời gầm rú:

- Gào...

- Lớn như vậy người, bị một con chó nhãi con giẫm trên đất, cũng không cảmthấy ngại la to, quá mất mặt rồi!

- Còn cái gì đại Thiên Tôn, liền chỉ con chó con đều đánh không lại, bị bắtnạt thành cái kia dáng dấp như vậy, thực sự là vô dụng, còn kêu la gì nữa?

Trên đường, có người đi đường kinh ngạc, nhìn thấy tình cảnh đó sau, dồn dậpbĩu môi, cố ý chế nhạo cùng chế nhạo Tào Vũ Sinh.

- Ồ, ta thế nào cảm giác có chút quái lạ, các ngươi nghe nói sao, vương đạibị người bắt đi, thật giống liền có một con con chó con tham dự vào a.

Ven đường, nhìn thấy không ít người, đều chạy về tu di sơn Thánh địa.

Tu di sơn, vì là cổ tăng một mạch bất thế Thánh địa, nhưng đáng tiếc, năm đótrong trận chiến ấy, tu di sơn bị đánh cho tàn phế, ngọn núi chính ẩn vào hỗnđộn bên trong, cũng không gặp lại.

Bây giờ, nơi này chỉ còn dư lại một mảnh hài cốt, có một chỗ to lớn núi đổ.

Tương truyền, tu di sơn năm đó cao vót vực ngoại, bị nhật nguyệt Tinh Hà vờnquanh, bao la vô biên, là thế gian đệ tứ đỉnh cao, vạn thế bất hủ, trồng khôngít thần dược.

Ngoài ra, ở cái kia đỉnh núi, còn có tiên thảo, mọc ra Phật đà thụ, lại tên Bồđề tiên thụ, xem như là một loại vô thượng trường sinh dược.

Đáng tiếc, năm tháng lưu chuyển, đã từng huy hoàng đều đi xa, cổ tăng một mạchcũng ở Tiên cổ trong trận chiến ấy sa sút, thậm chí biến mất không còn tămhơi.

Cái gọi là huy hoàng, cái gọi là trường sinh, cũng đều là tương đối, chânchính đại kiếp nạn đến thì, không có người nào dám cam đoan vĩnh viễn trườngtồn.

Một đường không trở ngại, Thạch Hạo bọn họ tiếp cận tu di sơn di chỉ.

Trên đường, đỉnh núi nga, nối liền không dứt, có thể tưởng tượng, năm đó nơinày cỡ nào tráng lệ, bây giờ còn tràn ngập từng tia từng sợi bất phàm khí tức.

Đại thể ngọn núi đều là gãy vỡ, trải qua tuyệt thế đại chiến, núi cao đều bịngười bình định, lưu lại đều là nửa đoạn ngọn núi.

Dây leo già ngang dọc, một ít thô lớn đến kinh người, độ lớn bằng vại nướcquá thông thường, phòng ốc thô to như vậy cũng có thể nhìn thấy, quấn quanhdãy núi, linh khí mịt mờ.

Theo thâm nhập, thực vật không lại như vậy sum xuê, lộ ra một ít cổ địa, córất nhiều tàn tích, trong núi, ngói vỡ tường đổ, gạch vụn phát sáng.

Cổ tăng một mạch gạch, ngói các loại (chờ) đều rất có chú trọng, có ngân gạchchùa miếu, có kim ngói miếu thờ, năm đó đều là thần tự, thậm chí ngồi xếp bằngtiên tăng, nhưng đáng tiếc, từ lâu thành khói bụi.

Cái kia chiến dịch, cả thế gian đều diệt.

Huy hoàng cổ giáo cũng bị lật đổ, năm đó vô địch tiên tăng vương được xưng Kimthân bất hoại mạnh mẽ chống đỡ Du đà, An Lan, kết quả vẫn bị người đánh tanKim thân.

Cái kia một ngày, Trượng Lục pháp thể đổ nát, tu di sơn tùy theo gãy vỡ, ngọnnúi chính biến mất, liền như vậy biến mất.

Một ngày kia, phật máu nhuộm không, lục đạo cùng bi, thiên địa thê diễm.

Đã từng một trận chiến, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, cổ tăng thần thông hiểnlộ hết, cái gì trong lòng bàn tay phật quốc, cái gì phật hoạt trong tương lai,cái gì quá khứ bất diệt tăng, đều hiển lộ hết, giết thiên địa đỏ đậm.

Nhưng thất bại chung quy là thất bại, nơi này trở thành di tích, trở thành phếtích.

Như là một cái Luân Hồi, chung quy có một ngày, đại chiến còn có thể lại nổilên, đại thanh toán sẽ tới đến, phong hỏa khắp nơi, tiếng hô "Giết" rung trời,lan đến đem không ngừng cửu thiên thập địa, mà đều sẽ là chư thiên các giới.

Có truyền thuyết xưng, tu di sơn ngọn núi chính còn có thể trở về, có phật đemở phế tích bên trong dục hỏa trùng sinh, tham dự cái kia tràng thanh toán,tiến hành trận chiến cuối cùng.

- Chỗ này thật to lớn, năm đó cái này đạo thống có bao nhiêu người?

Tào Vũ Sinh líu lưỡi.

Đi vào mảnh này vùng núi đã rất xa, nhìn thấy quá nhiều chùa miếu di tích,không thể đếm được, địa vực thực sự rộng lớn vô biên.

- Năm đó, đây là một mảnh phật quốc, đều là tăng đồ, ngàn tỉ sinh linh, tấtcả đều thờ phụng tiên tăng vương, bái cái kia cung phụng ở miếu thờ bên trongTrượng Lục Kim thân.

Chó con cảm khái, biểu hiện phức tạp, như là nhớ tới một chút chuyện xưa.

- Ngươi ký ức nổi lên cái gì?

Thạch Hạo hỏi.

Chó con chậc lưỡi nói:

- Ai, năm đó, tiên tăng vương trồng một cây phật liên trong ao, kết ra hạtsen thật sự ăn quá ngon.

Thạch Hạo:

-...

Tào Vũ Sinh:

-...

Nguyên tưởng rằng nó tâm tình không tốt, sẽ nói ra một ít rất thương cảm, aitừng muốn, nó là đối với cái kia công đức trong ao phật liên nhớ mãi khôngquên, còn ở ghi nhớ đây!

- Này cẩu vật, cũng thật là lòng lang dạ sói!

Tào Vũ Sinh nhỏ giọng lẩm bẩm.

Tu di sơn đến, đó là chủ thể, rất cao, rất bao la, nhưng là nghe đồn đó chỉlà núi đổ.

Ở Thạch Hạo, Tào Vũ Sinh xem ra, cái kia càng như một cái to lớn cao điểm,thực sự quá rộng lớn, so với rất nhiều ngọn núi hợp lại cùng nhau đều lớn hơnrất nhiều lần.

Trên thực tế, tương truyền bởi thiên địa có biến, tiên tăng vương thi pháp cácloại (chờ) nguyên nhân, nơi này gấp gáp thu nhỏ lại, nếu không, còn muốn càngto lớn hơn!

Đoạn sơn, cao nguyên, hiện màu xám, chu vi nham thạch xây, vách đá rất cao.

Ở phụ cận, thảm thực vật ít ỏi, có không ít màu xanh biếc, đều là cổ thụ, làkỳ dị chủng loại, cứng cáp cực kỳ, như một cái lại một cái lão Long bát ở đây.

Bất quá, trên chỗ núi vỡ nhưng xanh mơn mởn, rất dày đặc, giống như thảm xanh,ở trên chỗ núi vỡ, còn có một chút kỳ hoa, ngào ngạt ngát hương.

Dù cho nhiều năm qua đi, nơi này trở thành phế tích, vẫn là rất bất phàm.

Loáng thoáng, tựa hồ còn có thể nghe được tiếng tụng kinh, tụng kinh như cónhư không, từ trong hư không truyền đến. Cũng chính bởi vì vậy, không ngườimuốn ý ở đây mở giáo lập phái, bởi vì bị này tình cờ phát sinh kinh vănthanh quấy nhiễu, dễ dàng ruồng bỏ tự thân đạo tâm.

Leng keng thùng thùng...

Một khúc tiếng đàn, như thanh tuyền leng keng, từ dưới ánh trăng trên tảng đáchảy qua, nhỏ xuống bên dưới vách đá, lại ở tại thanh trúc trên, thanh tân màdễ nghe.

Nơi đó tựa như ảo mộng, tiên vụ tràn ngập, có một cô gái ở đánh đàn, nàng rấtđẹp, ngồi ở ngọc thạch trác bên, ngón tay dường như Tinh Linh ở múa lên, biểudiễn ra hoa mỹ chương nhạc.

Chu vi, hàng trăm hàng ngàn chim tước bay tới, Phiên Nhiên múa lên, ở chungquanh nàng vờn quanh, ở trong càng không thiếu chim loan loại này chim thần!

- Không hổ là Yêu Nguyệt công chúa, này thủ nguyệt dưới khúc xúc động đạo tâmcủa ta, tiên âm lượn lờ, thanh tân thoát tục.

Có người dám thán.

Người đánh đàn chính là đến từ trường sinh hoàng triều Yêu Nguyệt công chúa,tiếng đàn tươi trẻ, mang theo đại đạo vận, cảm hoá người chung quanh, để cácloại thụy cầm đều đến bái.

- Thập Quan Vương đến rồi!

Có người kinh ngạc thốt lên, nhìn thấy một cái nam tử, hắn long hành hổ bộ,ngút trời thần võ, tự trong hư không đi tới, đăng lâm tu di núi đổ.

Đã từng tuyệt thế nhân kiệt, tham dự quá biên hoang đại chiến, dám cùng dị vựcđế tộc tranh đấu, thần uy hiển hách, là năm đó mạnh nhất thiên kiêu mộttrong!

Sự xuất hiện của hắn, tự nhiên gợi ra một trận rối loạn, rất nhiều người đồngthời nhìn tới, hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Xa xa, Tào Vũ Sinh bọn họ dừng lại, nhìn thấy một tấm bảng hiệu.

- Gâu!

Chó con tể lúc này nhe răng, triệt để nổi giận.

- Đây là người nào tả?

Nó trừng hai mắt.

- Đừng gây chuyện.

Thạch Hạo đè lại nó.

Cách rất xa liền nhìn thấy, mặt trên viết:” Hắc ám sinh linh cùng chó khôngđược đi vào.”

Chẳng trách chó con tức giận, nó bị tức đến.

- Mụ nội nó, dám kỳ thị bổn đại gia!

Vương đại bị phục kích, trước mặt mọi người bị bắt đi, xúc động Vương gia thầnkinh, bọn họ không biết người bí ẩn kia là ai, nhưng biết có một con chó con,làm kinh sợ tiên vực gia tộc.

Nhưng sau đó lại hiểu rõ đến, con chó kia hơn nửa đang hư trương thanh thế,không có năm xưa thần thông.

Người nhà họ Vương đại hận, hôm nay, này quá nửa là tác phẩm của bọn họ, bởivì Vương Thập là lần này tụ hội khởi xướng người một trong.

Chó con nổi giận, ở nơi đó lý sự, nếu không có Thạch Hạo ấn lại, phỏng chừnggào một tiếng liền chạy tới.

- Yên lặng xem biến đổi, trước tiên nhìn một chút, đừng nóng vội gọi.

Thạch Hạo động viên nói.

Chó con tể suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, nhìn một chút đám người kiacòn có hành động gì.

Lúc này, một cái tóc bạc bé gái xuất hiện, xem ra chỉ có mười hai mười ba tuổidáng vẻ, đúc từ ngọc, mặt cực sự tinh xảo mỹ lệ, mái tóc dài màu trắng bạcbuông xuống đến eo nhỏ, sáng lên lấp loá, con mắt rất lớn, linh động phithường, dường như ru-bi giống như.

Chính là Thái Âm thỏ ngọc, nàng ôm một con trắng như tuyết tiểu Kỳ Lân, cũngtới.

- Một con thỏ nhỏ!

Chó con tể con ngươi chuyển động, vèo một tiếng, bạch quang lóng lánh, nó hóathành một con thỏ trắng nhỏ, hùng hục chạy tới, đi theo Thái Âm thỏ ngọc mặtsau.

- Tiên sư nó, này háo sắc chó chết!

Tào Vũ Sinh lúc đó liền giận, chó chết bầm này muốn đi lừa hắn bạn cũ.

- Oa nha nha, nơi nào đến con thỏ nhỏ, quá đáng yêu rồi!

Thái Âm thỏ ngọc lúc này liền ném trong lòng Kỳ Lân, ôm lấy trên đất "Cẩuthỏ".

Ngươi đây là tự khen chính mình sao? Xa xa Thạch Hạo không nói gì, bản thânnàng chính là thỏ a.

Tiểu Kỳ Lân còn đang ngủ, kết quả bị ném xuống đất, tương đương oan ức.

Chó con cũng không dễ chịu, bởi vì bị ôm sau khi đứng lên, bị mạnh mẽ nhàonặn, còn bị nhéo lỗ tai!

- Gâu!

Nó trực nhe răng.

- Ồ, ngươi tại sao gọi như thế... Đáng yêu a?

Chó con suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến, nét mặt già nua đều đỏ, nócũng bao lớn tuổi tác, còn bị gọi là đáng yêu, suýt nữa nhảy lên đến liềnchạy.

- Khà khà!

Tào Vũ Sinh cười quái dị.

Bọn họ đăng lâm tu di núi đổ.

Xa xa, một cái thanh lệ bóng người, áo trắng như tuyết, ở nơi đó uống trà, máitóc đen thui ánh sáng, màu da như tuyết, mắt ngọc mày ngài, dường như "TríchTiên".

Chính là Thanh Y cùng Nguyệt Thiền dung hợp sau bù thiên giáo tiên tử.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có rất nhiều người quen, tỷ như Đại Tu Đà, Lam Tiên,tiểu Thiên Vương, Thác cổ ngự long mọi người.

Sau đó không lâu, Trùng đồng thạch nghị:

- Trích Tiên trước sau đến rồi, gợi ra người liếc mắt.

- Năm đó ở biên hoang một trận chiến tuổi trẻ chủ lực a, bây giờ không biếtmạnh mẽ đến đâu rồi!

Có người đang bàn luận, giác cho bọn họ hẳn là đương đại mạnh nhất người trẻtuổi.

Rất nhanh, gợi ra náo động, lại có người đến, không ít người đều đứng dậy đónlấy.

- Vương Thập đến rồi, Vương gia thiên phú mạnh mẽ nhất truyền nhân!

- Vương gia Cửu Long, ai có thể nghĩ tới, còn ẩn giấu đi thứ mười con rồng,hắn nhưng là vương trường sinh ấu tử a, tương truyền được đại đạo chúc phúc!

Trong lúc nhất thời, quần hùng bàn tán sôi nổi, rất nhiều người đứng lên, cườiđón lấy.