Chương 1824: Chặn Giết Chí Tôn

Liễn xa hướng về phía trước, hỗn độn vờn quanh, đây là chí tôn chiến xa, chởKim Thái Quân xuất hành, chín cái Loan Điểu kéo xe, phô trương cực lớn!

Ven đường, các tộc sinh linh nhìn thấy, ai cũng rất xa hành đại lễ, rất nhiềungười nhao nhao té quỵ dưới đất, thần sắc sợ hãi, nơm nớp lo sợ.

Bởi vì, Kim Thái Quân giống như đang xuất thần, nghĩ ngợi một số việc, vì vậyChí Tôn khí tức đang tràn ngập, khiến trên đường các phương cường giả ai cũngphát run.

Ở trên chín tầng trời mà nói, đây là cường giả tuyệt thế, không thể tranhphong.

Chí Tôn một cái ý niệm trong đầu mà thôi, liền có thể chém giết Độn Nhất cảnhcường giả, có thể giết toàn bộ sinh linh, cấp độ này đã coi như là cao cao tạithượng, không thể địch nổi.

Đương nhiên, cái này như trước đang nhân đạo trong lĩnh vực, không đăng lâmChân Tiên cảnh, mang ý nghĩa, còn không thể vạn kiếp bất phôi, triệt để trườngsinh.

Kim Thái Quân đang do dự, đến tột cùng như thế nào lấy hay bỏ, là bán một chútlợi ích to lớn tiến vào Tiên Vực, vẫn là mã đáo thành công, quay người đầunhập thế giới hắc ám?

Kim gia đến từ Tiên Vực, ở nơi đó có căn cơ, thế nhưng là năm tháng dài đằngđẵng qua đi, thương hải tang điền, hắn "Bản gia" di chuyển, cảnh còn ngườimất.

Tiên Vực rất lớn, bao la vô cùng, có chút địa vực chính là Tiên Vương cũngkhông có cách nào thăm dò.

Kim gia bản gia, hư hư thực thực tránh né hoạ chiến tranh, trốn vào đồng dạngtộc đàn không muốn đặt chân khu vực.

- Có manh mối, mới hơi tiếp xúc cùng liên hệ, vì sao lại gãy mất?

Kim Thái Quân phiền não trong lòng.

Nếu có lựa chọn, nàng đích xác không nguyện ý bước chân thế giới hắc ám, bởivì sơ sót một cái, nàng cũng không phải là chính nàng, sẽ bị hắc ám ăn mòn.

Cứ việc đối mới bảo đảm đi bảo đảm lại, thế giới hắc ám có thủ đoạn, có nănglực, có thể bảo đảm người nhà họ Kim nắm giữ đời này ký ức, tiến hành một lầnhắc ám Niết Bàn.

Nếu quả thật có thể làm được mà nói, chỗ tốt to lớn! Bọn hắn không chỉ có vẫnnhư cũ còn sống, vẫn là bản thân, hơn nữa có thể tiến hành hắc ám tiến hóa, tuvi đều đưa tại vốn có trên cơ sở tới một lần thăng hoa, đột nhiên tăng mạnh!

Cái này tương đối mê người, thế nhưng là, nàng lại lo lắng trùng điệp, sợ đốiphương lừa gạt nàng.

Nàng hiện tại muốn đi nơi nào đó, phải đi gặp Tiên Vực một Chân Tiên gia tộcngười, sau đó, tại đường xá của trở về bên trên thì tự mình gặp hắc ám sinhlinh!

Nàng đang chơi Hỏa, Kim gia chơi với lửa.

Thạch Hạo một đường đi theo xuống tới, theo sau từ xa, hắn đang chờ đợi cơhội.

Hắn rất nghi hoặc, chiếc kia trong xe kéo Chí Tôn khí tức tràn ngập, tuyệtkhông ổn định, ba động chập trùng, cái này không hẳn là a, chẳng lẽ nói KimThái Quân cảm xúc bất ổn, tại thất thần?

- Ta chuẩn bị xuất thủ, cơ hội khó được!

Thạch Hạo nói ra.

Chó con nhỏ toàn thân phát sáng, mặc dù đạo hạnh bị trảm một bộ phận lớn,nhưng cũng không phải bình thường sinh linh có thể so, che chở Tào Vũ Sinh luilại, đứng xa xa nhìn.

Thạch Hạo hít sâu một hơi, sau đó, không tiếng động rút ra đại la Kiếm Thai,cuối cùng hóa thành một đạo tiên mang, nhất kiếm đi tây phương, người kháccùng kiếm hợp nhất, chui vào Thiên Vũ, đâm về liễn xa.

Thực sự quá nhanh, để cho người ta phản ứng không kịp!

Vì phát động một kích này, hắn không tiếc thi triển các loại pháp, Chân Hoàngcánh, Côn Bằng cánh, Lôi Sí tất cả cùng đồng thời hiển hiện, dung hợp lạicùng nhau, trong cơn chấn động, chính là vô số bên trong.

Thạch Hạo đâm thủng Thiên Vũ, chui vào liễn xa ở giữa!

Chiếc này chiến xa rất kiên cố, mười phần phi phàm, là một cỗ cường đại phòngngự Bảo cụ, lúc này quang mang đại thịnh, phù văn dày đặc, dị thường sángchói.

Thế nhưng là, đại la Kiếm Thai siêu phàm, chất liệu đặc thù, đi qua Thạch Hạogia trì về sau, uy năng kinh người.

Nhất là, hắn hiện tại thúc giục là tên là kiếm quyết, kiếm khí Liệt Thiên, điqua đại la Kiếm Thai phun ra đi, kiếm ý kia không thể tưởng tượng, quá kinhkhủng.

Rắc!

Liễn xa lúc này nổ tung, tại chỗ bị xoắn nát, nhất kiếm hoành không, thầnquang vạn đạo, Hỗn Độn Khí bành trướng, cái này một kiếm chi uy quá mạnh mẻ,chém chết tất cả.

Kim Thái Quân bừng tỉnh, phía sau có sát ý xâm nhập lúc, nàng ngay lập tức làmra phản ứng, không quay đầu lại, trực tiếp lướt ngang, cũng bay tới đằngtrước.

Tại nàng tránh né quá trình bên trong, thiên địa vỡ nát, đây là nàng Chí Tônthể phách áp bách bố trí, đánh nát vạn vật, đủ để đã chứng minh cái cảnh giớinày sinh linh cường đại cỡ nào.

Bất quá, Thạch Hạo há lại tốt như vậy thoát khỏi, tồn lấy giết nàng chi ý,toàn lực thôi động pháp lực, một thân đạo hạnh bị vận chuyển tới cực hạn.

Kiếm khí khuấy động, tên là kiếm quyết nở rộ, quét ngang thế gian, vô tận kiếmý bao phủ Thiên Vũ, sát phạt chi quang phô thiên cái địa, ở khắp mọi nơi, nétránh không được.

Bất quá, thế gian này cực ít có bị đánh lén mà chết Chí Tôn, thần giác nhạycảm, Kim Thái Quân điên cuồng phản kích, cực lực tránh né, đối kháng.

Phốc phốc phốc!

Trong quá trình này, cái kia chín cái Loan Điểu tuần tự sụp đổ, dù là bọnchúng tu vi thập phần cường đại, đi qua Kim Thái Quân tự tay vì chúng nó tẩylễ qua cũng không được.

Tại Chí Tôn chiến bên trong, cái khác cảnh giới sinh linh, không có chút nàođường phản kháng, trước tiên liền sẽ nổ tung, hóa thành mưa máu, hình thần câudiệt.

Cái này căn bản không là một cấp độ.

Trên thực tế, phụ cận không có những sinh vật khác, Kim Thái Quân mấy cái tùytùng, người hầu đều tại loại này tràng vực hạ hóa thành bột mịn, không có khảnăng còn sống sót, nơi này bị thanh tràng!

Kim Thái Quân tâm thần chấn động, tại trên cửu thiên này, ai dám ra tay vớinàng, ai có thể ra tay với nàng?

Trước tiên, nàng liền nghĩ đến Kim gia cùng hắc ám sinh linh tin tức về tiếpxúc khả năng bị tiết lộ, Tiên Vực phái người đến tiễu sát nàng, không phải cóthể nào như thế?

Hoặc là, hắc ám sinh vật phát giác, nàng có thể muốn một lần nữa nhìn về phíaTiên Vực, vì vậy cử ra cường giả muốn ở đây xuất thủ cho nàng giáo huấn?

Phốc!

Kim Thái Quân phía sau lưng nhuốm máu, bị một đạo kiếm mang đâm thủng, bịthương, từ đầu đến cuối, nàng đều rất bị động, chưa bao giờ hồi xoay ngườitới.

Chủ yếu là, nàng suy nghĩ nhiều, nghi thần nghi quỷ, để cho nàng phân tâm,không có có thể phát huy ra tuyệt thế chiến lực.

Xoẹt!

Nàng rất cẩn thận, không có liều mạng tranh đấu, thế mà hóa thành một vệt thầnquang, liền muốn bỏ chạy.

Ầm!

Thạch Hạo phát uy, thôi động đại pháp, vận dụng đúng nghĩa Bát Cửu Thiên Công,là Hỗn Thế Ma Viên nhất mạch vô thượng đại pháp, lấy cái thế lực bộc phát xuấtkích.

Làm Thạch Hạo đấm ra một quyền lúc, thiên địa bạo chấn, vùng hư không này vỡnát, nổ tung, hỗn độn mãnh liệt, như là khai thiên tích địa đồng dạng.

Đây là Thạch Hạo phát ra một kích mạnh nhất, tinh thần khí kéo lên, phù hợphắn lúc này ý cảnh.

Phịch một tiếng, Kim Thái Quân một tiếng hét thảm, thân thể bay tứ tung, cónon nửa bên cạnh bể nát, đẫm máu, cả người lập tức đánh về phía cuối chântrời.

Quá thuận lợi, Thạch Hạo kinh ngạc, đối phương thế mà không có quay người chémgiết, một lòng muốn chạy trốn.

Người đến già, lá gan càng phát ra nhỏ, cái này Kim Thái Quân hoàn tất bỏchạy.

Một tiếng ầm vang, Thạch Hạo truy kích, vô lượng thần năng tụ tập, truy sáttheo, nếu là bị người nhìn thấy, nhất định chấn kinh, hắn thế mà đang đuổigiết Chí Tôn.

Kim Thái Quân thành danh nhiều năm, dù là bây giờ tuổi già sức yếu, cũng khôngphải những người khác có thể so sánh được, pháp lực hùng hồn, chiến lực tuyệtthế.

Vèo một tiếng, Kim Thái Quân không thấy tăm hơi, dung nhập trong hư vô.

- Đi, nhanh đi Kim gia, đây là tộc này tiếp dẫn đại trận phát huy tác dụng,đưa nàng lôi đi, thật đúng là sợ chết a.

Chó con nhỏ xuất hiện.

Thạch Hạo không nói gì, mang theo nó cùng Tào Vũ Sinh lên đường, cực tốc màđi.

Kim gia có đại trận, thủ hộ tộc này, đồng thời còn có một cái khác tác dụng,có thể tiếp dẫn Kim Thái Quân từ khu vực khác trở về.

Phù phù một tiếng, Kim Thái Quân rơi xuống trên mặt đất, máu me khắp người,nửa người tàn phá, quả thực dọa sợ Kim gia người, lão tổ cư nhiên như thế, bịbị thương thành cái dạng này.

Cơ hồ là trong chốc lát, Thạch Hạo bọn hắn liền chạy tới.

Bởi vì, liễn xa mới lôi kéo Kim Thái Quân xuất động, còn không có thoát ly cửuthiên, lấy Thạch Hạo Chí Tôn tốc độ, tự nhiên có thể cực tốc đuổi tới.

- Ngô, ta xem ra một ít môn đạo, xông vào, đi theo nàng, để cho nàng hoảngbên trong thêm loạn, ta liền có thể triệt để thấm nhuần cái này pháp trận.

Chó con nhỏ nói ra.

Thạch Hạo không nói gì thêm, bóp kiếm quyết, thi triển vô thượng kiếm ý, trựctiếp liền giết đi vào, ai có thể ngăn cản?

Cho dù là trường sinh gia tộc, bây giờ cũng không được, trừ phi khởi động hộtộc đại trận, hoặc là Kim Thái Quân tự mình xuất thủ, không phải mà nói, khôngai có thể ngăn cản Thạch Hạo bước chân.

Phốc!

Làm một vị Độn Nhất cảnh giới cường giả đầu người bay lên, lại hình thể cùngNguyên Thần lại nhanh chóng sau khi nổ tung, tất cả mọi người bản phận, runlẩy bẩy, xụi lơ trên mặt đất.

Thạch Hạo xâm nhập trong trận, trực tiếp hướng về phía Kim Thái Quân mà đi.

- Cùng hắc ám sinh linh cấu kết, ngươi có biết tội của ngươi không?!

Thạch Hạo quát to.

Mới vừa trốn về Kim Thái Quân càng thêm hoảng loạn rồi, lao vào trong đi, muốnđi trong đại trận, khống chế pháp trận, rời xa sau lưng đáng sợ Thứ Sát giả.

Thạch Hạo câu nói này làm ra tác dụng cực lớn, Kim Thái Quân coi là sự tìnhbại lộ, hoảng loạn rồi.

- Nàng đi lại để lộ bí mật, cái này pháp trận ta động tất bộ phận!

Chó con nhỏ nói ra, nhìn chằm chằm nàng chỗ con đường của đi qua, nó chỉ điểmThạch Hạo tiến lên.

Ngày xưa, Kim Thái Quân cao cao tại thượng, nhìn xuống tiểu Thạch, nếu khôngcó đại trưởng lão che chở, đã sớm bị nàng một đầu ngón tay nghiền chết.

Dù vậy, cuối cùng, vẫn là tại Kim Thái Quân dưới sự chủ trì, đem Thạch Hạo đưara Đế quan, giao cho dị vực, để hắn cửu tử nhất sinh, cơ hồ chết ở ngoại vực.

Lúc đó, nàng vì diệt trừ Thạch Hạo, không tiếc bỏ đi Chí Tôn mặt mũi, làm loạichuyện đó.

Nàng sẽ không nghĩ tới, thiếu niên kia trưởng thành nhanh như vậy, bây giờ cầmkiếm xông Kim gia, chém giết nàng tới.

Chuyện này nhất định chấn kinh cửu thiên, các đại trường sinh thế gia đều muốnrun rẩy!