Chương 1828: Vương Thập

Vương Thập tới, dáng người trung đẳng, khuôn mặt thanh tú, rất là tuấn mỹ,tương đương tuổi trẻ giàu có sức sống.

Trên mặt hắn mang theo cười, mười phần bình thản, nhưng là không ai dám ngâythơ cho là hắn người vật vô hại, bởi vì đây là một đầu ẩn núp hung long.

Ai cũng biết, hắn cường đại vô cùng, cái kia óng ánh cơ thể bên trong có bạotạc tính chất lực lượng, có thể sánh vai cùng cấp bậc chân long.

Nhìn kỹ, da thịt của hắn oánh nhuận, chặt chẽ mà rắn chắc, đây là rèn thể đếnđỉnh phong hóa cảnh bố trí, người này hơn phân nửa có cái kia Kim Cương BấtHoại thân thể.

- Vương gia quả nhiên bất phàm!

Có người than nhẹ.

Từ khi nhìn thấy Vương Thập về sau, cao thủ chân chính đều có loại kinh dị cảmgiác, như là gặp phải hình người hung long, giống bị một cái quái vật khổng lồtheo dõi.

Bình thường người không cảm thấy được, sẽ chỉ cảm giác hắn bình thản, ấm áp,như cùng một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên, không có cái gì uyhiếp.

Thế nhưng là, đạo hạnh càng tinh thâm người sẽ càng kinh ngạc, trong cơ thểcủa hắn ẩn núp lấy lực lượng kinh khủng, một khi bộc phát ra, đem đất trờirung chuyển, sao trời liên miên vẫn lạc.

Thạch Hạo cũng ở tại chỗ, đăng lâm Tu Di Sơn, hắn âm thầm gật đầu, cái nàyVương Thập quả nhiên không đơn giản, là một cái nhân vật lợi hại.

Mơ hồ trong đó, có thể cảm ứng được, trong cơ thể hắn có đại đạo phù quang, ẩnchứa nay lực lượng kinh người, trời sinh cùng đạo thân hòa, xem như thượngthiên sủng nhi.

Vương Thập cùng Vương Trường Sinh rất giống, đều mi thanh mục tú, nhìn tươngđương tuấn mỹ, đồng thời thiên phú siêu tuyệt, kỷ nguyên này không có mấyngười có thể cùng hắn so sánh.

- Các vị đạo hữu quá khách khí, không cần đa lễ.

Vương Thập mỉm cười, gặp rất nhiều người chào đón, hắn liên tục chắp tay,nghiễm nhiên một cái nhanh nhẹn mỹ thiếu niên.

Ở phía sau hắn, đi theo Vương Hi, vẫn như cũ duyên dáng yêu kiều, dung mạotuyệt thế, nhưng đi theo Vương Thập bên người, phong thái hiển nhiên muốn bịđè xuống không ít, so dĩ vãng ảm đạm.

Nàng dung mạo hơn người, được xưng tụng chim sa cá lặn cái này tư thế, dungmạo nguyệt thẹn hoa nhường, nhưng hôm nay thiên hạ thế cục chuyển biến xấu,nhân tâm bất ổn, đều đang nghĩ lấy riêng phần mình tiền đồ, thiên tài liềnmang ý nghĩa ngày sau huy hoàng, liền là bực này tuyệt sắc mỹ nhân cũng khôngcó khả năng so Vương Thập càng làm cho người chú mục.

Tiếng đinh đông yếu dần, Yêu Nguyệt Công Chủ tiếng đàn đã ngừng lại, nhưngbách điểu không tiêu tan, Thần cầm vẫn như cũ vờn quanh tại thân thể của nàngbờ.

Vương Thập vỗ tay, cảm thán nói:

- Nó âm như ung dung tiên khúc, quanh quẩn bên tai, xúc động đạo tâm, YêuNguyệt Công Chủ cầm nghệ kinh người.

Những người khác lập tức đi theo phụ họa, đều gọi tán Yêu Nguyệt Công Chủ cầmkỹ kinh thế.

- Gặp qua mấy vị đạo huynh.

Tiếp theo, Vương Thập lại xông cách đó không xa Thập Quan Vương, Trích Tiênbọn người ôm quyền, mang theo cười ôn hòa, cấp bậc lễ nghĩa rất đủ.

Là cái khéo léo người, đây là Thạch Hạo ấn tượng đầu tiên, Vương Thập bản thânrất mạnh, tới đây sau còn để rất nhiều người cảm thấy như gió xuân ấm áp,không đơn giản.

Đồng thời, không hề nghi ngờ, Vương Thập đã trở thành một trong đó điểm, vôcùng đơn giản, liền gây nên tất cả mọi người chú ý, rất nhiều người vây lại,đem hắn bao vây tại trung ương.

- Đại Tu Đà đạo huynh, nhưng từng muốn tốt muốn đi Tiên Vực khu vực nào?

Vương Thập đã ngồi xuống, cười hỏi cách đó không xa Đại Tu Đà.

Mọi người đều biết, lần này tụ họp nói theo một ý nghĩa nào đó liền là một lầnnói lời tạm biệt, một lần cuối cùng tụ hội, bởi vì vì mọi người lựa chọn khácbiệt, có người muốn tiến Tiên Vực, có người có lẽ chỉ có thể lưu lại.

- Còn chưa xác định.

Đại Tu Đà lời nói ngắn gọn, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn nhìn qua khu cổ địa này, cái này thật lớn đoạn sơn đây mới là cổ tăng mộtmạch cái nôi, nếu là không có bị hủy, nơi này mới là hắn lý tưởng thánh địa.

Vương Thập cười nhẹ nhàng, sau đó nhìn về phía Thập Quan Vương, nói:

- Lấy huynh chi thiên tư, tin tưởng vô luận tại Tiên Vực phương nào, đều nhấtđịnh sẽ sáng chói một thế.

Lời này rất khách khí, đánh giá cực cao, nhưng là ai cũng biết, không coi làbao nhiêu khuếch đại, lấy Thập Quan Vương thiên tư cùng thực lực tới nói, điđến nơi đây đều nhất định chói lọi.

Ba mươi năm trôi qua, hắn bây giờ tu luyện tới một bước nào rồi?

Thập Quan Vương rất bình tĩnh, nói:

- Ta kỳ thật nghĩ trước khi đi cùng ngươi luận bàn một trận.

Lời nói này vừa ra, lập tức dẫn phát người chấn động, sau đó lộ ra kinh sợ,Thập Quan Vương muốn cùng Vương Thập tiến hành đánh một trận? Làm cho nhiềungười đều như là ăn phải thuốc lắc, hưng phấn cùng vô cùng kích động.

Cái kia là nhân vật cỡ nào, lại có nhưng có thể chân chính một trận chiến!

Thạch Hạo cuối cùng biết, Vương Thập đến cỡ nào không đơn giản, ngay cả ThậpQuan Vương đều muốn muốn theo hắn quyết đấu, tự nhiên lồi hiện ra Vương Thậpsiêu phàm nhập thánh.

Bằng không, thiên tài làm sao nhập Thập Quan Vương pháp nhãn?

Vương Thập rất khiêm tốn, nhưng lại không phải khiếp nhược, nói:

- Đạo huynh quá để mắt ta, bất quá, ta cũng thật nghĩ cùng huynh trao đổi tuluyện tâm đắc.

- Chọn ngày không bằng đụng ngày, vậy không bằng ngay tại hôm nay, ngươi tamột trận chiến như thế nào?

Thập Quan Vương mở miệng, con ngươi lập lòe, như hai vầng mặt trời.

Cái này dẫn phát bạo động, hai đại cường giả tại hôm nay khả năng liền muốnquyết chiến, sao không khiến người ta rung động.

- Hôm nay thôi được rồi, chỉ uống rượu, cùng ngồi đàm đạo, đàm ngươi ta tiềnđồ, hay là không nên động thủ.

Vương Thập lắc đầu nói ra.

Sau đó, hắn lại bổ sung, bình thản bên trong hiển thị rõ bá khí, nói:

- Tại ngươi ta lúc rời đi, tại tiến Tiên Vực trước, tại cái này trên chíntầng trời triển khai một trận chiến như thế nào?

- Tốt!

Thập Quan Vương nghe vậy, trực tiếp điểm đầu.

- Đối thủ khó cầu, ta rất chờ mong!

Vương Thập cười ha ha nói.

Nơi xa, Thái Âm Ngọc Thỏ than nhẹ, dắt "Chó con thỏ" lỗ tai dài, ở nơi đó rấtkhông kiên nhẫn, có chút đáng tiếc, có chút tiếc nuối, nói:

- Thiếu mất một người, bằng không, lấy hắn chi tư, đến phiên Vương Thập pháchlối sao?

Phụ cận người nghe được, đều lộ ra sắc mặt khác thường, có người không hiểu.

Ba mươi năm trôi qua, một số người cùng sự tình hiển nhiên từ một số ngườitrong trí nhớ phai nhạt xuống dưới.

Đương nhiên, cũng có người nhiên, đoán được nàng nhớ lại ai.

Năm đó, biên hoang đại chiến, thế hệ tuổi trẻ ai xuất lực nhiều nhất? Không hềnghi ngờ, là bị phế sạch người kia, đã từng tự tay giết chết mấy tên đế tộcsinh linh.

Trận chiến kia, hắn có thể xưng dũng mãnh phi thường vô địch!

Tương đối mà nói, liền là Thập Quan Vương, trùng đồng chờ đều ảm đạm phai mờ,chiến công kém xa so sánh cùng nhau.

- Trích Tiên huynh phong thái tuyệt thế, như là tiên đạo nhân vật chuyểnsinh, ta một mực rất chờ mong, có một ngày cũng có thể cùng ngươi luận bàn mộtphen.

Vương Thập mở miệng, nhìn chằm chằm không minh vô cùng Trích Tiên.

Trích Tiên nhàn nhạt cười cười, lộ ra một hàm răng trắng như tuyết, nói:

- Có thể, tùy thời phụng bồi!

Trước kia lúc, mọi người cảm thấy Vương Thập rất bình thản, người vật vô hại,nhưng bây giờ liền là đạo hạnh không đủ mạnh người cũng đã ý thức được, VươngThập tự tin cùng hắn cường thế một mặt.

Bởi vì, đây là đang khiêu chiến, liên tiếp ước chiến hai trận, tương lai khônglâu muốn phân biệt cùng hai đại cao thủ trẻ tuổi quyết chiến.

Hắn đang cười, vẫn ôn hòa như cũ, nhưng là đang nhìn trong mắt rất nhiềungười, lại như là cái kia ẩn núp hung thú, dần dần lộ ra sắc bén răng nanh.

Lúc này, người lần lượt chạy tới.

- Kim Triển tới.

Rất nhiều nhân vọng đi, Kim Triển đến, hắn anh tư bừng bừng phấn chấn, tu vicàng phát cường đại, cả người tinh khí như hồng, ẩn chứa tại thể nội lúc, đềunhanh che đậy giấu không được.

- Năm đó, đây cũng là một vị mãnh nhân a, tại Biên Hoang tham dự qua đạichiến, mặc dù sắp chết mà về, nhưng cứ nghe nhân họa đắc phúc, đạo hạnh tăngvọt.

Có người đang đàm luận, nhìn về phía Kim Triển, vừa nhìn về phía Vương Hi.

- Hai vị này kết thành đạo lữ sao?

Có người lộ ra vẻ quái dị, nghĩ đến chuyện năm đó, thế nhưng là xôn xao a, Kimgia cùng Vương gia muốn thông gia, kết quả về sau chậm trễ xuống tới.

- Vương gia lúc kia, hơi có hối hận, bọn hắn từng có cơ hội đem Hoang biếnthành của mình a, cần biết, khi đó Hoang cùng Vương Hi có chút quan hệ...

Có người đang thì thầm, ở nơi đó nghị luận.

- A, năm đó Vương gia một lòng áp chế Hoang, phát sinh qua đủ loại không vui,từng một lần nghĩ thu hắn làm tôi tớ, đoán chừng về sau nhất định hối hận muốnchết!

Hoang, một cái xa xưa danh tự, bị tàn tiên phế bỏ về sau, dần dần liền khôngcó người nhấc lên, thế nhưng là hôm nay, tại dưới loại trường hợp này, mọingười lại nghĩ tới.

- Im miệng, ta không nghĩ đến nghe được cái tên đó!

Kim Triển đột nhiên nói ra, lạnh lùng nhìn về phía nói nhỏ mấy người.

Bầu không khí lập tức có chút vi diệu, những người kia im miệng không nói.

- Làm sao vậy, xách huynh đệ của ta tên Hoang không được không, ngươi KimTriển tính là gì, bá đạo như vậy, ta lại muốn xách, lại như thế nào?

Đúng lúc này, một cái thiếu niên tóc vàng đi tới, đăng lâm Tu Di Sơn.

Hắn rất rắn chắc, như là kim loại đúc thành, trời sinh có một cỗ lực cảm giác,đầu đầy mái tóc dài vàng óng rối tung, con ngươi bắn ra sắc bén điện mang.

Có người nhận ra, hắn là Thiên Giác Nghĩ, một cái rất cao thủ khủng bố, danhxưng chí tôn phía dưới, lực cực điểm người!

- Ha ha, Kim gia tựa hồ ra một chút sự tình a, tất cả Kim Triển đạo hữu ởchỗ này rất nôn nóng?

Ma nữ mở miệng, nàng màu da tuyết trắng, đôi mắt như nước, khuynh quốc khuynhthành, nói:

- Nếu như Hoang ở chỗ này, Kim đạo hữu còn dám nói thế với sao?

- Có gì không dám? Đáng tiếc, hắn vĩnh viễn cũng tới không được! Ta nghĩ hắnbây giờ tại hạ giới đã là gần đất xa trời đi, mất đi đạo hạnh, cùng phàm nhânkhông khác, bụi về với bụi, đất về với đất, nhất định quá sớm biến mất.

Kim Triển nói ra.

- Nghe chư vị nâng lên ngày xưa người, thật rất là tiếc nuối, ta vô duyênnhìn thấy.

Vương Thập mở miệng.

Lúc này, Thác Cổ Ngự Long, Thái Âm Ngọc Thỏ, Vệ gia bốn hoàng bên trong hạnhcòn sống sót hai người, Ngũ Linh chiến chủ nhân của xe Tề Hoành chờ ngơ ngẩnxuất thần, nghĩ đến kéo vị cố nhân kia.

Đã từng quét ngang thế hệ tuổi trẻ, tại Biên Hoang liên tiếp đánh chết đế tộccường giả, đáng tiếc, Hoang, năm đó từ biệt, hắn cũng không có cơ hội nữa tớinơi này.

Đại Tu Đà, tiểu Thiên vương, Thích Cố Đạo Nhân chờ cũng cảm khái không thôi,cảm thấy Hoang bị phế sạch, chẳng khác người thường, thật là đáng tiếc.

Liền là Vương gia Vương Hi, cũng thần sắc khẽ biến, năm đó phát sinh quánhiều sự tình a.

- Nguyệt Thiền Tiên Tử, hoặc là Thanh Y tiên tử, nghe nói ngươi năm đó từngcùng Hoang giao tình không ít, cảm thấy hắn nếu là còn sống, chưa từng xảy rabất trắc, sẽ mạnh bao nhiêu đâu?

Vương Thập cười hỏi.

Một số người biến sắc, tỉ như Thiên Giác Nghĩ, trường cung diễn bọn người, bởivì, đều biết Thanh Y cùng Thạch Hạo năm đó phát sinh qua cái gì, cái này VươngThập tại là khiêu khích sao?

Lại, Nguyệt Thiền cùng Thanh Y dung hợp về sau, rất khó nói rõ, hiện tại nàngphải chăng còn thiên hướng về Hoang, dù sao năm đó Nguyệt Thiền thế nhưng làcùng Hoang đối lập. Vương Thập như vậy nhấc lên, cũng kiêm thả có thử hươngvị sao?

Một số người nhìn về phía Bổ Thiên giáo tiên tử.

Áo trắng như tuyết nữ tử, đôi mắt sáng chớp động, nhìn về phía Vương Thập,nói:

- Hắn như vẫn còn, mạnh mẽ hơn ngươi!

Lời đơn giản, khiến cho Vương Thập sắc mặt hơi cương, hắn không nghĩ tới BổThiên giáo vị tiên tử này, thế mà trực tiếp như vậy nói như thế một câu.

- Có đúng không, còn thật hy vọng hắn có thể còn sống, một ngày kia xuất hiệnở trước mặt ta.

Vương Thập bình tĩnh nói.

Hoàn mỹ ca khúc chủ đề khúc MV, êm tai, tinh mỹ, tại hôm qua Wechat gửi điOpen Beta trong tin tức nha. Hoàn mỹ thế giới 3D tay du lịch, Android bản còncó quả táo bản cùng một chỗ miễn phí lên, muốn chơi huynh đệ tỷ muội có thểcùng đi.