Chương 1835: Trảm Hắc Ám Chí Tôn

Một kiếm hàn quang diệu cửu thiên, Vương Thập đầu lâu bay lên, máu tươi vọttới rất cao không trung.

Cái tràng diện này, khiến cho hiện trường lặng ngắt như tờ, rất nhiều cùngVương gia quan hệ mật thiết tu sĩ ai cũng khẽ run, từ đầu đến chân đều sinh ramột cỗ lạnh buốt hàn ý.

Vương Thập bị Vương gia ký thác kỳ vọng, tộc này thiên phú mạnh nhất người,thế nhưng là tại Hoang trước mặt, không hề có lực hoàn thủ!

Một cái là chí tôn, một cái là độn một cảnh giới tuấn kiệt, tự nhiên không khảnăng so sánh, chiến lực chênh lệch quá lớn.

Thế nhưng là, có một chút là tương cận, đó chính là bọn họ tu đạo tuế nguyệt,Hoang cũng vẻn vẹn tu hành hơn mười năm mà thôi, nhưng là hiện tại đã thànhđạo.

- Thật thành công a!

Có người thì thào, thấp giọng khẽ nói.

Cho dù không tin cũng không được, Hoang chiến lực còn tại đó, chém giết độnmột cảnh giới cường giả không cần tốn nhiều sức, có thể tuỳ tiện làm đến.

Huy hoàng thành tựu, chiếu rọi thiên cổ!

Khi tỉnh táo lại về sau, mọi người cũng dần dần ý thức được, Hoang thành tựuquá khó lường, lập nên cổ kim tân thần lời nói, đều nói không có năm trăm tuổitrở xuống chí tôn, thế nhưng là hắn phá vỡ lịch sử.

Lúc này, đừng nói là Vương gia, Kim gia các tộc tâm tình chập chờn kịch liệt,liền là Thanh Y, Thác Cổ Ngự Long chờ những này cố nhân cũng đều khó tự kiềmchế, kích động dị thường.

- Rống!

Hắc ám sinh linh rống to, con ngươi biến thành xích hồng sắc, như là hai vầnghuyết nguyệt, tại sương mù màu đen bên trong băng lãnh mà tàn nhẫn, hướngThạch Hạo đánh giết.

Cái kia móng vuốt đen kịt mà khổng lồ, mà một tòa núi nhỏ giống như, đánhxuống, đây vốn là Chân Hống, kết quả hắc ám ăn mòn về sau, nó triệt để biếndị.

Nó bẻ vụn thiên địa, đầu này Hắc Hống Thần năng kinh người, cùng với lực lượngpháp tắc, giam cầm hư không, muốn đem Thạch Hạo khống chế, diệt sát ở cái địaphương này.

- Đang!

Thạch Hạo căn bản cũng không tránh lui, không sợ hắc ám vật chất, nâng taylên, đối cứng thú trảo, nó bàn tay phát ra ráng lành. Hình thành to lớn chỉriêng chưởng, cùng màu đen móng vuốt lớn va chạm, tiếng vang kinh thiên.

Cái này cảnh tượng khá là khủng bố, vực ngoại. Có một ít tinh thể rơi xuống,đốt cháy, vọt tới phiến đại địa này.

Bất quá, tại hai người trong giao chiến, gợn sóng khuếch tán. Quét về phía vựcngoại lúc, những cái kia rơi xuống sao trời cũng đều nổ tung, hóa thành bộtmịn.

Bọn hắn sớm đã bay lên không, đến vực ngoại, hóa thành điện mang, kịch liệtchém giết, tốc độ quá nhanh

Cái kia hắc ám sinh vật mặc dù khổng lồ, nhưng là Thạch Hạo thi triển một cáipháp tướng thiên địa về sau, cũng cao bằng trời, đứng sừng sững ở thiênngoại. Như là khai thiên tích địa cự nhân.

Thú rống liên tục, hắc ám sinh vật hóa thành chí tôn, thực lực cường đại vôcùng, nếu là cửu thiên những sinh vật khác nhìn thấy sẽ trực tiếp yếu hơn baphần, e ngại hắc ám ăn mòn.

Nhưng là Thạch Hạo bây giờ hoàn toàn không có cái kia cố kỵ, dũng mãnh thẳngtiến.

Hắc Hống thổ tức, màu đen liệt diễm đốt cháy, vực ngoại có một ít tinh thểtrực tiếp nổ tung, xa xa nhìn lại, như là nhất là hoa mỹ pháo hoa. Để chongười ta rùng mình.

Đây chính là Chí Tôn chiến, rõ ràng tại nhằm vào địch thủ, thế nhưng là hơikhông lưu ý, tràn ra từng tia từng sợi tinh khí cũng đủ để chém xuống nhậtnguyệt tinh thần.

Chân Hống tấn công. Như là hung nhất cuồng Cổ Thú tru lên, vỡ nát thiên địa,sóng âm kia giống như là muốn diệt thế.

Còn tốt, Thạch Hạo phát ra đạo âm, cắt đứt loại kia lực lượng đáng sợ, hắntoàn thân đều là ánh sáng. Bên ngoài cơ thể hiển hiện đáng sợ ma quang, khítức càng phát cường hoành.

Tại thế gian này, nếu bàn về hiếu chiến chủng tộc, Hỗn Thế Ma Viên khẳng địnhít có, xếp tại hàng trước nhất!

Bộ tộc này, mỗi khi gặp loạn thế lúc mới có thể đại hưng, có thể cường đạilên, đó là bởi vì hiếu chiến, tại trong loạn thế tiến bộ dũng mãnh, quét ngangcác lộ địch.

Thạch Hạo hiện tại vận dụng tộc này bí thuật, chiến ý dâng cao, gần như mahóa, cũng phát ra đáng sợ ô quang, đen kịt hộ thể cương khí tại bên ngoài cơthể bành trướng lấy.

- Giết!

Thạch Hạo rống to.

Một sát na, hoá sinh ra ba đầu sáu tay, thực lực tăng vọt, hắn bay nhào tới,sáu tay tề động, oanh sát đầu này cấp Chí Tôn Chân Hống.

Ầm!

Chân Hống cho dù dũng mãnh, hung ác điên cuồng, nhưng vẫn là trúng quyền, bịđánh lảo đảo rút lui, kết quả nó phát ra tiếng gầm, miệng bên trong màu đenliệt diễm dâng lên.

Một ngụm màu đen lô thể bay ra, muốn đem Thạch Hạo thu vào đi.

Đây không phải vật thật, cũng không phải là pháp khí, mà là Hắc Hống đạo hạnhthể hiện, ngưng kết pháp tắc, tạo dựng thành lô, muốn trấn áp địch thủ, muốnđem Thạch Hạo luyện thành tro tẫn.

Coong!

Đáng tiếc, cái này màu đen lô thể, trực tiếp bị Thạch Hạo đánh nổ, đồng thời,hắn phi thân mà lên, cùng Chân Hống liên tiếp lớn trong đối kháng, cưỡi ở trênngười của nó.

Thạch Hạo sáu tay tề động, ấn lấy Chân Hống đầu lâu, giam cầm nó tứ chi, mãnhlực oanh sát.

Ông một tiếng, Chân Hống vọt lên, hóa thành một vòng màu đen thái dương, toànbộ thân thể hắc ám hóa, muốn hủy diệt cõng lên sinh linh.

Nó đem Thạch Hạo tung bay, chấn lui ra ngoài.

Đại chiến rất kịch liệt, một người một thú đối kháng.

Không thể không nói, hắc ám sinh linh hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhục thânkiên cố đến khó có thể tưởng tượng, siêu việt bình thường cùng giai sinh linh.

Nhưng là, theo chiến đấu tiếp tục, đầu này hống vẫn bại, phù một tiếng, nó bịThạch Hạo vặn gãy cổ, cũng một quyền đánh xuyên qua lồng ngực, trước sau trongsuốt.

Quả nhiên, đó là máu đen, đáng sợ dị thường.

Thạch Hạo cực tốc lui lại, tại chém giết gần người bên trong, hắn đem ChânHống trọng thương, đem thân thể xé rách, nhưng là cũng không muốn nhiễm phảiloại này hắc ám chi huyết.

Ngao rống!

Đầu này hống gào thét, dù là Nguyên Thần rạn nứt, cũng vẫn là không có chếtđâu, sinh mệnh lực mạnh lớn đến đáng sợ, muốn tiến hành phản phệ, tiếp tụccùng Thạch Hạo quyết đấu.

Thạch Hạo chiếm cứ chủ động, làm sao có thể cho nó cơ hội.

Một sát na mà thôi, Thảo Tự Kiếm Quyết phát ra, ngàn tỉ lớp kiếm khí khuấyđộng, toàn bộ trảm hướng đầu kia Chân Hống, khiến cho nó tránh cũng không thểtránh.

Nói tóm lại, hắc ám sinh linh hung hãn không sợ chết, từ không lui tránh, cáinày cũng đưa đến nếu là không địch lại, nhất định sẽ vẫn lạc hạ tràng.

Thạch Hạo thôi động kiếm khí, đem đầu này bị thương nặng Chân Hống chém giết!

Dòng máu màu đen bắn tung toé, nó xương trán vỡ ra, Nguyên Thần bị chém thànhmảnh vỡ, sau đó lại bị kiếm quang triệt để giảo diệt!

Cứ thế mà chết đi, một vị hắc ám chí tôn bị chém giết!

Trời khóc, vực ngoại sẩm tối vũ, đó là máu, là hắc ám tinh hoa của sinh vật.

Thạch Hạo thi triển đại thần thông, thu sạch đi, đặt một ngụm từ quy tắc tạodựng trong đỉnh, toàn lực luyện hóa, nếu không cái này đem là một trận đạihọa.

Cứ thế mà chết đi, một vị chí tôn bị chém giết, mà lại là hắc ám sinh linh!

Phía dưới, Tu Di Sơn phụ cận, đám người rung động, năm đó Hoang lại thànhcường đại đến một bước này, đã quật khởi mạnh mẽ, trở thành thiên địa này bêntrong một phương chí tôn.

Thạch Hạo hạ xuống, sát khí thu liễm, nhưng vẫn như cũ làm cho người kính sợ,nhất là Kim gia, Vương gia chờ có liên quan người, ai cũng sợ hãi.

- Nên tính toán ngươi ta ở giữa trương mục.

Thạch Hạo hướng về phía Vương gia điều thứ tám rồng mà đi.

Năm đó, Vương gia chín con rồng vẫn muốn đánh giết hắn, đều không thành công,hiện tại hắn đương nhiên sẽ không lưu tình.

Nhất là, Vương gia này điều thứ tám rồng lại dẫn tới một vị hắc ám chí tôn,rắp tâm hại người, cùng hắc ám sinh linh tiếp xúc quá sâu, không thể tha thứ.

- Nói một câu Vương gia đến cùng cùng hắc ám sinh linh có giao dịch gì?

Thạch Hạo hỏi.

- Ngươi chớ có ngậm máu phun người.

Vương gia điều thứ tám rồng nói ra, vô luận như thế nào hắn cũng không có khảnăng thừa nhận, một khi chiêu, đem vạn kiếp bất phục.

- Không nói có đúng không?

Thạch Hạo rất bình tĩnh, nhưng là xoẹt một tiếng, một đạo kiếm khí bay ra, đemđầu của hắn bổ ra, lộ ra Nguyên Thần.

- Hoang, ngươi dạng này bức bách, liền không sợ cha ta ngày sau đưa ngươitrấn áp sao?

Vương gia điều thứ tám rồng âm hiểm nói.

- Xoẹt!

Thạch Hạo một câu cũng không có nói, kiếm quang lóe lên, cứ như vậy rơi xuống,đem cái kia Nguyên Thần một chém thành hai nửa, để Vương gia lão Bát kêu to,nó âm thảm liệt.

Bất quá, Thạch Hạo không có giết hắn, không chỉ có muốn lấy trong cơ thể hắnpháp trận, còn có cái khác tác dụng, tạm thời không muốn để cho hắn hóa thànhkiếp tro.

- Hoang, ngươi thả ta ra Bát ca!

Cách đó không xa, Vương Thập mở miệng, bị Thạch Hạo chém đầu về sau, đầu lâucủa chúng nó phiêu phù ở nơi đó, không thể cùng nhục thân dung hợp, bởi vì bịcầm giữ.

- Vậy thì từ ngươi vào tay!

Thạch Hạo quay đầu nhìn hắn, một kiếm rơi xuống, chém ra Vương Thập xươngtrán, lộ ra nó Nguyên Thần.

- Hoang, ngươi lại dám như thế, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi!

Vương gia lão Bát run giọng nói, nguyên thần của hắn trước một bước bị chémthành hai nửa, lúc này gặp trí mạng tính trọng thương.

- Thật sao?

Thạch Hạo vẫn như cũ bình thản, xuất thủ lần nữa, một đạo kiếm khí đảo qua,còn là hướng về phía Vương Thập mà đi, nó Nguyên Thần bị kiếm quang bao phủ,cũng phải bị chém thành hai nửa.

Nhưng vào lúc này, kinh biến phát sinh, Vương Thập Nguyên Thần chi quang đạithịnh, lộ ra ra một hình bóng, giống như là từ vô tận xa xôi một tòa đài caobên trên xuyên thấu mà đến, hiển hóa tại đây.

- Đạo hữu xin lưu tình!

Hình bóng kia quát.

- Vương Trường Sinh!

Thạch Hạo kinh ngạc.

Vương Trường Sinh đối Vương Thập quả nhiên không tầm thường, tại Vương Thậpgần như đại họa sát thân thời khắc, lại có Vương Trường Sinh cái bóng từ nóNguyên Thần bên trong chiếu hiện ra.

- Cái này... Gọi Linh Thần đài!

Vương gia lão Bát kinh dị, sau đó nói:

- Nhanh, kêu gọi phụ thân, để hắn mau tới!

Hắn tại Vương gia Nguyên Thần bên trong, thấy được một tòa rất nhỏ cổ đài,Vương Trường Sinh cái kia mơ hồ hư ảnh liền đứng trên.

Thạch Hạo cũng nhìn được, hắn không nghĩ tới, tại Vương Thập Nguyên Thần bêntrong lại tàng lấy dạng này một tòa cổ đài!

Chỉ có Vương Thập mình không biết.

- Kêu gọi phụ thân, mau tới đánh giết hắn!

Vương gia lão Bát âm thầm đối Vương Thập gào thét lớn.

Xây một chút sửa đổi một chút, trạng thái không thật là tốt, chỉ có một chươngnày.