Chương 1832: Phong Thái Như Trước

Vương Thập lần thứ hai thổ huyết, này không phải thương thế gây nên, mà hoàntoàn là tức giận!

Chờ thấy rõ người kia sau, sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, há mồm ho ra máu,trong lồng ngực có một luồng liệt diễm đốt cháy, xông thẳng thiên linh cái,tức giận thân thể hắn đều đang run rẩy.

Vậy là ai? Hình thể cùng dung mạo quá quen thuộc!

Cứ việc chưa từng nhìn thấy hắn chân thân, thế nhưng Vương Thập nhưng từngthấy chân dung của hắn, thân là Vương gia một thành viên, đối với Hoang làmsao có khả năng sẽ không biết gì cả?

- Là ngươi... Dĩ nhiên là ngươi!?

Vương Thập hét lớn, thể diện dường như thiêu đốt giống như vậy, có xấu hổ,cũng có tức giận, không nhịn được một tiếng gầm nhẹ.

Hắn cảm thấy lần này quá mất mặt, trước kia thì, còn một cái một tiền bối đanggọi, vì là chính là hóa giải tình thế nguy cấp, chẳng trách người kia cười nhưvậy quái lạ.

Hiện tại hết thảy đều nghĩ rõ ràng, bởi vì hắn là Hoang, đang cười hắnVương Thập, vì lẽ đó nghe được tiền bối hai chữ thì nụ cười quái dị, mà mộtlời đáp ứng.

Vương Thập thẹn quá thành giận, chưa từng có cảm thấy giống như ngày hôm naymất mặt, hắn đường đường Vương Thập, tung hoành thiên hạ, gần ba mươi năm quabất bại, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Chí Tôn dưới vô đối thủ!

Hắn bị gọi là Vương gia long bên trong Chân Long, được xưng nhất định phảithành tiên người, được khen là thiên tư vô song, không gì sánh được.

Rất nhiều người cho rằng, hắn hơn nửa ở thiên hạ đồng đại bên trong vô địchrồi!

Đặc biệt là cùng Vương gia quan hệ tâm đầu ý hợp các tộc, đều từ lâu gọi hắnlà "Vương vô song", hoặc là xưng là Vương gia tiểu Tiên vương, kết quả...Chuyện hôm nay quá xấu hổ.

Hắn Vương Thập lại hướng về kẻ thù cúi đầu, đổi lấy đến đánh nhau cùng cấp cơhội, cũng được vị kia "Tiền bối" cho phép, mà kết quả nhưng ở Độn Nhất cảnhgiới đại bại.

Điều này cũng làm cho thôi, người kia... Dĩ nhiên là Hoang!

- A a a...

Vương Thập lần thứ hai kêu to, đồng thời trong miệng phun máu, loại này sỉnhục làm cho ngực hắn dường như tao ngộ trăm tầng Hỗn Độn Lôi kích, không chịunổi.

Rõ ràng là người cùng thế hệ, bọn họ tu đạo năm tháng xấp xỉ, kết quả, hắn lạibị người kia như vậy áp chế, một cái bảo xử đánh tới, đem kiếm thai đập vỡtan!

Vương Thập ở người cùng thế hệ bên trong thất bại. Hơn nữa người kia là Vươnggia kẻ thù, mà vẫn là ở hắn một cái một tiền bối bên trong tranh thủ đến mộtlần cùng cấp quyết chiến cơ hội.

Chưa bao giờ bị thiệt thòi lớn như vậy, này cùng bị người bán còn giúp nhân sốtiền không kém cạnh.

Vương Thập làm sao có thể không thổ huyết?

- Thập đệ, bình tĩnh. Ngươi sở dĩ sẽ bại, là bởi vì hắn từ lâu là Chí Tônthân, dù cho áp chế đạo hạnh, cũng không phải cái khác Độn Nhất cảnh giới tusĩ có thể so sánh với. Không phải ngươi không địch lại, mà là sự ra có nguyênnhân. Như vậy bất công, ở Độn Nhất cảnh giới khẳng định không người nào có thểđịch hắn!

Vương gia thứ tám con rồng khuyên bảo.

Trên thực tế, hắn so với Vương Thập còn khiếp sợ hơn, còn muốn cảm thấy kinhsợ, làm sao sẽ là người trẻ tuổi này, hắn thực sự không thể nào hiểu được, sauđó lại hận không thể một cái tát đem lập tức đập chết, đánh giết!

Vậy cũng là Hoang a, tu đạo mới bao nhiêu năm? Đồng thời không phải là bị tàntiên phế bỏ sao? Năm đó, sự tình náo động đến quá lớn. Thế nhân đều biết.

Ai đều cho rằng, hắn đã phế bỏ, bây giờ hơn nửa trở thành một gần đất xa trờiphàm nhân ông lão, cũng không có cơ hội nữa trở lại trên chín tầng trời khuấylên phong vân.

Nhưng là, cái này Hoang cho người một "Kinh hỉ", liền dường như hắn năm đónhư vậy, đều là ở nghịch cảnh bên trong quật khởi, sáng tạo kỳ tích!

Hắn lại sáng tạo kỳ tích, thế nhưng lần này, kỳ tích khiến người ta không chịuđược. Tối thiểu, người của Vương gia muốn đã phát điên.

- Hống!

Vương Thập nghe được tự huynh trưởng mình lời nói, không chỉ có không có bìnhphục nỗi lòng, trái lại càng thêm cảm thấy nhục nhã. Tu đạo năm tháng gần gũi,cũng coi như là đồng nhất thế hệ, mà chính mình được xưng thiên tư tuyệt đại,có thể quay đầu lại nhưng là cái kia Vương gia kẻ thù trước một bước thànhđạo!

Hắn qua nhiều năm như vậy đều bị thần hoàn bao phủ, bị thế nhân tán dương. Màcái kia Hoang, những năm gần đây bị nhất trí cho rằng phế bỏ. Bị trục xuất tạihạ giới lạnh lẽo nơi, cũng không còn cách nào tu đạo.

Có thể kết quả, nhưng là như thế trào phúng!

Cái kia kẻ tàn phế, bây giờ vọt lên tận trời, ngư dược cửu trùng thiên, chỉmấy chục năm năm tháng là được đạo, đánh vỡ thần thoại, vượt qua kỷ nguyênlịch sử, kim quang vạn trượng, cao cao tại thượng!

Mà hắn Vương Thập, lại bị tôn lên buồn cười như vậy, kỳ tài ngút trời, tuyệtđại vô song, kết quả trở thành người khác đá đạp chân.

Hắn sao cam tâm?

- A a a...

Thái Âm thỏ ngọc cũng đang gọi, nhảy lên thật cao, lôi kéo "Cẩu thỏ" lỗ tai,hưng phấn đến cực điểm, hướng về Thạch Hạo nơi đó phóng đi.

Chó con tể tức giận nhe răng trợn mắt, lỗ tai bị kéo rất dài, đều sắp kéo,kết quả còn bị tiểu nữ oa kia bẹp một tiếng, ở trên đường trực tiếp ném xuốngđất.

Thái Âm thỏ ngọc hướng về Thạch Hạo phóng đi, hét lớn:

- Ngươi tên khốn này, khỏe mạnh sống sót, nhưng hại chúng ta lo lắng!

- Thạch Hạo!

Thiên Giác Nghĩ cũng đã bay lên, đầu đầy sợi tóc màu vàng óng múa, hắn vô cùngkích động, ngay lập tức xông quá khứ, cảm xúc dâng trào, huyết dịch sôi trào.

Trường Cung Diễn cũng là khóe mắt thoáng ướt át, năm đó sinh tử huynh đệkhông việc gì, hắn so với đến đến bất kỳ tin vui cũng cao hơn hưng, người hóathành một cái bóng mờ, cực tốc đi vào.

- Ha ha...

Thác Cổ Ngự Long cười to, vui sướng cực kỳ, làm thực sự là không nghĩ tới, còncó thể có hôm nay, còn có thể lần thứ hai gặp phải một mạnh mẽ vô cùng Hoang!

- Ai nha, thần tích!

Vệ Gia Tứ Hoàng bên trong còn sống sót hai nữ đều ở rít gào, thật sự không thểtin được, năm đó cùng với các nàng cùng ở biên hoang đại chiến ngoại địch,Thần uy lẫm lẫm tiểu Thạch còn có thể sống sót trở về.

- Làm sao sẽ là hắn?!

Còn có thật nhiều người chấn động, há hốc mồm, bất luận làm sao cũng khôngnghĩ tới sẽ là tình cảnh này?

Hoang, nghịch thiên trở về, từ trong truyền thuyết tàn phế thân thể, hóathành một thành đạo Chí Tôn, hiện ra cửu thiên, lần thứ hai bễ nghễ thiên hạ.

Điều này làm cho rất nhiều người run rẩy, Phong tộc, Kim gia, Vương gia chờcòn người sống, còn người ở chỗ này, mỗi một người đều lông tóc dựng đứng,triệt để sợ hãi.

Trời ạ, mấy người trong lòng kêu to, người nam tử trẻ tuổi này quá có có matính, hắn làm sao có khả năng còn sống sót, còn trở thành Chí Tôn, quá khủngbố!

- Ta liền biết, hắn luôn luôn không đi người thường đường, đều sẽ đi kèm bấtngờ, quả nhiên, hắn lại xuất hiện!

Tiệt thiên giáo Ma nữ một câu nói, nói ra một số người tiếng lòng.

...

Trong lúc nhất thời, nơi này sôi trào, tiếng thét chói tai, tiếng gào thét,còn có lẩm bẩm thanh, ầm ĩ khắp chốn, tiếng người huyên náo.

Thạch Hạo xuất hiện, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, không có ai khôngkinh hãi.

Thanh Y khóe mắt mang theo lệ quang, nàng nhìn người kia, phảng phất ngay ởhôm qua, hết thảy tất cả đều còn ở trước mắt, lần thứ hai nhìn thấy bóng ngườikia.

Từ biệt ba mươi năm, bao nhiêu như khói năm tháng, chớp mắt từ trần bên trong.

Năm đó phân biệt, hai người cũng không còn gặp lại, chờ một thân hai hồn dunghợp sau, hạ giới cánh cửa sớm đã đóng, liền Hư Thần giới cũng không vào được.

Thanh Y mỉm cười, mang theo nước mắt, nhiều năm bất động Đạo Tâm, hiện nay cóấm áp, có tâm tình chập trùng.

Nàng đã không còn là Thanh Y, đã từng tiếng cười cười nói nói, đã từng cayđắng ngọt bùi, đã từng các loại trải qua, nguyên bản đều nên đi xa, không cóquan hệ gì với nàng.

Nàng đã là Bổ thiên giáo tiên tử, tìm được chân ngã, đem ngày xưa tất cả trầnduyên đều chặt đứt, đời này chỉ có Tiên Đạo.

Nhưng là, vì sao tâm linh rung động, có loại cảm giác thỏa mãn, đang run rẩy,có một luồng ôn nhu tâm tư, nàng muốn tiến lên, không tự chủ được, chân đã ởđộng.

Đúng rồi, đó là Thanh Y, bản thân nàng thở dài, hai hồn dung hợp, nàng tìmtới chân chính chính mình, lẽ ra nên vung kiếm chém hồng trần, ngày xưachuyện xưa đều sắp trở thành qua lại, có thể trước mắt, vẫn là dao động a.

Trong lòng một góc, nơi đó rất mềm mại, có nhớ nhung, cũng có cảm động, còncó một thanh âm đang kêu gọi: Hắn trở về, cuối cùng trở về, phong thái nhưtrước!

- A...

Trong hư không, Kim Triển cái kia bị cầm cố đầu lâu, lúc này không bị áp chế,có thể mở miệng hô to, hắn vì vậy mà đại kêu thành tiếng.

Hắn so với ai khác đều trước một bước biết được, người này đến tột cùng là ai,chỉ là vẫn bị định ở nơi đó, miệng không thể nói, thần thức không thể tỏa ra.

Hiện khi chiếm được cơ hội, hắn ở nơi đó rống to, phát tiết sâu trong nội tâmnôn nóng, hoảng sợ, bất an, còn có vô số nghi hoặc.

Hoang, ngươi có thể nào sống sót trở về? Hơn nữa trở thành Chí Tôn! Đây là KimTriển muốn nhất rống to lên lời nói, trước kia thì, hắn còn từng chế nhạo,Hoang đời này cũng không thể xuất hiện, phai mờ mọi người rồi, phế ở hạ giới.

Nhưng là, hiện thực nhưng là như vậy tàn khốc, cho hắn một cực kỳ trào phúngkết cục, vẫn là Hoang, phong cách vô địch vẫn còn, lại như năm đó như vậy, giơtay liền trấn áp hắn.

Đời này của hắn, quan trọng nhất hai tràng chiến dịch đều thua với cùng mộtngười Hoang, vận mệnh nhân tiểu Thạch mà thay đổi, đây là hắn to lớn nhất bấthạnh!

- Thạch Hạo!

Một đám người vọt tới phụ cận, cười ha ha, trong mắt mọi người nổi lên ướt átkhí, có nước mắt, quá bất ngờ, quá kích động, bạn cũ không chỉ có sống sót,hoàn thành đạo!

- Ba mươi năm qua, hạ giới đóng kín, chúng ta lại nghĩ đến xem ngươi cũngkhông thể!

Có người nói.

Những năm gần đây, không cách nào mượn đường Hư Thần giới, con đường kia bịphong lên, bọn họ cùng Thạch Hạo triệt để mất đi liên hệ, ngày xưa từ biệt, ởHư Thần giới thiêu đốt đại hội qua đi, hầu như trở thành vĩnh biệt.

Tại bọn họ cuối cùng trong ký ức, Hoang vẫn hào hiệp, dù cho bị phế rơi mất,còn đang cười.

Hiện nay, bọn họ cũng đang cười, không còn là lo lắng, mà là xuất phát từ nộitâm vui sướng cười to.

- Khà khà...

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân hèn mọn cười, đi tới gần, thân thể phát sinhbiến hóa, trở thành tiểu bàn tử, chính là Tào Vũ Sinh, hắn cũng thò đầu ra,chân thân hiển hiện.

- Tào bàn tử!

Mấy người giật mình, sau đó cười to, cùng đi nắm hắn cái kia tròn vo mặt béo.

Bỗng dưng, mọi người tỉnh ngộ, mấy ngày trước, cùng tào tên Béo cùng nhau mangtheo cẩu người chính là Hoang, là hắn đem Vương Đại cho tể đi nửa cái mạng,cũng mang đi.

Sau một khắc, lại có người kêu to, đó là cùng Vương gia, Kim gia chờ quan hệrất gần người, không nhịn được sợ hãi, bởi vì, bọn họ ở trên đường nghe nóiKim gia ra biến cố, chuyện này... Cũng là Hoang làm ra?