Chương 1830: Diệt Địch Trong Nháy Mắt

Tình huống thế nào, Vương Ngũ bị một chén rượu đánh bay, này cảnh tượng cóchút không chân thực, khiến người ta trố mắt ngoác mồm, cảm giác sâu sắc bấtngờ cùng khiếp sợ!

Vương Ngũ thực lực mạnh mẽ, tu đạo năm tháng dài dằng dặc, ở đương đại có thểnói là Chí Tôn bên dưới hiếm có cao thủ một trong, lại tao ngộ như vậy mộtđòn.

Sai, này không nên nói là một đòn, quá bị xem thường, người xuất thủ phithường tùy ý, liền như thế giội ra một chén rượu, liền đem người cho va bay rangoài.

Đây là người nào? Nghe lời ngữ rất trẻ trung!

Tất cả mọi người đồng loạt quay đầu lại, tìm kiếm mở miệng người, nhìn về phíamột cái phương vị, muốn biết hắn là ai.

Nơi đó có một người, hơi thở sự sống phồn thịnh, hẳn là rất trẻ trung, loạinày tinh lực không phải già yếu tu sĩ trên người có khả năng nắm giữ, nhưnglà, hắn ngồi ở chỗ đó, nhưng có chút hư vô cảm, khó có thể chân thực bắt giữhắn chân thân.

Một tấm ngọc thạch sau cái bàn, một bóng người như vân thâm không biết nơitiên sơn, có sương trắng mông lung, hắn yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, tự rót tựuống, yên lặng phẩm tửu.

Vương Ngũ hóa giải cái kia nguồn xung lực, rốt cục ổn định thân hình, rơi trênmặt đất, nhưng dù vậy, vẫn là lảo đảo lùi lại mấy bước.

Có thể thấy được vừa nãy hắn thu được thế nào xung kích, một chén rượu liền đểhắn đi ngang trời, quá kinh người.

- Ngươi, đến tột cùng là ai?!

Vương Ngũ sắc mặt khó coi, có thể như vậy bức lui hắn người tuyệt đối khủngbố, Vương Trường Sinh có thể dễ dàng làm được, Vương Cửu cũng được, so với hắnmuốn mạnh hơn một đoạn.

Người kia không có phản ứng hắn, bưng chén rượu, như là đang xuất thần, nghĩmột ít tâm sự, đem hắn cho không nhìn.

- Ngươi đến cùng muốn như thế nào?

Vương Ngũ mở miệng lần nữa, trong lòng có một luồng hỏa diễm, vô cùng hừnghực, lại bị người khinh thường, hắn trong bóng tối cắn răng.

- Không ưa ngươi tùy tiện dáng vẻ.

Người kia tựa hồ phục hồi tinh thần lại, bình tĩnh đáp lại.

- Ngươi, quản quá giới rồi!

Vương Ngũ trầm giọng nói, nhìn chằm chằm Thạch Hạo, lại nhìn lướt qua Thái ÂmNgọc Thỏ các loại (chờ) người.

- Câu nói này nếu như là cha của ngươi đến cho ta nói, vẫn không tính là quáđáng, bằng ngươi cũng dám hung hăng?

Người trẻ tuổi kia lông mày gạt gạt, nói như vậy nói.

Phụ cận, tất cả mọi người đều phi thường giật mình, người này đến tột cùng làai, mạnh mẽ như vậy, càng ở miệt thị Vương Ngũ, hắn có cỡ nào kinh người tuvi?

Vương Ngũ sắc mặt khó coi, người này so với hắn hung hăng, quá xem thường hắn,lại như thế một bộ giáo huấn giọng điệu.

Vậy dĩ nhiên là Thạch Hạo, hắn ở bên cạnh thấy rõ, đối phương lại muốn bứcbách, mang đi Thái Âm Ngọc Thỏ, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không để ýđến, phải cho dư giáo huấn.

Trên thực tế, từ khi hắn đi tới nơi này sau, sẽ không có dự định buông tha mấyngười.

- Bằng hữu, Thái Âm Ngọc Thỏ là phụ thân ta điểm danh muốn mang về.

Vương Ngũ hít sâu một hơi, mở miệng lần nữa, vẻ mặt trịnh trọng cực kỳ.

Hắn cảm thấy, trước mắt người kia tuổi tác hẳn là không cao lắm, dù cho biếttu vi so với hắn thâm, vì vậy cũng không gọi tiền bối, mà là gọi là bằng hữu.

Đồng thời, hắn mang ra Vương Trường Sinh, đây là một loại cảnh cáo, để ThạchHạo không muốn nhúng tay chuyện này.

- Ngươi thật giống như không có rõ ràng ý của ta, thuần túy không ưa bọnngươi hành vi, dù cho mang ra phụ thân ngươi đến cũng không dùng!

Thạch Hạo lạnh nhạt nói rằng.

Tất cả mọi người đờ ra, vị này quá hung hăng, không nể mặt Vương Ngũ, gọn gàngdứt khoát nói ra, rất là trào phúng.

- Bằng hữu, ngươi không khỏi khinh người quá đáng!

Vương Ngũ mở miệng, vẻ mặt lạnh lùng, thân là Vương Trường Sinh đệ ngũ, hắnquen thuộc hung hăng, hiếm khi gặp chuyện như vậy.

- Ngươi không tư cách theo ta xưng bằng làm hữu, đồng thời không biết rõchính mình tình cảnh, nho nhỏ đệ ngũ trùng, cũng dám ở trước mặt ta lộ liễu?

Thạch Hạo nói rằng, uống vào ngọc rượu trong chén.

Mọi người sợ mất mật, vị này đến cùng là ai vậy, đây là ở coi rẻ Vương gia đệngũ con rồng a, căn bản không để ở trong lòng, như là ở răn dạy tiểu bốigiống như.

Vương Ngũ tâm có lửa giận, hắn còn không biết đây là Thạch Hạo, nếu là rõ ràngphỏng chừng sẽ thổ huyết, đã từng tiểu bối, hôm nay lấy bực này tư thái răndạy hắn, tương đương với cùng phụ thân hắn đứng ngang hàng.

- Đạo hữu, như ngươi vậy can thiệp vào, hơi quá rồi!

Vương Ngũ căm tức.

- Một tên tiểu bối mà thôi, nhiều lần chống đối ta, còn muốn mang ra cha củangươi uy hiếp ta?

Thạch Hạo liếc mắt nhìn hắn.

Một sát na mà thôi, Vương Ngũ mặt đỏ lên thang, bị người xem thường, xemthường hắn.

Nhưng là, hắn vì sao từ trên người người này cảm nhận được một luồng tươngđương tuổi trẻ sinh mệnh phấn chấn? Hẳn là một người trẻ tuổi mới đúng.

Thế nhưng, người này "Cậy già lên mặt", nhìn dáng dấp còn giống như thực sự làmột cái tiền bối.

- Không biết tiền bối ngươi tu đạo bao nhiêu tải, thành đạo cái nào một năm?

Vương Ngũ mở miệng.

- Tu nói sao cũng có mấy chục tải đi, làm sao, ngươi còn không phục cóphải không?

Thạch Hạo khóe miệng mang theo một tia lạnh nhạt cười.

Đùa gì thế, tu đạo mấy chục năm, thì có bực này tu vi? Vương Ngũ giác được đốiphương ở tiêu khiển hắn.

Những người khác đều nở nụ cười, nhìn thấy Vương Ngũ ăn quả đắng, Trường CungDiễn, Thác Cổ Ngự Long, Thiên Giác Nghĩ bọn người rất phấn chấn, này khôngbiết thân phận gì tu sĩ xuất hiện quá đúng lúc.

- Khinh người quá đáng!

Vương Ngũ gầm nhẹ nói, bắt đầu kết ấn, không cam tâm, muốn ước lượng mộtthoáng người này là có hay không tiến quân cảnh giới chí tôn.

Vẫn là nói, chỉ là một vị chuẩn Chí Tôn?

- Tiểu bối ngươi vọng tưởng động thủ với ta?

Thạch Hạo cười to.

Hắn đứng dậy, cước hạ xuất hiện một cái kim quang đại đạo, lan tràn về phíatrước, thần thánh vô cùng, quang hoa xán lạn, trực tiếp dẫn tới Vương Ngũ nơiđó.

Ở kim quang đại đạo hai bên, hiện lên một cây lại một cây thần liên, cắm rễtrong hư không, phiến lá chuyển động, phát sinh đại đạo tiếng nổ vang rền.

Mọi người hút vào hơi lạnh, đại đạo ở tại cước hạ, người này hơn nửa thật sựthành đạo rồi!

Vương Ngũ ra tay, nắm pháp ấn, triển khai bảo thuật, về phía trước bổ tới,nhưng đáng tiếc, khi (làm) cái kia phù văn tấn công tới thì, ở Thạch Hạo trướcngười toàn bộ tán loạn.

Cái kia kim quang đại đạo tiêu diệt tất cả, chém hết pháp thuật các loại,Thạch Hạo giống như Vạn Pháp Bất Xâm!

Ầm!

Đến phụ cận, Thạch Hạo một cái tát mà thôi, đem Vương Ngũ quất bay, để hắn hora đầy máu, xem trong lòng mọi người run rẩy.

- Ngươi mạnh mẽ hơn mang đi Thái Âm Ngọc Thỏ, lớn như vậy người nhưng bắt nạtmột cái tiểu cô nương, không chê e lệ sao, còn muốn bộ mặt sao?

Thạch Hạo hỏi.

Cũng trong lúc đó, hắn đối với Vương Ngũ lộ ra hình dáng, có thể để cho hắnnhìn thấy đến tột cùng ai.

- Ngươi...

Vương Ngũ chấn kinh rồi, con mắt trợn to, quả thực không thể tin được con mắtcủa chính mình.

Đùng!

Lần này, lời nói của hắn bị một cái tát cho phiến trở lại, khuôn mặt rạn nứt,muốn tránh tránh cũng không thể.

Phốc!

Vương Ngũ phun ra một ngụm máu, này không riêng là bị thương, chủ yếu nhất làtức giận, hắn cả người đều đang run rẩy, khóe mắt đều muốn trừng nứt ra rồi.

Đây là người nào? Năm đó tên tiểu tử kia, không chỉ có không có bị phế đi tuvi, còn trở thành này các cao thủ, hơn nửa tiến vào cảnh giới chí tôn, này phithường khủng bố.

Này tức giận hắn muốn thổ huyết, rõ ràng là một tên tiểu bối, nhưng lấytiền bối tự xưng, nhìn xuống hắn, mang theo vẻ khinh bỉ.

Cái cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, năm đó Thạch Hạo bị huynh đệ bọn họ coilà con sâu nhỏ, nếu không có Mạnh Thiên Chính ngăn, đã sớm giơ tay liền cho épchết.

Nhưng là hôm nay, hết thảy đều bị sửa, điều lại đây, cái kia tiểu bối cao caotại thượng, đã có thể khinh mạn hắn, nhìn xuống hắn.

- Ngươi...

Vương Ngũ muốn mở miệng lần nữa, cũng muốn bạo phát thần thức niệm.

Kết quả, phịch một tiếng lần thứ hai đã trúng một chưởng, cả người bay ngang,miệng đầy là huyết, hàm răng bóc ra, bùng nổ ra tất cả khí tức đều bị áp chếtrở lại.

Hắn muốn rách cả mí mắt, thế nhưng là không có cách nào, hắn không phải làkhông có thủ đoạn, trong cơ thể khắc có thần bí trận pháp, có thể làm cho hắnbùng nổ ra sức mạnh không gì sánh nổi.

Có thể hiện tại mất đi hiệu lực, người kia chân đạp kim quang đại đạo, từ lâukhắc chế chết rồi hắn, hắn không còn sức đánh trả chút nào.

Bởi vì, Thạch Hạo nghiên cứu qua Vương Đại trận pháp, biết làm sao nhằm vàochín con rồng, bản là có thể áp chế, hiện tại càng là nhanh chóng.

Ầm!

Vương Ngũ bay ngang, bất quá lần này không có lại tha cho hắn hô quát cùng hétgiận dữ, Thạch Hạo dò ra một bàn tay lớn, một cái liền đem hắn nắm lên, nắmhắn cả người xương cốt cót ca cót két vang vọng, đứt thành từng khúc.

Cuối cùng, Thạch Hạo trực tiếp đem hắn trấn áp, nhét vào một cái bên trong lòluyện đan, phong ấn lên.

Tu di trên chỗ núi vỡ, yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều xem há hốc mồm,Vương Ngũ liền như thế bị người thu rồi!

- Nếu ra tay, vậy thì

*

*

, một giết tới để đi.

Thạch Hạo khẽ nói.

Hắn một chút tập trung Phong tộc cái kia truyền nhân, không chút do dự, dò ramột bàn tay lớn, phù một tiếng, đem hắn nắm thành một đám mưa máu.

Không nói ngày xưa tộc này làm hại Thạch Hạo nợ cũ, riêng là tộc này muốn đemgỗ mục hòm cùng hắc ám sinh linh đổi đi chuyện này, cũng đủ để cho Thạch Hạosinh ra sát cơ.

Đón lấy, hắn lại nhìn chằm chằm Kim Triển, bởi vì hắn mới từ Kim gia nơi đótới rồi, đem Kim Thái Quân đều trọng thương, tự nhiên không ngại chém xuốngtộc này truyền nhân.

Kim Thái Quân lén lút tiếp xúc qua hắc ám sinh linh, Thạch Hạo giết bọn họkhông hề cảm giác áy náy.

- Ngươi là...

Bởi vì, thời khắc sống còn, hắn nhìn thấy Thạch Hạo hình dáng, kỳ lạ giống nhưvậy, làm sao có khả năng là hắn, lại sống sót trở thành Chí Tôn.

- Không, chờ một chút, ta có chuyện muốn nói.

Kim Triển la lên, hắn thực sự không cam lòng như vậy bị giết, đem chết khôngnhắm mắt, hắn rất muốn hỏi một câu, Thạch Hạo làm sao có thể sống quá ChiếtTiên Chú, mà lại đạo hạnh tinh tiến đến một bước này.

- Phốc!

Kim Triển bị Thạch Hạo trong nháy mắt, một đạo kiếm khí chém xuống đầu lâu,nhưng không có bị lập tức tru diệt đi Nguyên Thần.

Lúc này, Thạch Hạo vừa nhìn về phía Vương gia Vương Thập các loại (chờ) người.(chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngàiđến khởi điểm (qidian. com) đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chínhlà ta động lực lớn nhất.