Chương 1837: Ngựa Không Dừng Vó

- Tiểu bối!

Vương Trường Sinh trong miệng cái nhổ ra như vậy hai chữ, con mắt quang ulãnh, hắn như vậy che chở, kết quả Vương Thập hay là bị thương, vứt bỏ một nửathân thể.

Tại đến Tôn Cấp lực lượng nghiền đè xuống, cái kia một nửa thân thể cuối cùngkhông có cái gì còn lại, liền huyết vụ đều hóa thành tro tàn.

Đương nhiên, cái này đối với Vương Thập sẽ không tạo thành căn bản tính tổnthương, khả dĩ đoạn thể trọng sinh. Chỉ là đường đường Vương Trường Sinh, đượcxưng Đệ Nhất Thiên Hạ Chí Tôn, lại không có có thể bảo vệ con nối dõi, điềunày làm hắn đằng đằng sát khí.

Vương Trường Sinh cái kia một bên thế cục thật sự không ổn định, có kịchchiến, có hô quát thanh âm, hắn không dám toàn lực ứng phó, càng không thểKhóa Giới mà đến, cách xa nhau quá xa.

- Thật sự là tiếc nuối, còn không có gặp chân thân của ngươi ah.

Thạch Hạo nói ra, rồi sau đó nhìn về phía Vương gia lão Bát, hắn một mực đãtập trung vào.

Vương Trường Sinh tự nhiên không nghĩ buông tha cho cái này con nối dõi, khôngbiết làm sao, gọi Linh Thần đài tại Vương Thập Nguyên Thần ở bên trong, thứnày quá trân quý, chỉ có như vậy một tòa.

Hắn không có cách nào trước tiên lộ ra hóa tại Vương gia điều thứ tám Long phụcận, bảo vệ hắn Nguyên Thần.

Hiện tại hắn nếu tiến sát Vương gia lão Bát có thể sẽ chết thảm.

Oanh!

Tức đã là như thế, hắn hay là muốn cứu trợ.

Đáng tiếc, tại Thạch Hạo ngăn cản xuống, hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Hơn nữa, tại Vương Trường Sinh chân thân chỗ trên mặt đất, có kích liệt chiếnđấu phát sinh, lan đến gần chỗ của hắn.

Cực kỳ có, hắn nhẹ nhàng thở dài, triệt để biến mất.

- Thật sự là đáng tiếc.

Thạch Hạo lắc đầu, Vương Thập như vậy trốn đi nha.

Hắn cảm thấy Vương gia lão mười trên người nhất định có không ít thứ tốt, đángtiếc, Vương Trường Sinh đối với hắn quá mức chiếu cố, cơ hồ xem như thiếp thânthủ hộ tại phụ cận.

Hắn cũng đã chém ra Vương Thập đầu lâu, nguyên bản cảm thấy một kiếm xuốngdưới có thể đánh chết mất hắn tánh mạng, ai có thể nghĩ đến xúc động gọi LinhThần đài, làm cho Vương Trường Sinh xuất hiện.

Thạch Hạo thả người về phía trước, một bả nhấc lên Vương gia lão Bát đầu lâu,hơn nữa đem cái kia vỡ ra Nguyên Thần phong nhập đầu lâu nội.

Vương gia điều thứ tám Long có loại khuất nhục cảm giác, năm đó tiểu tử, kỳcảnh giới liền con cháu của hắn đều có vẻ không bằng, kết quả một bước một cáidấu chân Nghịch Thiên trên xuống, hiện tại đưa hắn đều cho áp chế, loại cảmgiác này lại để cho hắn khó chịu.

Tu Di đoạn núi, mới đầu rất yên tĩnh, đón lấy một mảnh tiếng ồn ào.

Tất cả mọi người thập phần giật mình, Hoang cường thế vượt quá tưởng tượng,liền Vương Trường Sinh cũng dám đối chiến, phải biết rằng hắn mới rảo bướctiến lên cái này lĩnh vực ah.

Năm đó, hắn lợi dụng nhược rất mạnh, phía dưới khắc lên, hôm nay phong tháinhư trước.

Một đám người lập tức xông tới, Thái Âm thỏ ngọc, Thiên Giác Nghĩ, Thác Cổ NgựLong đợi đều phi thường kích động, bực này chiến tích vượt qua tưởng tượng củabọn hắn.

Vốn là cùng hắn bọn hắn đồng đại Hoang, bây giờ có thể cùng Thái Cổ trước làđược đạo Vương Trường Sinh chém giết.

Bất quá nghĩ đến không lâu, hắn còn từng giết tiến Kim gia, mọi người cũng đềulại bình tĩnh không ít, vị này cố nhân tốc độ phát triển quá là nhanh!

- Cái thiếu một chút tựu chém giết Vương Thập, ai, có chút đáng tiếc ah.

Thái Âm thỏ ngọc lẩm bẩm, cái này cái con thỏ rất mang thù, không có quênVương gia đầu tiên đối với nàng làm khó dễ, muốn đem nàng trở thành con tin sựtình.

- 30 năm không thấy, ngươi không chỉ có không phế bỏ, còn nhất phi trùngthiên, đánh vỡ lịch sử thần thoại!

Thập Quan Vương đi tới, thập phần cảm khái, tại đâu đó thở dài.

Hắn cùng Thạch Hạo năm đó đã từng giao thủ, tán thành hắn là tuyệt thế đối thủđịa vị, thế nhưng mà, 30 năm đi qua, giống như Thương Hải Tang Điền giống như,hết thảy đại biến dạng, Hoang lại trở thành Chí Tôn.

Chính là siêu trần thoát tục Trích Tiên, này tế cũng không cách nào yên tĩnhcùng linh hoạt kỳ ảo, trên mặt hiển hiện phức tạp thần sắc.

- Thạch Hạo ngươi được ly khai tại đây, ngươi bây giờ thân phận bạo lộ, vạnnhất Vương Trường Sinh, kim thái quân đợi liên hợp lại, có chút không ổn.

Thanh Y lo lắng.

Nàng hôm nay cảm xúc chấn động kịch liệt, vốn đã chặt đứt hồng trần, lưỡng hồnquy nhất, thành tựu chân ngã, buông xuống ngày xưa hết thảy, có thể tại nhìnthấy Thạch Hạo về sau, nội tâm của nàng một góc không cách nào yên tĩnh, phithường ân cần người kia.

- Lão gia hỏa kia rất đặc biệt, không phải một một người đơn giản vật ah.

Tiểu Cẩu tể đột nhiên mở miệng, nó vừa rồi nhìn chằm chằm vào Vương TrườngSinh, có loại cảm giác nói không ra lời.

Một đám người đem Thạch Hạo vây lên, có quá nhiều lời muốn nói, 30 năm khôngtương kiến, thật tình.

Nơi đây, có bộ phận cùng Vương gia, Kim gia đi gần tu sĩ, đều rất không an, esợ cho Hoang bạo khởi làm khó dễ.

- Đi, tranh thủ thời gian ly khai tại đây!

Tào Bàn Tử dẫn đầu, muốn đổi cái địa phương.

- Các ngươi đi trước, cơ hội khó được, ta còn muốn ra tay!

Thạch Hạo bỗng nhiên mở miệng.

- Ngươi muốn làm cái gì?

Vệ gia bốn hoàng bên trong đích một nữ giật mình, như vậy hỏi, cảm giác, cảmthấy thằng này vừa muốn xông đại họa.

Trên thực tế, những người khác có loại cảm giác này, mỗi khi Hoang như vậytrịnh trọng thời điểm, khẳng định phải làm đại sự, hơn phân nửa lại là xuyênphá thiên cái chủng loại kia.

- Ta muốn giết tiến Vương gia nhìn đến tột cùng, Vương gia lão Bát rõ ràngđưa tới Hắc Ám Chí Tôn, để cho ta bất an!

Thạch Hạo nói ra.

Cái này quả nhiên là muốn xuyên phá trời ạ, mọi người run sợ.

Mới giết tiến Kim gia, lại cùng Vương Trường Sinh đã giao thủ, hiện tại hắnlại muốn xông Vương gia đầm rồng hang hổ, thật sự là to gan lớn mật.

- Hiện tại Vương Trường Sinh không tại, đúng là cơ hội tốt!

Thạch Hạo nói ra.

Tuy nhiên cùng cố nhân có quá nhiều mà nói muốn nói, vừa mới gặp mặt mà thôi,nhưng là, Thạch Hạo còn không có ngừng chân, quyết định sau đó lại theo chânbọn họ tụ họp.

Thạch Hạo ngựa không dừng vó, lúc này đây chỉ đem lên tiểu Cẩu tể, một đườngthẳng hướng Vương gia, muốn nhân cơ hội này trực tiếp phá được.

- Coi chừng ah!

Một đám người hô, đối với hắn có chút lo lắng.

Vương gia, nơi này có thượng Vạn Thần Sơn, mỗi một tòa đều thập phần tú lệ,ngân thác nước rủ xuống, tinh khí cuồn cuộn, mờ mịt bốc hơi.

Thạch Hạo giết đến nơi đây, hắn vững tin Vương Trường Sinh không tại, tạm thờicó việc đi không được, đây là một lần tuyệt hảo sao hắn hang ổ cơ hội.

- Nếu có Hắc Ám sinh linh trốn ở bên trong, nhất định là một hồi đại phongbạo!

Thạch Hạo tự nói.

- Hư mất, đã tới muộn, nơi này có tiên đạo khí tức, có khủng bố pháp trậnsống lại, Vương gia khẳng định đã nhận được tin tức.

Tiểu Cẩu tể nói ra.

Nó là trận pháp đại hành gia, mới đến nơi đây, cái mũi ngửi ngửi, lỗ tai runrẩy, tựu nhạy cảm cảm thấy đủ loại dị thường.

- Vương gia cùng tiên đạo có quan hệ pháp trận sống lại rồi, tuy nhiên khôngphải nguyên vẹn, nhưng cùng Kim gia này tòa tương tự, trong trận thai nghénsinh ra linh.

Tiểu Cẩu tể rất khẳng định nói.

Chắc hẳn Vương Trường Sinh có bí pháp khả dĩ thi triển, thông tri tộc nhân,muốn bọn hắn trước tiên phòng hộ.

- Xem ra tiên vực lui binh ra không nhỏ vấn đề, Vương Trường Sinh trong lúcnhất thời thật sự đi không được!

Thạch Hạo nói ra.

Hắn nhìn xem Vương gia tê cư chi địa, có chút tiếc nuối.

Hắn cảm thấy, nếu là đứng tại nhân đạo đỉnh phong lĩnh vực, khả dĩ xông vào,nhưng bây giờ mới bước vào Chí Tôn lĩnh vực, vô cùng nguy hiểm.

- Đi, đi Tiên Điện!

Thạch Hạo rất nhanh làm ra quyết định này.

Cái này quả nhiên là ngựa không dừng vó, do Kim gia đến Tu Di đoạn núi, lạiđến Vương gia, ngày nay lại đem từ cửu thiên đáp xuống, đi 3000 châu TiênĐiện.

Đã tiên vực lui binh có biến, cái kia Tiên Điện Tàn Tiên có lẽ sẽ ra hiện ratại đó.

Trên đường, Thạch Hạo nhanh như điện chớp, đồng thời bắt ven đường các loạitin tức, nghiệm chứng hắn một ít suy đoán.

Tiên vực quả nhiên tại lui binh, nhưng là, lại đã xảy ra một kiện phi thườngkhông tốt sự tình, có nội đấu bộc phát.

Bởi vì, có ít người Thường Niên cùng Hắc Ám sinh linh tác chiến, bị cho rằngnhiễm lên điềm xấu Hắc Ám vật chất, bị xác định cuộc đời này chỉ có thể ở lạinày giới, không cách nào phản hồi tiên vực.

Tại lui quân lúc, có vài tên thống lĩnh mang người nháo sự, cuối cùng bạo phátđổ máu xung đột, đánh chính là rất kịch liệt.

Vương Trường Sinh đợi vừa lúc ở nơi đây, toàn bộ bị hạn chế rồi, không đượctùy ý ly khai.

- Tiên Điện lão tàn phế cũng đi hả?

Thạch Hạo ngoài ý muốn biết, cửu thiên thập địa rõ ràng có nhiều đến bốn vịTàn Tiên, cùng nhau ra hiện ra tại đó.

- Thật là đáng chết ah!

Thạch Hạo trong lòng có một cổ oán khí, năm đó Biên Hoang đại thời gian chiếntranh, bốn vị cường đại Tàn Tiên một cái đều không có đuổi tới Đế Quan đinghênh chiến.

Cái này làm cho Đại Trưởng Lão sắp tới đem thành tiên trước, vội vàng nghênhchiến, cuối cùng nhất nuốt hận.

Đại Trưởng Lão Mạnh Thiên Chính máu tươi Biên Hoang, cuối cùng xuất hiện điềmxấu, biến mất tại vũ trụ chỗ sâu nhất, không bao giờ... nữa có thể thấy đượcrồi, Thạch Hạo nghĩ tới những thứ này, lại nghe nói đến ngày nay sự tình, nộitâm bi phẫn.

- Bốn vị Tàn Tiên đều đi, hơn phân nửa muốn cùng tiến tiên vực.

Đây là hắn hiểu rõ tin tức.

Thạch Hạo không chút do dự, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Tiên Điện.

Nguyên bản, Tiên Điện chỗ địa phi thường che giấu, ngoại giới ít có ngườibiết được, thế nhưng mà cái này 30 năm đến, Hắc Ám ăn mòn, chỗ ở của bọn hắnđịa dần dần chưa tính là bí mật.

Thạch Hạo chạy tới!

Quả nhiên phong cảnh như vẽ, tinh khí nồng đậm, cái chỗ này giống như tiêncảnh, mang theo tí ti từng sợi tiên đạo sương mù.

Đồng chất kiến trúc thành phiến, tràn ngập tiên sương mù.

- Có chút ý tứ, cái này mảnh thổ địa rõ ràng có tiên khí!

Tiểu Cẩu tể kinh ngạc.

- Nghe nói dưới mặt đất có một ngụm tiên con suối, vô cùng nhất trân quý, khảdĩ sinh tử thịt người Bạch Cốt, là vật báu vô giá, Tàn Tiên sở dĩ có thể kéodài hơi tàn xuống, cũng là bởi vì dựa vào cái kia con suối ân cần săn sóc bảnthân.

Thạch Hạo nói ra.

- Tiên con suối? Năm đó cửu thiên thập địa cộng lại cũng chỉ có bảy tám khẩumà thôi, cái này Tàn Tiên rõ ràng nắm giữ một ngụm?

Tiểu Cẩu tể nghe xong con mắt tựu thẳng.

Rồi sau đó, nó uông uông kêu, vô cùng hưng phấn, công bố nhất định phải xétnhà!

- Nơi đây có lẽ có một vị Chí Tôn, bất quá ta muốn hắn sớm đã không tạitoàn thịnh thời kỳ, sống tuế nguyệt quá xa xưa, có lẽ đến lúc tuổi già.

Thạch Hạo nói ra.

- Làm thịt!

Tiểu Cẩu tể nói ra.