Chương 1833: Vương Trường Sinh Hiện

Rất nhiều người còn chưa không biết, tới Cửu Thiên đã xảy ra một kiện kinhthiên đại sự, trước mắt một phần nhỏ người đang trên đường tới mơ hồ nghe nói,có người giết tới Kim gia đi!

- Kim gia sự tình là... Hoang làm!

Có tiếng người phát run, điểm phá tầng này giấy cửa sổ, thân thể của hắn đềuhơi phát run.

Đây là chuyện động trời, lại dám tiến đánh trường sinh thế gia, đồng thờithành công, Hoang có thể đứng ở chỗ này đủ để chứng minh một cái dừng a!

Hắn lông tóc không thương, cứ như vậy bình yên mà về, thế nhưng là Kim gia nơiđó sớm đã lộn xộn, trở thành vòng xoáy thị phi, trước mắt các đại trường sinhthế gia đều đi đã điều tra.

- Ngươi đang nói cái gì?

Rất nhiều người tự nhiên không thể nào hiểu được, bởi vì, bọn hắn căn bảnkhông biết đã phát sinh bực này doạ người sự tình.

- Kim gia từng bị người công phạt, đại trận đều bị công phá, trường sinhtrong gia tộc kiếm khí ngút trời, xảy ra đổ máu tính đại sự kiện!

Có người nói.

Người kia rất cẩn thận, cũng rất mê mang, cái này chung quy là ở trên đườngnghe được nghe đồn, sau đó lại kết hợp nhìn thấy trước mắt làm ra một chútphán đoán, còn không thể mười phần xác định là Hoang gây nên.

Dù vậy, rất nhiều người vẫn là không rét mà run, nhìn về phía giữa sân ngườitrẻ tuổi kia, sinh ra trận trận ngạt thở cảm giác.

Hoang, thật là hắn à, đáng sợ như vậy, hôm nay hắn đây là muốn chọc thủngtrời sao? Liền Kim gia cũng dám công kích!

- Thạch Hạo, thật là ngươi làm?

Bên này, Thiên Giác Nghĩ, Thác Cổ Ngự Long đám người tự nhiên cũng nghe đếnrồi, một trận kinh ngạc, cái này... Nghĩ kỹ lại thật đúng là phong cách củahắn!

Tào mập mạp mở miệng, cười to:

- Ha ha, tự nhiên là chúng ta, giết long trời lỡ đất, quỷ khóc thần hào,ngươi không nhìn thấy, chúng ta cướp Kim gia hang ổ lúc tình cảnh, đó là bựcnào anh hùng khí cái thế.

Hắn người này da mặt mười phần dày, vừa nói một bên khoa tay múa chân, phảngphất thể xác tinh thần đều lâm vào trong đại chiến, mặt mày hớn hở, tươngđối kích động.

Thế nhưng là, hắn chỉ là một người chứng kiến!

Đám người tự nhiên biết hắn bản tính, từng cái nghe vậy đều mắt trợn trắng,Thái Âm Ngọc Thỏ càng là trực tiếp nắm chặt lỗ tai của hắn, nói:

- Ngươi chỉ là từ đầu nhìn thấy kết thúc a? Là một người đứng xem.

- Buông tay!

Tào mập mạp kêu lên.

- Tiểu gia hỏa, ngươi là con cái nhà ai, đến, để thúc thúc xoa xoa xoa bóp!

Thiên Giác Nghĩ cười quái dị, đi bóp Tào mập mạp khuôn mặt nhỏ.

Tào Vũ Sinh bây giờ nhìn lại bảy tám tuổi, phản lão hoàn đồng, mập mạp, bị nắmkhuôn mặt nhỏ về sau, mắng nhiếc, nhưng làm sao đối mặt Lực chi cực tận người,riêng lấy nhục thân mà nói, không tránh thoát được.

- Ngươi... Có khỏe không, nhiều năm như vậy là làm sao qua được?

Thanh Y đến rồi phụ cận, nhìn về phía Thạch Hạo, trong đôi mắt đẹp có vụ khí,những năm gần đây nàng không nhiễm khói lửa nhân gian, giống như là muốn cùngcái này hồng trần triệt để chặt đứt.

Nhưng bây giờ, nàng nỗi lòng chập trùng, thủy chung không thể yên tĩnh, rốtcục lại gặp được người này.

Lúc này, không hề nghi ngờ, nàng là Thanh Y, không phải Nguyệt Thiền.

Thạch Hạo gật đầu, đối diện với mấy cái này cố nhân, đối mặt Thanh Y, hắncũng tâm tình chập chờn kịch liệt, nhìn thấy đám người tính tình thật bộc lộ,dù là tu thành Chí Tôn, đứng ở trên cao phong, hắn trong lòng cũng không bìnhtĩnh.

Bất quá, có lại nhiều mà nói muốn nói, cũng không phải hiện tại, bởi vì Vươnggia đầu long thứ tám còn tại bên cạnh, cần giải quyết hết.

Vương gia đầu long thứ tám, rõ ràng còn không phải Chí Tôn, kết quả lại dám ởchỗ này hiện thân, hư hư thực thực có chỗ cậy vào, không chỉ là vì cứu VươngThập mà xúc động xông đến.

Thạch Hạo nhìn về phía trước, mà lúc này người của Vương gia cũng rốt cục lấylại tinh thần.

Vương gia lão Bát tâm tình phức tạp, hắn thực sự không thể tin được, đây lànăm đó Hoang, tiểu tử kia đã siêu việt hắn, trở thành trong thiên địa này nhấtchí tôn trẻ tuổi!

Đánh vỡ thần thoại, tái tạo lịch sử!

- Thực sự là nằm ngoài dự đoán của ta, năm đó thực nên bất chấp hậu quả giếthắn!

Vương gia đầu long thứ tám trong lòng thở dài, nói cái gì đã trễ rồi.

Bất quá, nghĩ kỹ lại, bọn hắn cũng không phải là không có xuất thủ, làm saođều bị Mạnh Thiên Chính ngăn lại, muốn giết cũng giết không được.

- Kim gia sự tình, là ngươi làm?

Vương gia đầu long thứ tám hỏi thăm, hắn gương mặt coi như tuổi trẻ, một đầutóc xám, thoạt nhìn tuổi xuân đang độ, đang ở thời kỳ tột cùng.

- Đúng.

Thạch Hạo thật đơn giản đáp lại, chỉ có một chữ.

- Ầm!

Nơi này lập tức tiếng ồn ào không dứt, như là nước sôi vậy, suy đoán là mộtchuyện, được chứng thực lại là một chuyện, tất cả mọi người không khỏi hoảngsợ.

Hoang đến mạnh đến cỡ nào? Liền loại sự tình này đều có thể làm được!

Đây chính là Kim gia a, một cái trường sinh gia tộc, bị hắn công phá sơn môn?Tục truyền, Kim Thái Quân đều bị thương, bị người một đường truy sát, chạy đếntrong tộc.

- Hoang... Ngươi đến cùng đối với tộc ta làm cái gì?

Kim Triển hô quát, hắn trên đường tới chỉ là có chừng chút nghe thấy, nhưngcũng không biết rõ ngọn ngành.

Thẳng đến lúc này, nghe được mọi người nghị luận, hắn mới hiểu, ông tổ nhà họKim đều bị thương.

- Lên đường đi.

Thạch Hạo lời nói bình thản, nhẹ nhàng, đưa tay một điểm, một đạo thần hồngbay ra, như Thái Dương Thần Hỏa đầy trời, bao phủ nơi đó, Kim Triển cái đầukia phịch một tiếng hóa thành tro tàn.

Nơi này lập tức an tĩnh, tất cả mọi người nín thở.

Hoang, đã thành đạo, mặc dù chỉ tu đi hơn mười năm, nhưng đã cùng Vương TrườngSinh, Kim Thái Quân đám người đồng dạng, cao cao tại thượng, là có đếm đượcChí Tôn một trong.

Những trung lập đó sinh linh nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, cũng không dámlại nói lung tung, đều đối với hắn kính sợ vô cùng.

Kim Triển thực sự rất mạnh, có thể Hoang cứ như vậy tiện tay một kích, liềndiệt vong!

- Ta rất hiếu kì, ngươi có thủ đoạn gì, như thế nào dám xuất hiện tạitrước mặt của ta.

Thạch Hạo nhìn tiên vương gia đầu long thứ tám.

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay, không muốn lãng phí thời gian, trực tiếpliền muốn đem Vương gia lão Bát trấn áp rơi.

- Đạo hữu, ngươi không khỏi khinh thường người trong thiên hạ!

Vương gia đầu long thứ tám nói ra, trong mắt mang theo lạnh lẽo chi quang,cũng không lòng kính sợ.

- Thập đệ của ngươi gọi ta là tiền bối, ngươi không đi theo xưng hô một tiếngsao?

Thạch Hạo mang trên mặt cười nhạt.

Đồng thời, hắn một cái đại thủ xẹt qua hư không, quào về phía trước, ù ù màđi, có thể nhìn thấy, ở tại bàn tay ở giữa, Nhật Nguyệt chuyển động, ánh saolấp lánh.

Đây là dị tượng, cũng là chân thực uy năng thể hiện!

Đến rồi bây giờ, Hoang tùy ý một kích tuyệt đối có thể bao trùm Thiên Vũ, cắtđứt tinh vực, chính là mạnh mẽ như vậy.

- Ngươi tới nhìn, người nào dám lấn Vương gia!?

Đúng lúc này, Vương gia đầu long thứ tám soạt một tiếng, giũ ra một bứctranh quyển, vắt ngang trong hư không.

Sách cổ pha tạp, mở ra sau lộ ra chân dung, ở trong đó vẽ lấy một cái sinhlinh, rất trẻ trung, như là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, môi hồng răngtrắng, mi thanh mục tú.

- Vương Trường Sinh!

Thạch Hạo lộ ra kinh ngạc, trong tranh người lại là Vương Trường Sinh.

- Ngươi cho rằng một bức tranh quyển liền có thể cản ta?

- Đi!

Vương gia đầu long thứ tám, lôi kéo Vương Thập liền đi, nhanh chóng lùi vềphía sau, bởi vì cái này địa phương Chí Tôn khí tức tràn ngập, chấn động tâmhồn.

Những người khác cũng đều nơm nớp lo sợ, lảo đảo rút lui, sắc mặt trắng bệch,thiếu khuyết huyết sắc.

- Đạo hữu, làm gì như thế, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Người trong bức họa vậy mà mở miệng, nó ẩn chứa Vương Trường Sinh chân thântinh khí thần!

- Khó trách, tương đương với Vương Trường Sinh một đạo hóa thân sao?

Thạch Hạo nói ra.

- Xoẹt!

Thạch Hạo bước lên phía trước, trên người nở rộ ráng lành, liệt diễm bừngbừng, đó là Chân Hoàng chi hỏa, thiêu huỷ thiên địa, muốn đem bức tranh đó hóathành tro tàn.

- Hừ!

Người trong bức họa hừ lạnh, trong khi chớp con mắt, bắn ra thần mang, ngườitrong bức họa vậy mà động, cả bức họa quyển như có sinh mệnh, trang giấythối lui, chỉ chừa lại một người.

Đông!

Thiên địa nổ tung, thiếu niên kia nhìn lấy người vật vô hại, thế nhưng là lúcnày phát uy về sau, mi tâm quang mang lóe lên, Kiếm Thai đen nhánh, trực tiếphướng về Thạch Hạo bổ tới.

Đây là Vương Trường Sinh lưu lại lạc ấn, hóa thành hình người, trực tiếp tế ramạnh nhất thần thông, vận dụng bình loạn quyết!

Đi lên chính là muốn phân sinh tử, thi triển cái thế kiếm quyết!