Chương 1842: Lại Đột Phá

Băng lãnh cùng hắc ám vũ trụ chỗ sâu, một khỏa khô cạn tinh cầu bên trên

Thạch Hạo lẳng lặng thổ nạp, giữa mũi miệng có bạch vụ ra vào, hóa thành rồngrắn, lách thân mà đi, tối hậu lại quy về giữa mũi miệng

Theo thời gian chuyển dời, cảnh tượng càng phát ra Thần Dị, liên miên bạchquang từ giữa mũi miệng phun ra, như là hổ gầm long ngâm, cũng tiếng sấm cuồncuộn, vờn quanh thân thể

Một trận chiến này, hắn đạt được chỗ tốt cực lớn, đang củng cố tự thân tu vi,ngưng tụ đạo hạnh, hắn trốn ở nơi sâu xa trong vũ trụ một khỏa so sánh ngôisao nhỏ bên trên

Chiến dịch đánh chết rơi Chí Tôn, loại này chiến quả có thể xưng chấn thế, hắnmới thành đạo mà thôi, trải qua một trận huyết chiến, liền đánh giết mang theodanh tiếng lão bài cường giả, hết sức kinh người

Đây là Thạch Hạo trở thành Chí Tôn sau trọng yếu nhất chiến dịch, theo kẻthành đạo đại chiến, khiến cho hắn cảm ngộ cực sâu, thu hoạch cự đại!

Hắn thấy, chém giết hắc ám sinh linh bên trong kẻ thành đạo, căn bản là khôngcó cách cùng này đánh đồng, ở trong mắt Thạch Hạo, này từ hắc ám vật chất ănmòn người chậm tiến hóa ra Chí Tôn, cũng không tính chánh thức Chí Tôn

Nếu không có bọn họ có hắc ám vật chất, có thể ăn mòn Cửu Thiên bên này sinhlinh, Thạch Hạo tin tưởng, đánh nhau cùng cấp, này cái gọi là hắc ám Chí Tônđều sẽ bị chém chết

Vũ trụ mênh mông, tinh không cuồn cuộn, thật muốn tránh né, thời gian rất lâuđều sẽ không có người tìm ra

Huống hồ, hắn là một vị Chí Tôn, có ý che dấu một thân tinh khí, thu liễm sởhữu khí tức lời nói, cũng là Tiên Vực cường giả đến tìm kiếm cũng hơn nửakhông có kết quả

Tiểu Cẩu Tể, ở một bên ngủ gật, rất muốn đánh cắp chiếc kia Tiên Tuyền Nhãn,làm sao bị Thạch Hạo thu hồi, không có giao cho nó tai vạ

Nó phân đến một đoạn Ngân Long, đó là Tiên Tuyền Nhãn bên trong dựng dục ratinh túy, lúc này, nó nuốt bộ phận, chú ý cẩn thận thu hồi còn lại, híp mắtlại ở nơi đó luyện hóa

Đây là đại bổ chi vật, có thể để Tàn Tiên còn sống

Tiểu Cẩu Tể tự nhiên cũng có thể từ ở bên trong lấy được chỗ tốt to lớn, nócảm thấy bị phế sạch đạo hạnh đều giống như đang thong thả đề bạt, thể nội mộtlần nữa có một cỗ sức sống

Thạch Hạo tĩnh tu trong lòng không minh, lĩnh hội chính mình đại đạo chi lộ,một lần bế quan liền tiêu hao hai tháng có thừa, mà tại chính hắn trong ýthức, lại cảm thấy phảng phất chỉ mới qua hai canh giờ

Khi hắn mở mắt ra nháy mắt từ tinh cầu này xông lên lên hai đạo Thần Mang,trong nháy mắt chiếu sáng hắc ám vũ trụ, đó là Thạch Hạo ánh mắt, sắc bén màkhiếp người

- Tiểu tử không tệ a, đạo hạnh lại tinh tiến, ngươi thật đúng là một cái quáithai, chẳng lẽ là ăn Tiên Long trứng lớn lên, làm sao tu hành tốc độ nhanh nhưvậy?

- Ta thuở nhỏ yêu ăn thịt chó, riêng là hắc lẩu thịt cầy, bạn ta lớn lên

Thạch Hạo cười đường vươn người đứng dậy

- Gâu!

Tiểu Cẩu Tể rất hung, trực tiếp bổ nhào qua, mãnh liệt cắn xé, dưới cái nhìncủa nó đây tuyệt đối là khiêu khích

Thạch Hạo là muốn kiểm nghiệm Đạo Quả, muốn theo cái này lai lịch thập phầnthần bí chó con động thủ, trong tích tắc, nơi này cương phong mãnh liệt, ngôisao lay động

Đại đạo chi quang như là gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán,có chút tinh thể có chút sao băng, tại cỗ này Thần Thánh gợn sóng bên trong,vô thanh vô tức, hóa thành bụi bặm vũ trụ

Tiểu Cẩu Tể đạo hạnh không có, rơi xuống khỏi Thần Đàn, nhưng là thân thể vôcùng, ngoài ra đạo hạnh cũng không phải toàn bộ mất đi, vẫn như cũ là mộtcường giả

Tối thiểu nhất, bình thường Chí Tôn không làm gì được nó

Thật lâu về sau, nơi này yên tĩnh Thạch Hạo ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lần nữathổ nạp, bắt đầu tu hành

Tiểu Cẩu Tể suýt nữa phẫn uất bão nổi, bời vì, một con mắt bị đánh bầm đen,ngoài ra cái đuôi bên trên lông đều sắp bị lột sạch, lại khóe miệng mang theomáu, đối với nó tới nói tuyệt đối không thể nhịn

Bất quá, khi Thạch Hạo đem Đại La Kiếm Thai nhét vào nó móng vuốt nhỏ bêntrong, nó trực tiếp bị không còn cách nào khác, hấp tấp, lộ ra nụ cười, ômliền không buông tay

- Đầu tiên nói trước, cho ngươi mượn một tháng, nhìn một chút nó lai lịch gì,không phải cho ngươi!

Thạch Hạo nói ra

- Yên tâm, cái này cũng không phải Bất Tử Thảo, không cắn nổi, gặm không xấu

đường

Nếu thật là Trường Sinh Dược, Tiên Tuyền Nhãn các loại rơi vào nó trong tay,đây tuyệt đối là Bánh Bao nhân thịt đánh chó một đi không trở lại!

Thạch Hạo không tiếp tục để ý nó, ở nơi đó tu hành, thể ngộ tự thân pháp, trênđỉnh đầu Tiên Khí bốc hơi, từng tia từng sợi hội tụ thành ba cỗ, như tam điềuChân Long ẩn hiện

Tiếp lấy lại xuất hiện một đạo, càng thêm thô to, xoay quanh một vòng sau xôngvào trong cơ thể hắn

Trên đầu, ba cỗ bốc hơi thành bông hoa, dần dần bắt đầu kết quả!

Có quả thực thành thục cũng vỡ ra nháy mắt, có người xếp bằng ở lên!

Thần bí biến hóa, ngoại nhân không cách nào nhìn thấu, không có thể hiểu được,chỉ có Thạch Hạo một người đang từ từ thể ngộ

Nửa tháng sau, hắn lần nữa khôi phục, lần này hoàn toàn xuất quan

Trên người hắn huyết khí trong nháy mắt nở rộ, lập tức nồng đậm rất nhiều, cảngười như cùng một cái lò lửa, chiếu rọi cả phiến hắc ám vũ trụ, to lớn, cườngthịnh vô cùng!

Tiểu Cẩu Tể hít một hơi lãnh khí, không tự kìm hãm được nói:

- Ngươi thật đúng là một cái yêu nghiệt, sắp hoặc là nói xem như chạm đến ChíTôn trung giai?

Thạch Hạo lại đột phá!

Tiểu Cẩu Tể cảm thấy mười phần hoang đường, tiểu tử này quá nghịch thiên, tuhành tốc độ không khỏi quá nhanh, điều này chẳng lẽ thật sự là vì tu đạo màsinh, vì chiến mà xuất thế đệ nhất nhân vật hung ác sao?

Loại tu luyện này tốc độ, đơn giản không thể nói được gì!

Tiểu Cẩu Tể mười phần chấn kinh, nó rất là không nói gì, âm thầm nói thầm,điều này chẳng lẽ thật vì ứng kiếp mà sinh sinh linh sao?

Thiên địa cuồn cuộn, ngày đó cuối cùng sẽ đến, thực biết có một sinh linh nhưvậy vào thời khắc này quật khởi mạnh mẽ?

Tiểu Cẩu Tể một bộ như thấy quỷ bộ dáng!

- Chúng ta nên trở về qua, ta muốn Tàn Tiên hẳn là nhịn xuống một hơi này,hắn không có nổi điên, chưa từng khắp thế giới tìm kiếm ta

Thạch Hạo nói ra

Hai đạo ánh sáng xẹt qua tinh không, tiến về sinh linh nơi nghỉ chân, rời đimảnh này băng lãnh cùng tĩnh mịch Tinh Vực

Chính như Thạch Hạo sở liệu như vậy, Tàn Tiên nổi giận, nhưng là tối hậu lạinhẫn, hắn chung quy là sợ chết, không dám tiêu xài hữu hạn điểm này sinh mệnhtinh nguyên

Cái này hơn hai tháng đến nay, Cửu Thiên Thập Địa một mảnh huyên náo, khó màyên tĩnh

Hoang, lại hiện ra thế gian, đánh vỡ lẽ thường, vượt qua tất cả mọi người đoántrước, loại Chiết Tiên Chú đều có thể sống qua tới, đạo hạnh chẳng những khôngcó mất đi nửa phần, hắn còn trở thành Chí Tôn, đây là kỳ tích!

Đại chiến Kim Thái Quân, chém giết hắc ám Chí Tôn, bắt giết Vương gia nhân mã,đánh chết Tiên Điện Chí Tôn

Những sự tình này có thứ nào không đủ chấn động thiên hạ?

Nhiều như vậy liền cùng một chỗ, mà lại đều là tại cùng một ngày phát sinh,rung động các tộc, rất nhiều người lúc này liền ngồi không yên, vô cùng nônnóng, bất an

Khắp thiên hạ đều đang đồn Hoang tên, ba mươi năm chưa hiện, nhất triều trởvề, lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, Thập Phương Phong Vân đều động!

Một người mà thôi, quấy động Cửu Thiên Thập Địa, Tứ Hải phải sợ hãi!

Hoang phi thường cường thế, phong thái càng hơn trước kia, loại thủ đoạn này,loại năng lực này, ai chống đỡ lại?

Tất cả mọi người ý thức được, trừ phi Tiên Vực nhân mã xuất thủ, không phảivậy lời nói, này nhân gian hơn phân nửa không có người có thể áp chế hắn

Dù là Vương Trường Sinh thân là trong hồng trần đệ nhất nhân, nhưng là, muốngiết chết Hoang, đoán chừng cũng khó, mọi người có lý do tin tưởng, tuổi trẻHoang dù là hỏa hầu còn chưa đủ, nhưng cũng đủ để bỏ chạy tự vệ

- Tiên Vực người đang tìm kiếm Hoang, cái này là phúc hay là họa?

- Ta nhìn có thể là một cọc tạo hóa a, Hoang tư chất đủ để trấn trụ Tiên Vựcsinh linh

- Cũng chưa chắc, có lẽ có người muốn cầm đi hắn, tìm kiếm trên người hắnphải chăng có bí mật gì, không phải vậy làm sao có thể dạng này một đường hátvang

Cái này hơn hai tháng đến nay, mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoánHoang hạ lạc, cùng hắn muốn sẽ đối mặt cái gì

Bất quá, Tiên Vực người đang rút lui, hai tháng đến nay, đại quân rút đi, còncó một số người đóng quân, nhưng cũng tại đâu vào đấy rời đi bên trong

Tại trong lúc này, có phản loạn, có ít người vô pháp về Tiên Vực, hoàn toànphản, nhưng là tối hậu tất cả đều bị trấn áp thô bạo!

- Tiên Vực người muốn rời khỏi, mà lại có thể muốn đi cái hoàn toàn, đến lúcđó ai còn có thể quản thúc Hoang?

Một số người thở dài, trong lòng sầu lo

Hiển nhiên, bộ phận này người đã từng một mực theo Thạch Hạo đối lập, đứng tạiVương gia, Kim gia, Tiên Điện này một mặt

- Tàn Tiên, thế mà nhẫn, chưa từng xuất thủ, chẳng lẽ ngay cả hắn đều sợ sao?

- Ha-Ha, thống khoái a, kiếm trảm Chí Tôn, không hổ là Hoang, bực này chiếntích, đáng giá nâng ly mấy chén!

Các phương phản ứng khác biệt, có người lo lắng, liền có người kinh hỉ, cườiha ha không thôi

- Tin tức mới nhất, Tiên Vực có sử giả đuổi tới Tiên Điện, truyền xuống phápchỉ, quát tháo Tàn Tiên!

Bên trong Chiết Tiên Chú mà không chết, Hoang cường hãn dẫn phát Tiên Vực mộtsố sinh linh chú ý lực, có chút cường giả cho rằng, Tàn Tiên đáng chém, dámgia hại dạng này một vị thiên tài

Vì vậy, huyên náo hơn hai tháng sau, có người truyền xuống pháp chỉ, nghiêmkhắc trách cứ Tiên Điện một mạch, hoàn toàn tuyệt Tàn Tiên tiến Tiên Vực hivọng, minh xác bảo hắn biết, nghĩ cùng đừng nghĩ!

Đồng thời, này pháp chỉ truyền xuống lúc, còn để hắn đóng cửa suy nghĩ lỗilầm, vào không được thế, không hề gây chuyện

Tối hậu, càng là nâng lên, không giết hắn, là muốn hắn chuộc tội, khi tất yếuchống lại chưa từng rút đi hắc ám sinh linh, không phải vậy lời nói, sẽ cóTrảm Tiên chi nhận bay tới, thân lấy tính mệnh của hắn!

Dạng này tin tức vừa ra, Thiên Hạ xôn xao