Chương 1846: Thong Dong

Một kiếm Trảm Thiên khung!

Nhấp nháy sắc bén, như tinh hà tấm lụa, quét ngang càn khôn đang lúc.

Hồng Chân, trực tiếp mất mạng, mi tâm có một cái không lớn huyết động, khôngngừng chảy máu, sớm đã phơi thây nơi này.

- Ah...

Phụ cận người kêu to, càng có chí tôn phát sinh tiếng rống, kinh thiên độngđịa, Thương Vũ (*bầu trời vũ trụ) lập tức nổ tung.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Hoang ở thời điểm này đến, quả quyếtmà lăng lệ, trực tiếp xuất thủ, một kiếm đánh chết Hồng gia nhân tài mới nổi,một vị tại anh tài tàn lụi, máu tươi thánh thổ bên ngoài.

Loại thanh âm này, đủ để rống rơi xuống nhật nguyệt tinh thần, đánh chết liênmiên cường giả, nhưng là, Hồng gia vị chí tôn kia không có trùng kích Bổ ThiênĐạo, sóng âm nháy mắt nội liễm, lực phá hoại biến mất.

Vèo một tiếng, trong đó một vị chí tôn xuất hiện tại Hồng Chân trước thi thể,lòng bàn tay phát sinh hàng trăm hàng ngàn đạo ráng lành, muốn cứu vãn hồitính mạng của hắn.

Thế nhưng là, cái này sao có thể!

Chí tôn một kích, Độn Nhất Cảnh giới thiên tài kinh diễm đến đâu cũng khôngtiếp nổi, Hồng Chân thân thể nhìn lấy hoàn hảo, kết quả hơi đụng một cái, liềnhóa thành quang vũ.

Một đạo kiếm khí, chặt đứt tam thế!

Dù là có Luân Hồi, dù là có đời sau, người này cũng đều ngỏm rồi, Vãng Sinhthành không, kiếm ý kia như nước thủy triều, sớm đã hủy đi tất cả sinh cơ.

Mưa ánh sáng qua đi, chính là tro tàn.

Đông!

Trên bầu trời có người giao thủ, khác hai vị chí tôn truy kích, muốn muốn bắtlại Thạch Hạo, bọn họ ba đại cao thủ ở đây, Hoang thế mà còn dám như thế khôngkiêng nể gì cả.

Đây giết là Hồng Chân, có thể trảm lại là bọn họ tôn nghiêm.

Xoẹt!

Hạng ba chí tôn cũng truy kích, bỏ qua Hồng Chân, thẳng hướng cao thiên.

Bổ Thiên Đạo tọa lạc tại linh tú đang lúc, đều là Thần Sơn, tản ra sươngtrắng, bốc hơi lấy thụy quang, nhìn ngũ sắc rực rỡ, Long khí bừng bừng mà lên.

Ở chỗ này, có huyền không hòn đảo, có không ngã cổ thành, còn có thần dược mùithơm nức mũi, càng có tiên đạo di tích.

Hôm nay, ngoài sơn môn bộc phát đại chiến, bọn họ pháp trận toàn diện khôiphục, không dám có trì hoãn chút nào, hộ giáo đại trận mở ra, bắn xuất ra đạođạo tiên khí.

- Hoang, quả nhiên là thần uy kinh thế!

1 vị lão giả thở dài.

- Bực này nhân vật, một cái kỷ nguyên cũng chỉ có như thế một cái ah!

Có người khác gật đầu.

- Mạnh hơn thì có ích lợi gì, hắn tiến Tiên Vực sao? Vừa sinh ra đã đến phầncuối.

Cũng có một lão giả lắc đầu.

Điều này đại biểu Bổ Thiên Đạo khác biệt thái độ.

Thanh Y, đôi mắt như nước, lẳng lặng chỗ nhìn về phía trước, đáy mắt đang lúcphát sinh lập lòe thần hà, áo trắng phất phới, tiên đạo khí tức càng phátnồng nặc.

Lòng của nàng kỳ thật cũng không yên tĩnh, ở sâu trong nội tâm thiên nhân giaochiến, một hồi là cái kia Nguyệt Thiền, một hồi lại hóa thành Thanh Y, đã từngtừng li từng tí, 1 vừa phù hiện.

Một thế này, vận mệnh của nàng quỹ tích thường xuyên cùng người kia quấn quýtlấy nhau, đi con đường nào, như thế nào lấy hay bỏ, như thế nào lựa chọn?

Thanh Y con ngươi mông lung, mang theo hơi nước, trong thoáng chốc, chuyện cũtừng màn cũng đều tái hiện, hướng nàng đè ép mà đến.

Sau một khắc, nàng lại yên tĩnh, thanh lãnh như trăng, mang theo xuất thế khítức, đó là Nguyệt Thiền, nàng cũng tại tranh độ, cả đời này nàng đừng vô thaniệm, chỉ vì thành tiên.

Hồng trần qua lại, đều có thể đoạn!

Nàng có thể huy kiếm, chém xuống sau cùng chấp niệm.

- Thanh Y, ngươi vẫn còn chứ?

Trên bầu trời, Thạch Hạo tung hoành, cùng Tam Đại Chí Tôn du đấu, nhìn xuốngdưới, như vậy hỏi thăm.

- Ngươi đi đi, chớ có lưu niệm, Thanh Y như vậy gãy mất trần duyên, muốn ĐăngThiên Lộ mà đi, tiến cái kia Tiên Vực đang lúc.

Bổ Thiên Đạo 1 vị lão giả nói ra.

- Tiểu hữu ngươi còn là mau chóng rời đi thôi, bằng không, sẽ kinh động mộtsố đối với ngươi mang theo địch ý người.

Một người trong đó rất hòa thuận, như vậy khuyến cáo.

Thạch Hạo nhìn về phía Thanh Y, nói:

- Ngươi muốn rời khỏi đây một giới sao?

Thanh Y, thân thể lay động đang lúc, chậm rãi giơ cánh tay lên, giống như làmuốn phất tay, nhưng là rất nhanh, cái kia tay trắng lại ở nơi đó, không cóthể động.

Nội tâm của nàng đang lúc càng phát loạn, dung hợp làm một thể lưỡng hồn,phảng phất lại phải nứt ra, ở nơi đó đối lập, điều này đại biểu cái này hoànchỉnh nhân cách tâm tư.

Như thế nào lựa chọn?

- Còn mời rời đi!

Bổ Thiên Đạo một người khác mở miệng, nhìn chăm chú Thạch Hạo.

Đem cả giáo tiến Tiên Vực, bọn họ cùng một cái cổ xưa mà cường đại đạo thốngcó mật thiết vãng lai, có lẽ sẽ dựa vào tại cái kia 1 sinh ra có Tiên Vương CựVô Phách phía dưới.

Hiện tại Hoang mặc dù ngút trời thần võ, thế nhưng là cùng Tiên Vực một phầnnhỏ đạo thống không hòa thuận, bọn họ đã được đến không ít thông tin, khôngmuốn phức tạp.

Tỉ như tàn tiên chi tổ, tỉ như một vị nào đó tuổi trẻ đại nhân chỗ đạo thống,đều từng cùng Hoang có ma sát!

Tiến vào Tiên Vực, chính là Bổ Thiên Đạo cũng phải thu liễm, không phải do bọnhọ không cẩn thận, nếu như cùng Hoang kết giao mật thiết, sợ là sẽ phải phátsinh rất nhiều không thể dự đoán sự tình.

- Thanh Y!

Thạch Hạo hô, thanh âm biến lớn.

Bổ Thiên Đạo, Linh Sơn từng tòa, rất mông lung, sương trắng tràn ngập, một đạothanh lệ thân ảnh đứng ở nơi đó, đang do dự, tại bàng hoàng, cuối cùng nànggiống như là tại lắc đầu.

- Tiểu hữu, ngươi còn là rời đi thôi, mời mình khá bảo trọng!

Bổ Thiên Đạo Đạo Chủ mở miệng.

Rốt cục, Thanh Y đứng ở nơi đó, nàng chậm rãi lắc đầu.

- Tốt, gặp lại!

Thạch Hạo nói ra, bỗng nhiên tung thiên mà đi.

- Chạy đi đâu!

3 đại cường giả cùng một chỗ đuổi theo, muốn chặn giết Hoang, đem hắn lưu lại.

Liền ở đây sự tình, Thạch Hạo một thân phân 3 ảnh, 3 đóa đại đạo chi hoa nở rộđang lúc, hắn giống như là nhiều mấy đạo thân thể, phân biệt phóng tới phươnghướng khác nhau.

Hắn cứ như vậy rời đi, Thanh Y tâm mãnh liệt co vào, rất đau, càng rất buồn vôcớ, nàng nâng lên tay trắng, đưa tay hướng lên bầu trời bên trong.

Bổ Thiên Đạo, một đám người cũng đều lộ ra kinh sợ, không nghĩ tới vị này chấnđộng Cửu Thiên Thập Địa tuổi trẻ kỳ tài như thế quả quyết, cứ như vậy đã đixa.

Trong bọn họ cũng có người buồn vô cớ, thật đáng tiếc, ai cũng có thể nhìnthấy Hoang tuyệt thế thiên tư, dạng này người như tại Tiên Vực, như có thểthành tiên, sẽ có phong thái cỡ nào?

Đáng tiếc, hắn sẽ không đi, mà cái thế giới này không thể thành tiên!

Hiện tại không thể, ngày sau cũng không thể!

Nhất định tiến vào mạt pháp thời đại!

Ai có thể sáng tạo kỳ tích, ai có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ngay cảpháp đều không thể tu, còn nói gì thành tiên!

Phốc!

Phương xa, cùng với một đạo huyết quang, cùng với một đạo thông thiên kiếmkhí, Tinh Thần liên miên bị chém xuống, ngoài ra còn cùng với một cánh tay kèmthêm đầu vai, rơi xuống.

Đến từ Tiên Vực Hồng gia chí tôn, tại phân biệt truy kích trên đường, mộtngười trong đó suýt nữa bị bổ đôi thành hai nửa, cả người hắn đều cắm ngãxuống, mang theo huyết hoa.

Chí tôn huyết, phá huỷ sơn hà, ù ù kịch chấn, cảnh tượng doạ người.

Bổ Thiên Đạo mọi người thấy hãi hùng khiếp vía, đây chính là Hoang, tạitrước khi rời đi, còn tới kinh diễm như vậy một kiếm, chém rụng trong đó mộtvị chí tôn cánh tay.

Nhưng mà, sự tình vẫn chưa hết, đột nhiên, một đạo thần hồng từ trên trờigiáng xuống, quá nhanh, như là viễn cổ Đế Tinh rơi xuống, nện như điên thiênđịa vạn vật.

Ầm ầm!

Đó là Hoang, hắn thế mà không lùi mà tiến tới, giết trở về, truy kích bịthương giả, muốn đem hắn đánh chết.

- Ngươi...

Hồng gia vị này chí tôn kinh hãi, Hoang lá gan thật là quá lớn, lại dám nhưthế làm việc.

- Tiểu bối, chạy đi đâu!

Hai người khác truy kích sai lầm mục tiêu, bây giờ điên cuồng giết trở lạitới.

Ầm!

Mất đi tay cụt chí tôn, bị cái kia như là Tiên Vương từ trên trời giáng xuốngthân ảnh va chạm, cả người ho ra đầy máu, bay ngang ra ngoài, đồng thời lầnnữa tao ngộ một kiếm.

Phù một tiếng, một kiếm này trảm về sau, toàn thân hắn đều là vết rách, làkiếm khí đang kích động.

- Ah...

Người này kêu to một tiếng, cả người tại đứt từng khúc, tại trong kiếm quangdâng lên mảng huyết vụ lớn, cảnh tượng doạ người.

Bất quá, hai người kia rốt cục giết tới, nhanh chóng thủ hộ ở bên, cũng xuấtthủ tương trợ, giúp người này hóa giải kiếm khí, nhưng hắn còn là bị trọngthương, chiến lực giảm mạnh.

Ba đại cao thủ đứng chung một chỗ, không dám tách ra, cũng không còn truykích, mà là cẩn thận phòng bị, cũng bắt đầu đốt một trương màu vàng lá bùa,tại đưa tin.

- Còn dám theo tới, giết không tha!

Hoang nói như vậy.

Hắn liền rời đi như thế, rất tùy ý, đại tự tại, cứ như vậy ở trước mặt đạptinh không mà đi xa.

Quá sỉ nhục, ba đại cao thủ cùng một chỗ phục kích, kết quả còn bị trọngthương một người, bọn họ sắc mặt tái nhợt, cái này thật sự là một loại vô cùngnhục nhã, Hoang tại sao có thể mạnh như vậy?

Bổ Thiên Đạo, cả đám yên tĩnh không nói, đều bị chấn động đến.

- Thanh Y, trước khi ngươi rời đi, ta đi tiễn đưa chân chính ngươi.

Sâu trong tinh không, truyền đến như vậy một đạo thanh âm bình thản, chỉ cóThanh Y có thể nghe được.