Chương 1845: Trước Khi Rời Đi Loạn

Tiên Vực chi môn tỏa ra ánh sáng lung linh, đó là một đạo cửa kim loại, chặntrong hư không, cắt đứt lưỡng giới.

Chỉ có thể nói, giới kia cường đại, có vô thượng Lực giả liên thủ đúc xuốngcái cửa này, có thể cắt đứt Thiên Địa Kiều, nếu là không mở ra, bất kỳ ngườinào đều không đánh vào được

Một đội lại một đội nhân mã lên đường, đạp vào đường về, tổng tới nói, nhữngngười này ở đây tiến cánh cửa kia lúc đều có như trút được gánh nặng cảm giác,bọn họ không phải là bị từ bỏ người, có thể trở về

Gần nhất, chết rất nhiều người, theo hắc ám sinh linh chém giết, nhiễm phảiquá mức nồng đậm hắc ám vật chất người, đời này kiếp này đều không được trởvề, phát sinh bạo loạn, bị vô tình trấn áp

Bên trong, một bộ phận người quay đầu mà đi, đầu nhập vào trên chín tầng trờiSinh Mệnh Cấm Khu

Lần này xuất chinh, giống như này kết thúc, tổng tới nói, không công mà lui,mạt pháp thời đại muốn hoàn toàn tiến đến, bọn họ nhất định phải đi

Tiểu Cẩu Tể đến, biến hóa thành một cái kim sắc Con mèo nhỏ, trốn ở mộtthiếu nữ trong ngực, híp mắt lại, sau cùng nhìn về phía nơi xa thiên địa

Nó trong mắt có buồn vô cớ, có tiếc nuối, đã từng nói, dù là chết, cũng phảitáng ở trên mảnh đất này, hiện tại nó lại muốn rời khỏi

Chánh thức Long Huyết Thần Miêu tự nhiên cũng bị nó cho trấn áp, thay vào đó,nó muốn đi theo một đại nhân vật nữ nhi nhập cư trái phép tiến Tiên Vực bêntrong, đi tìm Vô Chung dấu chân

Thạch Hạo cũng tới, nhưng Tiểu Cẩu Tể sớm đã rời đi, thành công tiến vào TiênVực!

Thạch Hạo đứng ở đằng xa, lẳng lặng ngóng nhìn, cái kia đạo cửa kim loại rấtkiên cố, hắn có thể cảm nhận được, ngưng tụ không ngừng một vị Tiên Vương lạcấn, cái này một giới sinh linh không người có thể đánh xuyên qua!

Hắn từng đi qua Tiên Vực, theo Tam Tạng còn có Thần Minh, khi đó chỗ thôngqua môn là một đạo cửa đá, cũng không phải là cửa này

Nhìn lấy một đội lại một đội nhân mã rời đi, hắn nhẹ nhàng thở dài, đi conđường nào, hắn muốn đi theo tiến về Tiên Vực sao? Nơi nào là không đang cóngười chờ lấy hắn từ đầu quân vũng bùn?

Thạch Hạo quay người, dứt khoát mà kiên quyết, hướng đi phương xa

Có lẽ muốn lập tức qua vì một số cố nhân tiễn đưa, có ít người vẫn còn, cònkịp, còn chưa từng đặt chân này nhường lối tu sĩ hướng tới, mê say Thần ThánhĐại Thế Giới —— Tiên Vực

Cửu Thiên Thập Địa, tại ba mươi năm qua, từng có nửa cương thổ bị hắc ám vậtchất xâm nhập, trở thành bình thường sinh linh vô pháp đặt chân chi địa

Nhưng bây giờ, hắc vụ tại tản ra, phía sau chánh thức thần bí sinh vật tại rútđi

Tiên Vực tu sĩ cùng hắc ám sinh linh trước khi đi, không thể nghi ngờ là hỗnloạn, không thể bình tĩnh

Riêng là càng về sau, thỉnh thoảng có kỳ dị sinh vật xuất hiện, triển khaigiết hại, có đến từ hắc ám cường giả, tại đi xa trước lục soát lấy bọn họ cầnthiết đồ,vật

Trừ cái đó ra, cũng có Tiên Vực bị từ bỏ người, còn có Tiên Vực một số dụng ýkhó dò người, cũng tại âm thầm có một ít hành động, huyết tẩy một số đạothống, vì chỉ là tác thủ Thiên Tài Địa Bảo các loại

Đem muốn rời khỏi, thế lực khắp nơi đều không an phận, đều muốn tại trước khirời đi vơ vét sau cùng một khoản

- Phốc!

Một cái đầu lâu bay lên, người kia mang theo không cam lòng, còn có chấn kinh

Bời vì, hắn là một tên chuẩn Chí Tôn, tức sắp thành đạo, nhưng vẫn là bị mộtngười trẻ tuổi chém giết

Thạch Hạo mặt không biểu tình, tại làm chuyện này lúc, tâm lạnh như sắt, trênđường, hắn chém giết không ngừng một đội nhân mã, những người này có hắc ámcường giả, cũng có trước mắt Tiên Vực tu sĩ

- Các ngươi bọn này châu chấu, trước khi đi còn muốn cướp sạch một phen?Thiên địa này đều bị các ngươi đánh cho tàn phế thiếu, dẫn đến mạt pháp thờiđại sớm đến!

Thạch Hạo âm thanh lạnh lùng nói

Chính là tại loại này bối cảnh dưới, Cửu Thiên Thập Địa trước đó chưa từng cónáo động, lòng người bàng hoàng, rất nhiều đạo thống đều ngồi không yên

Liền Trường Sinh Gia Tộc đều phải rời, không tiếc lấy trong tộc Chân Kinh cácloại làm trao đổi, càng không nói đến là bình thường tộc quần

Trên thực tế, đến giờ phút này, cũng là Tiên Vực đóng tại cái này một giới caotầng, những cường đại đó thống lĩnh các loại đều mở một mắt, nhắm một mắt, mặckệ những cái kia nhiễu loạn, chỉ hy vọng có thể thuận lợi trở về

Phía trên có yêu cầu, mỗi ngày đều chỉ có thể đi bộ phận cố định nhân mã,bời vì, còn muốn phòng bị hắc ám sinh linh sau cùng phản công

- Ta Vương gia rốt cục muốn rời khỏi, thế nhưng là đại ca, ngũ đệ, bát đệ,đều rơi vào Hoang trong tay, bây giờ hắn ở đâu, không đến!

- Như thế nào đem hắn tìm ra đến, chém giết chi!

Vương gia mấy đầu rồng đang nghị luận, đang thương thảo

Đi qua Vương Trường Sinh lượn vòng, theo một số Tiên Vực cường giả lui tới,bọn họ đổi lấy đến cơ hội, có thể cả giáo rời đi, tiến vào Tiên Vực

Bình Loạn Quyết, đối với Tiên Vực tối đỉnh cấp đạo thống đều có kinh người sứchấp dẫn!

- Hắn không sống!

- Ta hi vọng phụ thân có thể tìm tới hắn, thân thủ đem giết chết, mà khôngphải mượn tay người khác

Vương gia mấy đầu rồng sắc mặt lạnh lùng, mang theo sát ý để bọn hắn tiếc nuốilà, Vương Trường Sinh trước mắt rất bận rộn, muốn theo Tiên Vực một số ngườithương lượng

- Huynh đệ chúng ta đều xuất hiện, cùng một chỗ lời nói, có thể nội trận phápgia trì, hẳn là có thể chém giết hắn, lại thêm lão cửu nay thần công đạithành, đã vì tuyệt thế cao thủ, nắm chắc cũng đủ lớn!

Tại Vương gia nội bộ thương nghị thời khắc, hắn các tộc cũng kém không nhiều

Có người hưng phấn, có người kích động, cũng có một số người thất lạc

Trường Sinh gia tộc, hầu như đều có phương pháp, tìm được tiến Tiên Vực tưcách

- Hoang, đáng tiếc a, ta lại không thể giết ngươi, hận này kéo dài không thểtiêu tan, quả thật nhân sinh nhất đại tiếc!

Kim gia nội bộ, Kim Thái Quân gào thét, nàng mặt mày méo mó, mang theo đạihận

Lần trước, Thạch Hạo truy sát nàng, giết tiến Kim gia, suýt nữa để cho nànggặp bất trắc, đây là một loại vô cùng nhục nhã đường đường trường sinh Kimgia, danh xưng kỷ nguyên này mạnh nhất gia tộc một trong, thế mà bị một têntiểu bối quấy rầy gà chó không yên

Thạch Hạo một người yên tĩnh đi tới, trong bất tri bất giác, đi vào Bổ ThiênĐạo bên ngoài, đó là một chỗ Thần Thánh Tịnh Thổ, theo Trường Sinh gia tộcbình khởi bình tọa, xem như một cái trường tồn bất diệt đạo thống

- Tại hạ Hồng Chân, ngưỡng mộ Bổ Thiên Đạo Nguyệt Thiền Tiên Tử, đặc biệt tớibái phỏng, cầu kiến

Thạch Hạo lại nhìn thấy một màn này, đó là một người mặc áo trắng nam tử trẻtuổi, mang theo một số người, tại Bổ Thiên Đạo ngoài sơn môn, muốn gặp giáonày Thánh Nữ

- Tới gặp Thanh Y sao?

Thạch Hạo khẽ nói, hắn không có tới gần, trên thực tế mới xuất hiện tại phụcận lúc, cái kia vô cùng cường đại, siêu việt đồng dạng Chí Tôn thần giác liềnđã cảm ứng được, có người tại chờ đợi bên ngoài

Có người tại ôm cây đợi thỏ, đây là muốn đợi hắn đến cửa à, muốn ở chỗ nàyphục kích?

Cho dù là Chí Tôn, đều rất khó có loại kia vi diệu cảm ứng, bời vì, ẩn phụcquá tốt

Cái này Hồng Chân lại là người nào, theo âm thầm chờ đợi ở chỗ này tại cườnggiả phải chăng có quan hệ?

Thạch Hạo than nhẹ, thân là tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong, đều dung nhậptrong giang hồ, tuy có hoan ca, nhưng cũng đều ở cái này sinh tử hiểm ác bêntrong ghé qua

Mạt pháp tiến đến, các phương đại thế lực đều phải rời, những người này còntại nhớ thương hắn sao?

- Hồng Chân ngưỡng mộ Bổ Thiên Đạo Tiên Tử Nguyệt Thiền, chuyên tới để thấymột lần

này người trẻ tuổi mặc áo trắng mở miệng lần nữa

Hắn bên người người đều rất mạnh, lúc này tản mát ra từng tia từng sợi Đại ĐạoKhí Tức

Sơn môn nơi đó có người đi tới, cũng là áo trắng, thanh lệ nhược tiên

- Tộc ta nguyện tiếp dẫn Bổ Thiên Đạo toàn giáo nhân mã tiến Tiên Vực

áo trắng nam tử trẻ tuổi Hồng Chân nói ra

- Vì sao tại ta Bổ Thiên Đạo bên ngoài bố trí xuống nhân mã?

Thanh Y mở miệng, nàng theo trong giáo mấy vị nhân vật trọng yếu đi tới

- Nghe nói một cái tên là Hoang nhân tộc tu sĩ rất hung ác điên cuồng, ta lolắng hắn làm loạn, muốn ở đây bắt giết hắn

Hồng Chân mỉm cười đáp

Nơi xa, Thạch Hạo hai mắt thâm thúy, nơi này là cái này Hồng Chân chỗ ở giatộc bố trí xuống, có ít người rời đi trước đều không muốn yên tĩnh sao?

Hắn ý thức được, cái này hơn phân nửa là Tiểu Cẩu Tể từng thu phục Tiên VựcHồng gia, tộc này lão tổ làm nhân sủng

Hơn hai tháng trước, hắn bắt Vương Đại lúc, từng có người nhà họ Hồng đứng ra,bị Tiểu Cẩu Tể hoảng sợ nơm nớp lo sợ, quỳ sát một chỗ

Hiện tại, tộc này tỉnh ngộ, không sợ à, lại tới nơi này phục kích hắn

Thạch Hạo yên tĩnh như một gốc thanh liên, không nhúc nhích, hai chân đứng ởhư không, nhìn về phía trước

- Ngươi đi đi

Thanh Y mở miệng

- Công tử mời về, ta giáo đã có khác lộ trình, ít ngày nữa đem cả giáo dichuyển

một vị lão giả cũng mở miệng

- Thở ra, có đúng không, còn có hắn Tiên Vực đạo thống cùng các ngươi đạtthành hiệp nghị a, bất quá ta tới đây cũng không hoàn toàn là vì Nguyệt ThiềnTiên Tử, cũng muốn bắt giết Hoang

bạch y nam tử Hồng Chân từ tốn nói, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt có chútlạnh

- Ba tên Chí Tôn, cũng lại là bỏ được tiền vốn, tuy nhiên Vô Tiên cũng muốnphục kích ta?

Thạch Hạo khẽ nói, hắn yên lặng quất ra Kiếm Thai, sau đó đột nhiên từ tĩnh màđộng, trong chốc lát như sao chổi va chạm trái đất, xé rách không trung, nhanhđến tất cả mọi người phản ứng không kịp

Nhất Kiếm Hoành Không!

Hàn quang chiếu rọi Cửu Thiên!

Kiếm khí vỡ vụn càn khôn, mà đến, Hồng Chân căn bản phản ứng không kịp, liềntrong mi tâm kiếm, vết máu loang lổ, hắn hai mắt trợn to, ngửa đầu ngã quỵ,phơi thây nơi này

Có Chí Tôn tại chờ đợi, chờ lấy phục kích Hoang, thế nhưng là, dưới mắt nhưngcăn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào

Không người ngờ tới, Hoang liền tại như vậy một khắc đến!

Hơn một tháng kết thúc, là sơ bộ tính ra, khẳng định là lấy viết đến trọn vẹnlà điều kiện tiên quyết, yên tâm tốt.