Chương 1847: Ồn Ào Náo Động

Thạch Hạo sau khi rời đi, một đạo tiên quang bay tới, từ cái kia xa xôi khôngbiết chỗ, rơi thẳng vào Bổ Thiên Đạo thần môn trước, chiếu sáng rạng rỡ, thầnthánh không rảnh.

Đó là một kiện Tiên Đạo Binh khí, một cái Lượng Thiên Xích, trắng noãn NhưNgọc, đây cũng không phải bình thường Tiên Khí, nó bị người thôi động, hồiphục, chí cường vô cùng.

Nó tùy thời muốn phát động một kích, lượn lờ rất nhiều trọng kinh khủng tiênkhí, tràn ngập ra phải diệt thế khí tức!

Đáng tiếc, Hoang đã đi xa, rốt cuộc tìm không được bóng dáng.

- Hoang, ngươi có dám một trận chiến!

Vị kia rất được bị thương nặng lão giả, tức sùi bọt mép, hận không thể lập tứcchém sống rơi Hoang.

Tinh không yên tĩnh, không gặp đáp lại.

Ba người một phen tế bái, sau đó khống chế Tiên Khí, xông vào trong vũ trụ,muốn truy tìm đến.

Trên thực tế, Thạch Hạo nghe được, bất quá lại không để ý đến.

Nguyên bản hắn còn muốn tại phía trước phục kích, nhưng cảm ứng được cái kiaTiên Khí rất không bình thường, Lượng Thiên Xích lập lòe, gia trì vào một vịnào đó tồn tại kinh khủng thần niệm, hắn liền không có hiện thân.

Phân phân nhiễu nhiễu, thiên địa hỗn loạn.

Sau trận này, không có người tận lực tuyên dương, nhưng vẫn là tiết lộ, truyềnkhắp thiên hạ, trong lúc nhất thời trên đời đều không còn gì để nói, mặc choai biết cũng nhịn không được thở dài, Hoang tưởng thật đến!

Đây chính là Tiên Vực một đạo chính thống nhân mã, ba đại cao thủ phục kíchhắn, kết quả vẫn là bị hắn thong dong mà đến, suýt nữa chém rụng một vị đãthành đạo!

Gần nhất đến nay, thiên hạ đều là tin tức về Hoang, tất cả đều là liên quantới hắn nghe đồn.

Ba mươi năm không ra mài nhất kiếm, thành tựu Chí Tôn vị, bây giờ hoàn tấtcường đại đến mức độ này!

- Tính cách của hắn, từ trước tới giờ không khúm núm, không chịu cúi đầu, dùlà đối mặt Tiên Vực nhân mã, cũng không bỏ đi tôn nghiêm, chỉ là đáng tiếcHoang a.

Có một vị lão nhân than nhẹ.

- Vì sao muốn nói đáng tiếc?

Đệ tử của hắn không hiểu.

- Hắn làm như vậy, đã có lựa chọn, như vậy sẽ không tiến Tiên Vực. Mà ở mảnhnày không cách nào thành tiên cựu địa, mặc hắn tư chất ngút trời cũng khôngđịch tuế nguyệt, cuối cùng muốn tọa hóa.

Lão nhân thở dài.

Hoang như thế quả quyết, đã có lấy hay bỏ, hắn không biết cúi đầu, không biếtquỳ gối. Nhưng này dạng lưu lại như thế nào thành tiên, hiện nay hoàn cảnh lớnđều không người nào có thể bước qua ngưỡng cửa kia, làm mạt pháp thời đại tiếnđến sẽ như thế nào? Kết cục đã định trước!

Rất nhiều chuyện không cần đợi đến phát sinh, mọi người đã có thể dự đoán đượckết quả.

Hoang như thế nào quyết đoán, đã được quyết định từ lâu, mọi người đều biết.

- Thật là đáng tiếc, năm trăm tuổi trở xuống Chí Tôn a, kỷ nguyên này từtrước tới nay đệ nhất nhân, nghe nói Tiên Cổ thời đại cũng giống như không cóbực này yêu nghiệt!

- Hoang. Quá bất đắc dĩ, Tàn Tiên nhất mạch kia tổ tiên, là một vị niên đạicổ lão nhưng lại còn sống Tiên Vương a, loại kia nhiệm vụ pháp lực ngập trời,hắn làm sao đi vào, dám ở Tiên Vực lộ diện, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nếu là Chân Tiên thì cũng thôi đi, có thể đó là Tiên Vương!

Ngoài ra. Sẽ còn ít Chân Tiên sao? Loại kia đạo thống tùy ý xuất động một caothủ, cái kia chính là một trận tử kiếp!

- Tư chất ngút trời. Biên Hoang huyết chiến, đều trôi theo giòng nước a!

Rất nhiều người vì Thạch Hạo mà cảm thấy tiếc nuối, cảm thấy đáng tiếc, bựcnày nhân vật vừa gặp Phong Vân liền hóa long, chỉ là thiếu khuyết một loại nàođó kỳ ngộ!

Hiện tại, hắn muốn khốn thủ cựu thổ. Nhất định không có bất kỳ hi vọng, khôngcó duyên với Tiên, dù là hắn lại tuyệt diễm, cũng cuối cùng phải chết già ởmột giới này.

Tuổi thọ của hắn cũng không dài lắm, mạt pháp thời đại đến rồi. Nhiều nhất hơnmột vạn năm có thể sống.

- Thiên phú tuyệt thế, bản kỷ nguyên đệ nhất nhân!

- Sử thượng nhất chí tôn trẻ tuổi, có chút thật đáng buồn!

- Có cổ đến nay, mạnh nhất cao thủ trẻ tuổi!

Đây là một số người không keo kiệt đánh giá, cho hắn không giữ lại chút nàotán thưởng, riêng lấy tu đạo đến luận, thật sự là hắn xứng đáng loại nàykhen ngợi.

Chỉ là, có chút đáng tiếc, cùng với hắn chỉ có thể là xuống dốc, mục nát thếgiới, không có hi vọng, dần dần hướng đi suy bại.

Kết quả là, tại thời đại mạt pháp này, hắn nhất định muốn tại cô độc bên trongmột cái vắng người nhìn tuế nguyệt mất đi, cùng thời đại sinh linh từng cáitừng cái chết già.

Có thể đã là như thế, dù là Thạch Hạo không vào Tiên Vực, kết cục đã địnhtrước, vẫn có một ít người không nghĩ buông tha hắn, cừu hận của không bỏxuống được trong lòng!

Cái này tự nhiên có Vương gia, Kim gia đám người đổ thêm dầu vào lửa, còncó Tiên Điện cùng căm thù tội máu nhất mạch tộc đàn mấy người.

- Các ngươi đều ở khen ngợi Hoang, ta lại xem thường, hắn cho dù thiên tư VôSong, nhưng sát khí quá nặng, tàn sát tu sĩ chúng ta, thực sự nên phạt!

Có một lão giả nhảy ra, tu vi không yếu, cách không nghi vấn.

- Hoang giết đều là do giết chết người, có gì không thể? Liều mạng BiênHoang, chém giết ta giới không người có thể địch Đế tộc, chiến công hiển hách,giết không tốt sao?

Có người phản bác.

- Trò cười, chống lại ngoại địch là phải, phàm là ta giới tu sĩ người ngườiđều có trách nhiệm, là ứng tẫn nghĩa vụ, lại cái kia sớm đã là chuyện đã qua.Ta nói chính là hiện tại, hắn thế mà truy sát Kim Thái Quân loại này đức caovọng trọng tiền bối, thực sự là đại nghịch bất đạo!

Lão giả một mặt nghiêm mặt.

Tự nhiên đi theo có một đám người nhảy ra, phụ họa hắn lời nói.

- Đức cao vọng trọng Kim Thái Quân? Đây thật là một cái không tốt cười tròcười! Kim Thái Quân đều làm cái gì, già mà không kính, luôn luôn ương ngạnh,mấy lần hướng Hoang nổi lên. Tại Biên Hoang lúc, càng là điển hình phe đầuhàng, không tiếc đem lao khổ công cao Hoang bán cho dị vực, vô sỉ chi cực!Nhất là lần này đã có nghe đồn, Kim gia cấu kết hắc ám sinh linh, ta cảm thấyHoang đuổi giết tốt, tiếc nuối là, không có có thể chém cái kia lão yêu bà!

Những lời này vừa ra, kích thích cực lớn gợn sóng, rất nhiều người đi theothảo phạt Kim Thái Quân.

- Im miệng, Kim Thái Quân há có thể là các ngươi có thể nhục, các ngươi cóchứng cớ gì, dựa vào cái gì có thể nói xấu đức cao vọng trọng Kim Thái Quântiền bối?

- Đối đãi không gây hổ thẹn đến một bước này, vậy thì tốt, ta cũng hỏingươi các loại, lại có chứng cớ gì, tận mắt thấy Hoang truy sát Kim Thái Quânsao?

Hiển nhiên, có người ở cố ý đảo loạn vũng nước đục, đây là muốn kéo Hoangxuống nước.

Có chút gia tộc muốn rũ sạch tự thân, thuận tiện thảo phạt Hoang.

Muốn rời đi, có lẽ, bọn hắn còn có một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội, dù saoHoang nhất định không có duyên với Tiên Vực, bọn hắn không ngại giẫm lên mộtcước.

Tính nhắm vào có chút mạnh, có thể nhìn thấy một vài gia tộc thân ảnh.

- A, bọn ngươi quá mức điểm tô cho đẹp Hoang, trong mắt của ta, hắn chính làmột cái tội nhân!

Lại có người mở miệng.

Loại lời này gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, một số người quát hỏi:

- Hoang có tội gì?

- Hắn tru sát người có công, tại hắc ám sinh linh xâm nhập thời khắc, trướccầm Vương Đại, lại phục kích Vương Ngũ các loại, đây chính là Vương gia chíncon rồng, từng tại Biên Hoang lập xuống đại công, tại ta giới sinh tử nguyvong lúc. Hoang thế mà hạ sát thủ như vậy, không có chút nào cái nhìn đại cụccó thể nói, chỉ vì lợi ích một người, liền giết công thần.

Một số người nghe vậy, không khỏi nhíu mày, bởi vì càng ngày càng quá mức.Công khai muốn quấy đục thủy.

Loại lời này chịu không được truy đến cùng.

- Buồn cười, Vương gia chín con rồng đến tột cùng tại Biên Hoang lập xuốngcái gì đại công? Từ đi qua đến bây giờ, các ngươi ai từng nghe tới? Bọn hắn sởdĩ xuất hiện ở Biên Hoang, không phải là bị trục xuất đi sao? Nguyên bản Vươnggia thế nhưng là không có ý định phái ra một binh một tốt, từng rét lạnh baonhiêu người tâm!

Hắn thực sự nói thật, năm đó, Mạnh Thiên Chính liều mạng Biên Hoang lúc, Vươnggia mấy đầu rồng hoàn tất thừa cơ vây lại Đại trưởng lão hậu viện —— ThiênThần thư viện, chỉ vì đánh giết Hoang.

Tại loại này đại thế hạ. Bọn hắn cũng dám làm loại sự tình này, sao mà pháchlối.

Cuối cùng, đại trưởng lão tức giận, chạy về Thiên Thần thư viện, tự mình xuấtthủ muốn giết chết bọn hắn, kết quả lúc này mới bức ra Vương Trường Sinh vìbọn họ ra mặt, tội chết miễn đi, lưu vong Biên Hoang.

Thế nhưng là. Đã nhiều năm như vậy, thẳng đến đại chiến kết thúc. Đều không cónghe bọn hắn lập xuống qua cái gì đại công, ngược lại là trong lúc đó mấy lầngia hại Thạch Hạo.

Bị người bác bỏ về sau, vẫn như cũ có người nhảy ra.

- Dù vậy, Hoang cũng không đúng, chuyện quá khứ liền đi qua, bây giờ hắn vìsao còn phải bắt giết Vương Đại, Vương Ngũ đám người? Không để ý đại cục.

Một cái tự xưng Bạch Liên Thánh Mẫu tu sĩ đứng ra nói như vậy.

- Chú ý đại cục gia gia ngươi. Còn muốn mặt sao? Loại lời này cũng nói ramiệng! Tại sao phải cầm Vương Đại, là hắn chủ động trêu chọc phải đi có đượchay không, hắn muốn trấn áp Tào Vũ Sinh, kết quả bị đi cùng Hoang bắt giết,đáng đời. Trừng phạt đúng tội! Hơn nữa, qua nhiều năm như vậy, hắn giết quamấy cái hắc ám sinh linh? Ngồi không ăn bám, không có chút nào công lao. Sớmđã có người hoài nghi, bọn hắn cùng hắc ám sinh linh cấu kết. Kết quả thậtđúng là, tại Tu Di đoạn sơn, Vương Ngũ, Vương gia lão Bát đám người bị tómgọm.

Bạch Liên Thánh Mẫu nghe vậy, thẹn quá hoá giận.

- Nói bậy nói bạ, căn bản cũng không có chứng cứ! Hơn nữa, ta hỏi ngươi,Hoang vì sao muốn trấn sát Vương Thập, rõ ràng là không biết đại cục chú ý đạicục, muốn bóp chết ta giới anh tài!

- Còn nói không có chứng cứ, tại Tu Di đoạn sơn xuất hiện Hắc Ám Chí Tôn,không phải liền là Vương gia cấu kết sao? Bị tóm gọm. Còn có cái kia VươngThập, vừa Hoang gặp nạn hắn không xuất thế, đem thiên hạ bình định, hắn liềntới đến bễ nghễ tứ phương, tính là gì anh tài. Ngoài ra, hắn tại Tu Di đoạnsơn muốn bắt Thái Âm Ngọc Thỏ, mới dẫn xuất Hoang, phẫn mà ra tay. Chẳng lẽ vìchú ý đại cục, liền trơ mắt nhìn một cái như vậy cái gọi là anh tài, đi bắtgiết hảo hữu của mình? Vương Thập sở tác sở vi chính là biết đại thể à, đây làcái đạo lí gì!

- Chính là a, một cái tấc công chưa lập Trường Sinh Tử, dù là sau khi xuấtthế cũng chưa từng giết hắc ám sinh linh kiến công, nhưng phải bắt giết Hoangbạn cũ, còn muốn Hoang đi biết đại thể chú ý đại cục, không được can thiệp,đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao? Tốt một cái Bạch Liên Thánh Mẫu!

Quần tình xúc động, Bạch Liên Thánh Mẫu có chút chống đỡ không được.

Nàng cuối cùng cười lạnh nói:

- Hừ, bất kể nói gì, Hoang cũng coi là một cái Bạch Nhãn Lang, năm đó BiênHoang đại chiến kết thúc, Mạnh Thiên Chính chiến tử, Vương Trường Sinh tiềnbối đã từng muốn thu lưu hắn, để hắn tiến vào Vương gia, kết quả hắn không chỉcó cự tuyệt, còn như vậy nhằm vào hắn dòng dõi, không biết cảm ân, lang tâmcẩu phế.

- Bạch Liên Thánh Mẫu, ngươi còn muốn da mặt sao?

Hiển nhiên, lần này, tất cả mọi người cảm thấy nàng rất quá đáng.

Hoang sau khi trở về, còn cần người thu lưu à, đi nơi nào không thể được?

- Vương Trường Sinh tiền bối rất có thể là nếu là truyền cho hắn bình loạnquyết, đó là quý tài, cái này người vô sỉ không lĩnh ân tình, kết quả là cònnhư thế nhằm vào Vương gia!

Bạch Liên Thánh Mẫu nói ra.

Rất nhiều người không nhìn nổi, ngày xưa, Vương gia đối với Hoang có bao nhiêuđịch ý trên đời đều biết, tiểu hài tử đều có thể nhìn thấu, mà nàng như vậygiảo biện, có chút đáng xấu hổ.

Năm đó, Tiên viện, thánh viện hai vị Chí Tôn đều từng nói qua, Vương gia lầnnày quá cấp bách, không phải liền là muốn đem Hoang vây ở Vương gia, mưu đoạty bất diệt kinh mấy người à, làm việc quá mức vào dấu vết.

- Khi đó, Vương Trường Sinh tiền bối muốn giết Hoang dễ như trở bàn tay, tuynhiên lại không có làm như vậy, còn tốt sinh mời chào như vậy đối với Vươnggia có địch ý Hoang, thật là làm cho vị kính phục.

Bạch Liên Thánh Mẫu nói ra.

- Hắn Vương Trường Sinh dám không?

Biên Hoang đại chiến kết thúc về sau, Hoang lập xuống bất thế chiến công, aidám bốc lên thiên hạ cùng lắm húy giết hắn?

Tiên viện, Thánh Viện hai vị Chí Tôn cùng Mạnh Thiên Chính là quá mệnh giaotình, khẳng định không đáp ứng.

Lại, khi đó, Hoang tu vi tiến nhanh, Chí Tôn phía dưới sớm đã không người cóthể giết hắn, hắn thật muốn chết mà nói, hung thủ chỉ có như vậy mấy vị, màbên ngoài cùng Hoang có thù oán chỉ có Kim gia, Vương gia.

Khi đó, Kim Thái Quân trọng thương ngã gục, kém chút hình thần câu diệt, cănbản không xuất thủ điều kiện.

Nếu như Hoang thực sự bị người đánh giết, thế nhân đầu tiên nghĩ tới chính làVương Trường Sinh, vô luận hắn nghĩ như thế nào, tại nơi một đoạn thời gian,tuyệt ra tay với không dám.

Không phải mà nói, hắn sẽ bị thiên hạ tất cả mọi người phỉ nhổ, tối thiểunhất, nếu như Vương gia còn muốn tại Cửu Thiên Thập Địa đặt chân mà nói, liềnkhông khả năng nghịch đại thế.

Khi đó Hoang, đứng ở đại thế một bên.

Nếu như Vương Trường Sinh thực sự phát rồ, không để ý hậu quả, hắn Vương giacũng khẳng định không tốt đẹp được, Tiên viện cùng Thánh Viện hai vị Chí Tôn,cho dù không giết được hắn, cũng khẳng định phải đồ hắn cả nhà dòng dõi.

- Vương Trường Sinh chi tâm, người qua đường đều biết! Năm đó, hắn cái gọi làthiện ý, thực sự là một chuyện cười!

- Biên Hoang đại chiến kết thúc, Vương gia liền không kịp chờ đợi, tướng ănquá kém, muốn làm gì, liền hài tử đều hiểu, ngươi còn vì hắn điểm tô cho đẹp,xấu hổ ngươi cùng ở tại một chỗ.

Chính chủ Thạch Hạo, trước kia liền phát hiện không hợp lý, có người cố ý quấynước đục, hắn rất đơn giản cùng trực tiếp, chạy đầu nguồn mà đến. (chưa xongcòn tiếp.)