Chương 1849: Huyết Đánh Đổi

Mấy cái Trường Sinh thế gia ý thức được, có thể sẽ có họa loạn ập lên đầu, bọnhọ nôn nóng bất an, sâu trong nội tâm có loại kinh hoảng, thật muốn là tế tra,hơn nửa muốn lòi đuôi.

Ngày hôm đó, bọn họ đều sợ hãi, ở trong tộc mật nghị, chăm chú thương thảo,dùng để ứng phó gia tộc đón lấy khả năng muốn đến to lớn nguy cơ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, người xuất thủ quá ác, bắn trúng bọn họ 7 tấc, ởthen chốt thời gian điểm dành cho một đòn trí mạng, nếu là ứng đối không được,sẽ có tai ách giáng lâm.

- Ta cảm thấy, không thể chết được cắn cùng bọn ta không quan hệ, lúc cầnthiết cần từ bỏ mấy người, vì gia tộc cần phải trả giá là đáng giá.

Lời nói như vậy vừa ra, mấy người lúc này liền biến sắc.

Ngoại giới, tự nhiên khiếp sợ, gỗ mục hòm đều muốn đưa cái hắc ám sinh linh?Gan to bằng trời, cũng quá đáng.

Lẽ nào tất cả những thứ này đều là thật sao?

Cho đến ngày nay, rất nhiều người đều từng nghe nói cái thứ kia, là Thạch Hạoở Biên Hoang cửu tử nhất sinh mang về.

Cuối cùng, gỗ mục hòm rơi vào Tiên Đạo gia tộc trong tay, do mấy tộc cộng đồngchấp chưởng, nhưng là nhưng ở ba mươi năm trước không cánh mà bay, không cótra ra kết quả, cũng bị che lấp đi.

Sau đó, Tiên vực bị kinh động, kết quả nhưng cũng sống chết mặc bay, trở thànhmột cọc không đầu bàn xử án.

Ở Tiên vực một ít cường giả xem ra, chiếc kia rương gỗ hẳn là vẫn còn, chỉ cóđiều bị một cái nào đó tộc tàng lên, vì tiến vào Tiên vực, coi như cuối cùngthẻ đánh bạc.

Hiện tại, lại có như vậy bê bối!

- Việc này đến cùng là thật hay giả?

Ngoại giới, tất cả mọi người cũng không thể bình tĩnh, nội tâm dâng lên sóngbiển ngập trời.

Nếu như là thật sự, có chút gia tộc thật là làm người kinh sợ, hóa thân làm ácquỷ, cái gì Tiên Đạo gia tộc? Quay đầu lại muốn trở thành Địa ngục sứ giả.

Trải qua Trịnh Đức các loại (chờ) một ít danh túc giám chứng, tinh thạch giảbộ, trả lại Trường Sinh thế gia thuần khiết, nhưng là bây giờ làm hà nhưngvẫn để cho người không rét mà run đây?

Đây là mọi người một loại trực giác, việc này còn chưa kết thúc, quá mức đángsợ!

Trịnh Đức các loại (chờ) người sống năm tháng dài đằng đẵng, gặp nhiều biếtnhiều, hiện tại cảm thấy cưỡi hổ khó xuống, mơ hồ có loại không tên hàn ý, mộttrận hãi hùng khiếp vía.

Còn muốn đứng ra sao? Nhắm mắt, hắn lần thứ hai bác bỏ vài câu, sau đó, hắn sợsệt, nội tâm hoảng sợ.

Hắn hiện đang hối hận, ham muốn Tiên Đạo thế gia dành cho một ít lợi ích, vìbọn họ "Làm sáng tỏ", vì bọn họ "Hò hét", kết quả hiện tại hãm chính mình vớibị động bên trong.

- Chém yêu ma quỷ quái, giết chết Trường Sinh gia tộc!

Có một ít người kêu gào, tỷ như Tào Vũ Sinh các loại (chờ) người, vỗ tay kêusướng, linh cảm đến Tiên Đạo gia tộc hay là đem khuynh.

Một ít gia tộc phản ứng cấp tốc, ngay khi ngày đó liền làm một chút quyếtđoán.

Lấy Kim gia làm thí dụ, Kim Thái Quân hạ xuống pháp chỉ, tra rõ gia trong tộcbộ, nhìn một chút là có hay không có cá biệt đứa trẻ chẳng ra gì tôn bại hoạimôn phong, một khi tra ra, định đem nghiêm làm.

Sau đó, Phong tộc lão tổ càng là quả quyết, muốn ở trong tộc nghiêm tra, nếucó tử tôn thật sự cấu kết hắc ám sinh linh, đem giết không tha!

...

Bọn họ khẩn cấp phản ứng không thể bảo là không cấp tốc.

Tiên Đạo gia tộc sợ sệt, cùng với đến thời điểm bị người vạch trần bê bối,không bằng hiện đang chủ động "Tự tra", cho ngoại giới một câu trả lời.

Một ít danh nhân hối hận rồi, trái tim đang kịch liệt co rút lại, lưng lạnh cảngười, càng phát giác kinh sợ, che giấu lương tâm cho Tiên Đạo gia tộc cọ rửachỗ bẩn, tự thân rơi vào vòng xoáy bên trong.

Tiên vực có phản ứng, đến không tính nhanh, nhưng cũng không tính chậm, tổngcộng có vài cỗ nhân mã, đều là cường giả mang đội, lao tới mấy cái Trường Sinhthế gia.

Thế gian ồ lên!

Này mấy tộc thật sự có vấn đề sao? Rất nhiều người kinh hãi, sau đó ngoại giớilập tức yên tĩnh không ít, tất cả mọi người đều ở nhìn, chậm đợi kết quả.

Đến đây, Thạch Hạo không lại ra tay, hắn biết theo dự liệu sự chính đang phátsinh.

Năm đó chuyện xưa, thật muốn tra làm sao có khả năng một điểm đều tra khôngrõ, tất nhiên có manh mối, Tiên vực không thiếu đỉnh cấp cao thủ, tự có biệnpháp.

Đến đây, Thạch Hạo đi thăm bạn, đi gặp Thiên Giác Nghĩ, đến xem Thác Cổ NgựLong các loại (chờ) người, Trường Sinh gia tộc không có ở tồn thủ hắn, tự lokhông xong, rơi vào một hồi họa loạn bên trong.

Hiện tại ai còn nhớ được hắn, cái kia mấy cái căm thù hắn Tiên Đạo gia tộc đềuở dày vò bên trong sống qua ngày, toàn bộ đất trời đều rối loạn.

- Nhất Kiếm Tây Lai, thiên ngoại Phi Tiên, quá ác liệt, ha ha, dành cho bọnhọ đòn đánh này, tốt đẹp!

Thác Cổ Ngự Long ha ha cười nói.

- Đến, Hoang huynh, chúng ta uống một chén, lẳng lặng đợi những kia gia tộchắc ám một mặt bị vạch trần, hôm nay đem uống cạn một chén lớn! Ha ha...

Bọn họ nhìn thấy Thạch Hạo, biết là hắn làm, cảm giác hưng phấn cùng kíchđộng.

Ngoại giới, các tộc đều đang đợi kết quả, tất cả mọi người đều biết, một hồibão tố muốn tới. Trước đây Trường Sinh thế gia biện giải, khả năng muốn xảy ravấn đề lớn.

Nhưng vào lúc này, Kim gia tự tra, xưng phát hiện đứa trẻ chẳng ra gì tôn, haylà thật sự làm một chút để tổ tiên hổ thẹn sự.

Đây là ví dụ đầu tiên, là chính bọn hắn thả ra phong thanh, giành trước tựvạch khuyết điểm, sợ bị Tiên vực chân chính tra ra một ít chuyện sau bị động.

Sau đó, Phong tộc cao tầng cũng tiết lộ một chuyện, bọn họ cảm giác đau lòng,tộc này có tam tên đệ tử từng cùng hắc ám sinh linh cấu kết, lẫn nhau có vãnglai.

Này so với Kim gia tiến thêm một bước, xem như là vạch trần bão táp một góc,trực tiếp thừa nhận tộc này có người cùng hắc ám sinh linh cấu kết, biểu thịmuốn nghiêm khắc trừng phạt, đáng chết liền giết!

Thế nhân bị chấn động, cao cao tại thượng, thần thánh cực kỳ Trường Sinh giatộc, bảo vệ Cửu Thiên trụ cột vững vàng, lại thật sự không lại hoàn mỹ!

To lớn bão táp mở ra, thế nhân đều bị kinh ngạc đến ngây người rồi!

Trước kia biện giải, mấy đại gia tộc không công nhận, bây giờ nhìn lại đều làche lấp, không chịu trách nhiệm, giấu đầu hở đuôi.

Đối với mấy cái Tiên Đạo gia tộc tới nói, đây là một hồi nguy cơ lớn lao.

Thế nhân tin tưởng, trong tinh thạch dấu ấn quá nửa là thật sự, chuyện này...Chọc thủng thiên!

Lúc này, ngoại trừ Trường Sinh thế gia sứt đầu mẻ trán, trong lòng sợ hãi ởngoài, một ít danh nhân cũng kinh hoảng, tràn ngập cảm giác vô lực.

Trước đây không lâu, bọn họ còn lời nói leng keng, nghĩa chính ngôn từ, bác bỏném ra Thần Tinh người, xưng đó là nói xấu, là đê hèn, đang làm nhục Tiên Đạogia tộc.

Hiện tại, bọn họ tất cả đều sắc mặt trắng bệch, môi run, ngoác mồm lè lưỡi,nói không ra lời.

- Tên lừa đảo, cái gì đức cao vọng trọng tiền bối danh túc, đều là một đámchuyện ma quỷ liền thiên ngụy quân tử!

- Bọn họ cũng đều xem như là danh nhân, lại làm ra chuyện như vậy, còn nói gìđại công vô tư, còn nói cái gì còn thế gian một cái công đạo, đám người kiaquá đê hèn rồi!

...

Thoáng qua, một đám danh nhân thành chuột chạy qua đường, người người gọiđánh.

Đặc biệt là Trịnh Đức, đối ngoại được xưng Đại Đức người, giao thiệp rất rộng,nhận thức các tộc người có danh vọng, lần này hắn hô bằng hoán hữu, chống đỡTrường Sinh gia tộc, hiện tại áp lực to lớn.

Hắn đã sớm biết, Tiên Đạo gia tộc không sạch sẽ, thế nhưng, thu người kinhvăn, đại đạo pháp khí, đương nhiên phải trừ tai hoạ cho người, hắn ra sức hòhét, nghĩa chính ngôn từ, vạch ra cái kia Thần Tinh bên trong dấu ấn là giảtạo, chỉ do nói xấu.

Hiện tại Trường Sinh gia tộc chính mình cũng bước đầu thừa nhận, bắt đầu củsát, để hắn sắc mặt tái xanh, sau đó lại biến thành trắng bệch sắc, hắn cẩnthận tích góp lên danh vọng, trôi theo dòng nước thủy.

Không nghi ngờ chút nào, cái gọi là Đại Đức người lật thuyền, rất nhiều ngườicăm hận, người như thế lại cũng không đáy tuyến, hành vô liêm sỉ việc, khiếnngười ta phỉ nhổ.

- Chết tiệt Trịnh Đức, thời đại mạt pháp đến, ngươi tuổi thọ làm sao cònkhông khô cạn!

Vô cùng phẫn nộ người lớn tiếng nguyền rủa.

Tiên Đạo gia tộc động tác không ngừng, không ngừng làm ra phản ứng, Kim gialão thái quân hạ lệnh, liên tiếp giết năm tên mười ba thế tôn, cũng hướng vềTiên vực cường giả thỉnh tội.

Kim Thái Quân lão lệ tung hoành, xưng bị hậu thế tử tôn che đậy, ra như vậyđại nghịch bất đạo chi bi, đồng ý trả giá thật lớn, tiếp bị trừng phạt.

Mà Phong tộc lão tổ, nhưng là tự tay chém giết một tên cháu trai, sáu têncửu thế tôn, có thể nói đều đây là hắn dòng chính đời sau, ở trong tộc địa vịkhá cao.

Thế nhưng, này có thể làm sao? Mọi người tin tưởng, bọn họ cùng hắc ám sinhlinh cấu kết, như bây giờ tỏ thái độ cũng thay đổi không được quá khứ phátsinh sự.

Rất nhiều người ý thức được, này hai tộc hơn nửa xong.

- Vương gia đây, phản ứng gì?

Thác Cổ Ngự Long hiếu kỳ, không nghe thấy bọn họ có động tác gì.

Tào Vũ Sinh cười lạnh nói:

- Ta đoán, bọn họ không biết như thế nào cho phải, muốn cái kia Vương TrườngSinh kiêu hùng một đời, quay đầu lại vẫn là tiến vào không được Tiên vực,nhất định không cách nào thành tiên, hiện tại hơn nửa ở nôn ra máu!

- Đi xem một chút!

Thạch Hạo nói rằng, hắn biết, trước kia có người nhằm vào hắn thì, tất cóVương gia mấy cái Long đổ thêm dầu vào lửa.

Nếu Vương gia hiện ở không có phản ứng gì, hắn không ngại chính mình đi tìm cơhội.

Vương gia, một cái cổ lão đạo thống, đến từ Tiên vực, mạnh mẽ vô cùng, BìnhLoạn Quyết đã kinh sợ thế gian hai cái kỷ nguyên xa xưa như vậy.

Nơi đây, hơn vạn toà linh sơn tràn ngập tử khí, bốc hơi thần quang, vừa nhìnchính là thích hợp nhất tu đạo tịnh thổ, loáng thoáng, các ngọn núi truyền đếntừng trận tiếng rồng ngâm.

Thô to long khí, nguy nga ngọn núi, lẫn nhau dây dưa, cảnh tượng kinh người.

- Vương gia thực sự là hảo khí tượng, ráng lành dâng trào, đây là hưng thịnhdấu hiệu a.

Tào Vũ Sinh cười hắc hắc nói.

- Hả?

Bỗng nhiên, Thạch Hạo lấy làm kinh hãi, hắn thần giác mạnh mẽ, bén nhạy dịthường, cách rất nhiều vạn dặm liền nghe đến tiếng khóc, mang theo bi ai tâmý.

Sau đó, từ xa đến gần, chân trời có một đội người đạp lên hư không chậm rãi màđến, trên đường không ngừng rắc tiền giấy các loại, những người kia cộng giơlên năm thanh màu đỏ loét đại quan.

Thổn thức thanh, khóc lớn thanh, vang vọng bầu trời.

- Chuyện gì xảy ra, là người của Vương gia?

Thiên Giác Nghĩ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất nhanh, bọn họ nhận được tin tức, lập tức ngây người. Năm thanh màu đỏ loétđại quan táng Vương gia kỷ nguyên này năm cái phi thường trọng yếu người, dĩnhiên phân biệt là: Vương Nhị, Vương Tam, Vương Tứ, Vương sáu, Vương bảy!

- Ai giết bọn họ?

Thác Cổ Ngự Long coi là thật giật mình, con ngươi trợn to, có chút không dámtin tưởng.

- Vương gia lập tức chết rồi năm cái Rồng?

Tào Vũ Sinh khiếp sợ, này không phải bằng chọc vào Vương Trường Sinh buồng timsao? Đem hắn thân chém xuống, ai làm?

Sau một khắc, nên phải đến tin tức xác thật sau, bọn họ chấn động, ngây người,khó có thể tin.

Vương gia năm cái Long, là bị Vương Trường Sinh tự mình giết chết, tay lênkiếm lạc, một chiêu kiếm một cái, đem bọn họ đánh giết cái hình thần đều diệt,chết không toàn thây!

- Này, ai có thể nói cho ta, Vương Trường Sinh nổi điên làm gì, thực sự làlàm người kinh sợ a!

Tin tức quá kinh người, khiến người ta cảm thấy không chân thực.

Rất nhanh, bọn họ thăm dò đến, ở Thần Tinh mới xuất hiện một khối thì, chínhlà ở ngày thứ nhất, khi (làm) Vương Trường Sinh nghe nói sau, trước tiên liềnđem chính mình mấy con trai trấn áp, đưa đến Tiên vực các cường giả trướcmắt, ngay mặt thẩm vấn, cuối cùng một đao một cái đem bọn họ đều làm thịt rồi!

Chỉ là, chuyện này không có truyền ra, mãi đến tận rất nhiều ngày quá khứ, mãiđến tận hiện tại, người nhà họ Vương nhấc thi mà quay về, lúc này mới thấyquang.

- Coi là thật là một kẻ hung ác!

Thạch Hạo than thở, hắn ý thức được, Vương Trường Sinh so với hắn tưởng tượngcòn đáng sợ hơn, lợi hại hơn.

Kim Thái Quân, ông tổ nhà họ Phong từng nỗ lực cọ rửa chỗ bẩn, lại là xin mờingười, lại là bác bỏ, cuối cùng càng là chảy nước mắt chém hậu thế, dằn vặtthời gian rất lâu.

Nhưng là Vương Trường Sinh mới bắt đầu thì liền trực tiếp chém chính mình nămtên thân, này một đôi so với, khiến người ta ngẩn ra.

- Vương Trường Sinh người này thực sự khủng bố, nhìn thanh tú tuyệt luân,dường như một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, một khi có quyết đoán,trời long đất lở, khiến người ta không rét mà run.

Tào Vũ Sinh cảm thán, có chút sợ hãi.

Hai ngày sau, có tin tức truyền đến, Kim gia, Phong tộc nhận được pháp chỉ,hai tộc vô duyên tiến vào Tiên vực, mà lại pháp chỉ bên trong nhắc tới, để haitộc lão tổ tự mình động thủ, từ thân bắt đầu tru diệt, phàm là cùng hắc ámsinh linh có cấu kết giả, giết không tha!