Chương 1859: Thắng Lợi Trở Về

Hiển nhiên, hạ giới liền có một cái nhân tuyển tốt nhất, cái kia chính là cấmkhu chi chủ, đây chính là xông qua "Đê đập thế giới " mãnh nhân, mạnh kinhkhủng.

Đương nhiên, hắn cũng tàn tật, bây giờ chỉ còn lại có nửa viên xương đầu, bấtquá chấp niệm tựa hồ càng sâu, vốn nên sớm đã tiêu vong, nhưng lại không muốntán đạo ở trong thiên địa này.

nắm đấm cao tế đàn, lẳng lặng nổi lơ lửng, phía trên thủy tinh xương đầu, bàntay màu vàng óng xương, nhỏ máu ánh mắt đều yên tĩnh bất động, tạm thời lâmvào bình thản bên trong.

Thạch Hạo khẽ vươn tay, Phát ra một sợi ánh sáng, sau đó nhảy lên ra hỏa đoàn,đem tế đàn nhỏ bao phủ, cứ như vậy mang theo nó rời đi Tây Lăng giới chỗ sâunhất.

hắn không muốn ở cái địa phương này ở lâu, hư hư thực thực Bồ Ma vương ngườikhả năng còn sống, lại không lúc tới nơi này, vạn nhất muốn đụng vào nói nhiềunửa không tốt lắm.

Mặc dù hắn tin tưởng Bồ Ma Vương nhất định xảy ra đại vấn đề, sớm đã không cònđỉnh phong, không phải mà nói, làm gì ẩn tàng, che che lấp lấp, đi lên liềnluyện hóa ba cái lão yêu quái là được.

bây giờ Thạch Hạo có thể cùng trên tế đàn ba Thánh Linh giằng co, tin tưởngcho dù là gặp gỡ cái kia chỉ còn lại có tan nát nguyên linh Bồ Ma Vương cũngcó sức đánh một trận.

Bất quá, hắn nhất định phải mau chóng tăng cao tu vi, thế gian này phân loạnquá nhiều, mặc dù đến rồi mạt pháp thời đại, có thể càng phát nguy hiểm, mộtkhi trận kia đáng sợ nhất sát phạt tuế nguyệt đến, kẻ yếu căn bản cũng khôngcó hy vọng sinh tồn.

Cho dù là vì người nhà, vì bằng hữu, hắn cũng phải sống sót, thủ hộ mộtphương.

Tiên Cổ một trận chiến, Cửu Thiên Thập Địa cơ hồ bị diệt hết các tộc, cũngkhông cần nói một lần này, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Chân Tiên một kích, một vùng biển sao liền sẽ nổ tung. càng không nói đến làchân chính vô thượng cao thủ —— Tuyệt Đại Tiên Vương!

Năm đó, Cửu Thiên Thập Địa mặc dù bị chấn chia năm xẻ bảy. Toàn bộ sinh linhchết thảm, chính là nguyên nhân này, bình thường các giáo tu sĩ bình thường,tại cường giả cái thế đi ngang qua lúc, tùy ý một đạo ánh mắt xẹt qua đều cóthể sẽ trực tiếp thiêu cháy thành tro bụi.

Bên ngoài, chiến đấu vẫn như cũ rất kịch liệt. Chủ yếu là nơi này sinh vậttầng tầng lớp lớp. Diện tích lãnh thổ bao la, địa vực vô cương, Cổ Thú dàyđặc.

Nguyên thủy đại sơn liên tiếp chập trùng, một tòa sát bên một tòa, cổ thụthẳng nhập đám mây bên trong, Tỳ Hưu, Loan Điểu, Chân Hống, Tam Túc Kim Ô cácloại, giẫm Đạp Thiên vũ, xẹt qua chân trời, chớp động lên hào quang chói sáng.đánh giết mà tới.

Mục Thanh, Chu Lâm, Thạch Chung trên người đều bị thương, có vết máu, mà có ítngười càng là sớm đã động một chút cũng không thể động, nằm ở nơi đó. Bị ngườiche chở.

Có sinh linh cực kỳ mạnh giết ra, để mấy cái trẻ tuổi đầu lĩnh đều mệt mỏi ứngphó, chủ yếu là nơi này sinh linh quá nhiều, mà bọn hắn tổng cộng mới vài trămngười mà thôi.

Thạch Hạo đứng ở chỗ này, vẫn không có động, lẳng lặng nhìn, vèo một tiếng ĐạiHắc Quy lao đến. Tránh Ở phía sau hắn thò đầu ra nhìn, sau đó vỗ ngực một cái,một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng, nói:

- Hù chết rùa cha, mẹ nó, gặp một cái lão vương bát trước, Chuyên môn đuổitheo ta cắn, Xem xét chính là tiền sử Cự Vô Bá.

Ầm ầm!

Một tòa núi lớn trong nháy mắt sụp đổ, trên là bởi vì kia Mặt xuất hiện mộtcái màu đen móng vuốt lớn, trực tiếp liền đem núi cho ép đến, ở phía sau nhôra một cái Hắc sắc to lớn đầu, thuộc về một đầu cự quy.

Cái này rùa đủ mạnh, lực phòng ngự kinh người, Thạch thôn người trẻ tuổi khôngđánh nổi, mai rùa phát sáng, màu đen thân thể cùng Tiên kim đúc thành tựa như,đánh vào phía trên âm vang rung động.

- Giết!

Mục Thanh xuất thủ, lực xuyên thấu kinh người, một đầu Lôi Đình thần thươngxuất hiện ở trong tay, hắn thân cùng thương hợp nhất, hóa thành một đạo kimsắc Lôi Điện, thẳng tiến không lùi, giết tới, phù một tiếng cuối cùng đem đầunày Độn Nhất cảnh giới đỉnh cao rùa bên trong bá vương cho đóng đinh ở nơi đó.

Ầm!

Lôi Đế bảo thuật mãnh liệt, lấy thần thương làm trung tâm, toàn diện nổ tung,chung quanh rất nhiều hung thú đều bị điện run rẩy, toàn thân cháy đen, cũngkhông ít trực tiếp nổ tung.

Mục Thanh thực lực tại trong nhóm người này số một số hai, chỗ nào xuất hiệnđiên cuồng nhất hung thú, hắn liền cản hướng chỗ nào.

Cho dù là lịch luyện, cũng phải giảng cứu thực tế, quá sinh vật mạnh mẽ đốivới những người trẻ tuổi khác mà nói, không coi là là ma lệ, mà là uy hiếp trímạng.

Đương nhiên, nhất định phải để mỗi người đều thấy máu, cảm nhận được loại kiatử vong áp đính bầu không khí, dạng này mới có thể đưa đến rèn luyện, truiluyện hiệu quả.

Giết tới điên cuồng, chỗ có người tuổi trẻ đều liều mạng, nằm trên đất ngườicuối cùng cũng đều lung la lung lay đứng lên, lần nữa chém giết đẫm máu.

Thạch Hạo đứng ở nơi đó bình tĩnh nhìn lấy, dù là nơi này đã cực kỳ nguy hiểm,rất máu tanh, hắn cũng không có ý xuất thủ, chỉ dựa vào những người đó bảnthân.

Một trận chiến này, có thể nói giết thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang,trên mặt đất vết máu loang lổ, thậm chí có xương vỡ, có không ít đều thuộc vềThạch thôn người trẻ tuổi!

Cái địa phương này hung thú giết chết không dứt, thật không biết năm đó chônxuống bao nhiêu hài cốt, chiến hồn vô số, bị Tây Lăng giới tẩm bổ, cả đám đềuThông Thần.

- Giết!

Chu Lâm trên người cắm bốn cái lông vũ, còn có một căn cốt đâm, đang bị vàiđầu hung cầm mãnh thú công kích, theo chân chúng nó tử chiến.

Trong đó một đầu là Kim Ô, hoàng kim lông vũ xán lạn, đầy trời

*

*, có mấycây đem thân thể của Chu Lâm đánh xuyên, máu tươi chảy đầm đìa, vây quanhnàng không ngừng đánh giết.

Còn có một đầu Độc Giác Thú, toàn thân trắng như tuyết Như Ngọc, nhưng làtương đối hung tàn, cuồng bạo về sau, triệt để đại biến thân, phía sau sinh ramột loạt màu trắng cốt thứ, trong đó một cây gai thấu Chu Lâm ngực.

Chiến đấu này càng phát kịch liệt, đến một bước này, tất cả mọi người gặp phảinguy hiểm, không thể bình thường đối lại.

- Giết a!

Giết tới về sau, bọn hắn tất cả đều sức cùng lực kiệt, từng cái hao hết tinhkhí thần, nhưng là Tây Lăng trong giới hung mãnh quái vật vẫn như cũ tầng tầnglớp lớp.

- Nơi này rốt cuộc có bao nhiêu hài cốt, làm sao lại có nhiều như vậy tàn hồncùng chấp niệm, bây giờ nửa thực thể hóa, có tinh thần lực, cũng có Ma huyếtkhôi phục, rất là cổ quái.

Thạch Hạo nói ra.

Yên lặng tế đàn nhỏ cấp trên xương mở miệng lần nữa, nói:

- Ít nhất cũng có hàng trăm hàng ngàn vạn hài cốt đi, không phải mà nói, làmsao lại hình thành như vậy tiểu thế giới, đều dựa vào bọn chúng mới hìnhthành.

- Tốt, hôm nay chiến đấu đến đây.

Thạch Hạo nói ra, đám người tuổi trẻ này rất quật cường mạnh, dù là dầu hếtđèn tắt, có ít người đã sắp chết, vẫn là tại kiên trì huyết chiến.

Thạch Hạo xuất thủ, phất ống tay áo một cái ở giữa, tất cả cự thú cũng nhưngười bù nhìn đồng dạng hất bay ra ngoài, triệt để đem nơi này thanh không,lại không nguy cơ.

Tiếp đó, hắn tự mình xuất thủ, thôi động Chí Tôn cảnh tu ra tinh khí, vì mộtsố nhân trị liệu, tại đem bọn hắn từ tử cảnh bên trong kéo trở về. Không phảimà nói những người này hẳn phải chết không nghi ngờ.

- Nơi này còn là có chút đồ tốt, tối thiểu nhất đối bọn hắn cảnh giới này mànói xem như thuốc đại bổ.

Thủy tinh xương đầu nói ra. Cáo tri Thạch Hạo Tây Lăng giới sâu dưới lòng đấtcó một nhóm bảo tàng.

- Đứng dậy, khai quật dưới mặt đất.

Thạch Hạo phân phó.

Một đám người trẻ tuổi đối với Thạch Hạo luôn luôn là nói gì nghe nấy, nói cáigì làm cái gì, dù là rất mệt mỏi cũng đều lập tức đứng dậy, bắt đầu hoạt độnggân cốt, đem cái này xem như là trui luyện một bộ phận.

Đất đá cuồn cuộn. Địa tầng vỡ ra.

Tất cả mọi người là giật mình. Dưới mặt đất có rất nhiều hài cốt, đều là hiếmcó giống loài, có lớn như núi cao, có vẻn vẹn ngón cái bụng nhỏ như vậy, nhưngcó một chút là chung, cái kia chính là khi còn sống đều rất mạnh.

Theo hạ đào, tầng đất không còn khô cạn, mà là có ướt át khí tức, sau đó đàođược mã não mỏ. Thậm chí có hàn băng, có hầm băng cùng tuyết động.

- Nơi này...

Nơi này thi thể chưa từng hư thối, còn bảo lưu lấy huyết nhục, ẩn chứa rấtbàng bạc huyết khí tinh hoa.

- Ai. Những vật này, năm đó đều nhanh ăn nôn!

Đến từ Biên Hoang những người tuổi trẻ kia nhìn lấy những thứ này, thật sự làbuồn nôn.

Thủy tinh xương đầu không còn gì để nói, vốn là muốn đưa bọn hắn một nhóm bảotàng, một chuyện đại lễ, những thứ này Cổ Thú có chút cảnh giới tương đối cao,một thân huyết khí tinh hoa nếu là luyện ra. Tựa như thần đan diệu dược.

- Mang về!

Mục Thanh một tiếng phân phó, tất cả mọi người vừa động thủ một cái, bọn hắnâm thầm đánh giá, nhóm này hung thú cùng Thần cầm thi thể ẩn chứa tinh túyđích xác rất kinh khủng.

- Không nên lãng phí rơi, đến lúc đó gõ xương luyện tủy, cái kia trong xươngtủy ẩn chứa tinh hoa kinh người nhất!

Thạch Chung rất có kinh nghiệm nói ra.

- Ngô, không tệ, có chuẩn chí tôn thi thể a, ngay cả chúng ta đều có thể dùngtới, đem sát phạt hoá khí rơi, có thể rèn luyện ra nhân thể lớn thuốc đến!

Chu Lâm gật đầu.

Cuối cùng, bọn hắn thắng lợi trở về, mang về số lớn Cổ Thú thân thể.

Mà còn không phải toàn bộ, y theo thủy tinh xương đầu tin tức về để lộ ra, cáinày nơi sâu nhất trong lòng đất càng kinh khủng hơn nữa tầng một, chính làThạch Hạo xuống dưới đều có thể gặp nguy hiểm.

- Có Chí Tôn thân thể?

Thạch Hạo kinh ngạc.

- Cẩn thận đi tìm, sẽ có mạnh hơn sinh linh, kỳ huyết hi trân, chính là tuyệtthế lớn thuốc, có lẽ không thể so với tiên dược yếu hơn mấy phần.

- Còn có mạnh hơn sao?

Thạch Hạo hỏi.

- Có!

Thủy tinh xương đầu gật đầu.

Thạch Hạo hồ nghi, còn có mạnh hơn, đó là cái gì đẳng cấp? Nơi này không khỏiquá kinh khủng đi, vậy mà táng vào nhiều như vậy sinh linh đáng sợ.

- Thấp nhất tầng một, liền táng vào chúng ta.

Thủy tinh xương đầu thăm thẳm nói ra.

Thạch Hạo khẽ giật mình, triệt để hiểu.

- Các ngươi trong xương cốt cốt tủy vẫn còn chứ, các ngươi còn cần sao?

Thạch Hạo nhỏ giọng hỏi.

Thủy tinh xương đầu u lãnh nhìn lấy hắn, trong hốc mắt tím Kim Hỏa diễm chậmchạp nhảy lên, cái kia kim sắc xương chưởng cũng chầm chậm lơ lững, ngoài ranhỏ máu ánh mắt đã ở nhìn hắn chằm chằm.

Thạch Hạo tự động im tiếng, không hỏi nữa, không còn đánh loại kia chú ý.

- Các vị tiền bối, nếu nơi này sâu dưới lòng đất cùng chia mấy tầng, chônlấy loại này bảo tàng, về sau còn mời chiếu cố nhiều hạ những hậu nhân này.

Thạch Hạo thỉnh cầu.

- Ngươi để cho chúng ta dẫn đội, dẫn bọn hắn tới nơi này lịch luyện?

Thủy tinh xương đầu hỏi.

- Đang có ý này.

Thạch Hạo gật đầu.

- Ngươi sẽ không sợ cái kia Bồ Ma Vương sao?

- Chính ta không sợ, mà những người tuổi trẻ này có các vị tiền bối chiếuứng, ta nghĩ hẳn là không việc gì.

Thạch Hạo nói ra.

- Chúng ta nhìn trúng ngươi, mà ngươi lại để cho chúng ta đối với đám này maođầu tiểu tử dạy bảo cùng hộ giá hộ tống?

Thủy tinh xương đầu bất mãn.

- Tới, còn không bái kiến các vị tiền bối!

Thạch Hạo nói ra.

Một đám người trẻ tuổi đều nhịp, lên một lượt trước, hô to tiền bối, đồng thờiđi đại lễ thăm viếng.

Bọn hắn hồi Thạch thôn, bắt đầu gõ xương luyện tủy, rút ra huyết nhục tinh hoacác loại, nấu luyện thành hiếm hoi thần đan, tất cả đều là giá trị liên thànhthuốc đại bổ.

Về phần Thạch Hạo thì mang theo tế đàn nhỏ cùng phía trên ba cái sinh linh,trực tiếp đi tìm cấm khu chi chủ.

Mới tiếp cận nơi này, cấm khu chi chủ thì có cảm ứng, cùng dĩ vãng không giốngnhau, hắn đằng không mà lên, áo trắng như tuyết, phong thần Như Ngọc, đứng ởtrên không bên trong, nhìn xuống nơi này.

- Người trong đồng đạo?

Hắn mở miệng, thanh âm mang theo từ tính, nếu là hoàn dương, còn có thể sốngsót, đây tuyệt đối là một cái đỉnh cấp mỹ nam tử, có được hơn người khí chất.

Tế đàn nhỏ lay động, thủy tinh xương đầu, màu vàng xương chưởng cùng nhỏ máuánh mắt cũng là chấn động, rất là bất an, bọn hắn cảm nhận được một loại cảmgiác áp bách mạnh mẽ.

- Đường đi của đạo huynh thật xa!

- Ta liền nói, tiểu tử này làm sao lại thống khoái đáp ứng, sau đó còn nóimang theo chúng ta tới kết một đoạn thiện duyên, nguyên lai đúng là muốn chấnnhiếp chúng ta, đáng giận.

- Ha ha, đạo huynh sống ở kỷ nguyên nào, khi nào siêu thoát ở trên?

Lúc này, không riêng gì thủy tinh xương đầu, chính là màu vàng xương chưởngcòn có viên kia ánh mắt lại cũng phát ra thần niệm ba động, ở chỗ này nóichuyện.

- Muốn đến so với các ngươi muộn, mấy vị có thể tiến vào đê đập hậu phương?

Cấm khu chi chủ hỏi.

- Ngươi... Đi nơi đó?!

Thủy tinh xương đầu giật mình.

- Đây chính là tất cả họa loạn đầu nguồn, ngươi trở ra, lại còn sống trở vềrồi?!

Nhỏ máu ánh mắt, ánh mắt thăm thẳm.

- Thân đã chết, đạo khó tiêu, chấp niệm bồi hồi trên thế gian, tâm còn cókhông cam lòng.

Cấm khu chi chủ nói ra.

Sau đó, cấm khu chi chủ khách khí chào hỏi, mời bọn họ ngồi xuống uống trà,muốn nói chuyện.

Thế nhưng là, ba cái kia sinh linh không có thân thể, cũng chưa từng hiển hóachân thân, cũng chỉ có thể tiếp tục lơ lửng toà kia tế đàn phía trên.

Thạch Hạo chấn động trong lòng, hắn biết, thật đúng là đem ba cái lão yêu quáiđưa đối địa phương, vẫn là cấm khu chi chủ cùng bọn hắn nói chuyện tương đốitốt, hắn cũng muốn hiểu rõ một chút chân tướng.