Chương 1854: Bách Đoạn Sơn

Thạch Hạo ở trong thôn nghỉ ngơi mấy ngày, chủ yếu là bởi vì cha mẹ ở đây, Tộctrưởng ở đây, hắn rời đi lâu như vậy, những này người có thể nào yên tâm? Mớitrở về không thể lập tức liền lên đường đi chinh chiến.

Ở trong thôn, hắn mới đầu có chút không dễ chịu, bởi vì nhìn thấy Vân Hi, nàngnhư trước như cũ, bình tĩnh mà an bình, mang theo nhàn nhạt không Linh khívận.

Những năm gần đây, nàng trước sau như một, ở Thạch thôn chờ đợi, xưa nay sẽkhông có rời đi ý nghĩ.

Vân Hi tới nơi này, là bởi vì Thạch Hạo ở thượng giới bị Tàn Tiên phế bỏ, mànàng nhưng cam nguyện tuỳ tùng, đi tới nơi này cằn cỗi Hạ giới, đồng ý chămsóc hắn nửa đời sau.

Sau đó, bọn họ kết hôn, nhưng là bởi vì Thạch Hạo ở nghĩ tất cả biện phápthành đạo, cùng nàng kết hôn, càng giống như là muốn chặt đứt đi qua, rõ chí,quên một ít kí ức cũ.

Thạch Hạo có loại cảm giác áy náy, cảm thấy đối với Vân Hi bất công, vì lẽ đódù cho kết hôn, bây giờ vẫn là lẫn nhau lễ tôn kính, không giống như là chânchính vợ chồng.

Sau đó, hắn nghĩ đến rất nhiều, này một đời hắn cũng gặp phải mấy người phụnhân, nhưng là hiện nay đi theo ở bên cạnh hắn, cũng chỉ có như thế một cái.

Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, mặc kệ có cái nào lý do, hắn cũng khôngtrả lời nên phụ Vân Hi.

- Có thể ở biết rõ ngươi sắp trở thành phế nhân tình huống dưới, còn nguyện ýcùng ngươi Hạ giới, không rời không bỏ, nguyện chăm sóc ngươi cuối đời nữnhân, ngươi không muốn phụ.

Đây là nhiều năm trước Tộc trưởng Thạch Vân Phong trịnh trọng đối với hắn nói.

Thế gian này, hay là Lão tộc trưởng mới là ảnh hưởng Thạch Hạo sâu nhất người,là hắn đem Thạch Hạo nuôi lớn, có thể có hôm nay Thạch Hạo, đều là hắn một taytạo thành.

- Vân Hi, nếu như ngươi đồng ý, chúng ta sau đó chính là chân chính vợ chồng,chân chính đạo lữ.

Thạch Hạo nhìn Vân Hi, nhẹ nhàng mở miệng nói rằng.

Phụ cận không người, Vân Hi ngẩn ra, linh động con mắt xán lạn, nàng mang theokinh ngạc, đã nhiều năm như vậy nàng lại có thể nghe được Thạch Hạo nói ranhững lời này.

Năm đó, hắn cũng từng nói lời nói thô tục, nhưng này chỉ là một cái khắp thếgiới truy sát hung thú, la hét muốn ăn thịt nướng thiếu niên đối với một côthiếu nữ nói ra đùa giỡn, có thể nào coi là thật.

Hắn có rất ít như thế trịnh trọng thời điểm, tối thiểu, Vân Hi đi cùng với hắngiờ, hắn không có trịnh trọng tuyên thề cái gì.

Vân Hi, con mắt thoáng đỏ lên, cũng không nói gì.

- Một đường đi theo, có ngươi, cảm ơn!

Thạch Hạo nói rằng, nhẹ nhàng một cái ôm ấp, sau đó xoay người rời đi, hắnđang chuẩn bị, muốn dẫn những kia tinh lực dồi dào thiếu niên đi thực chiến.

Hắn ở nói cho bọn họ chú ý sự tình hạng, cẩn thận căn dặn, dù sao đây là mộtlần thực chiến, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

- Nhớ kỹ, trong thực chiến thân tử đạo tiêu rất thông thường, hôm nay chihuynh đệ, ngày mai khả năng chính là một đống xương, không có trải qua máu vàlửa gột rửa, chỉ có thể coi là nhà ấm bên trong mầm hạt đậu, dài không đượcđại thụ che trời!

Bọn họ ra đi, thạch Tử Lăng vợ chồng bây giờ đã không ngăn trở nữa dừng, sẽkhông can dự Thạch Hạo quyết đoán, bởi vì bọn họ biết, hài tử lớn rồi, bây giờđã vì là Chí Tôn, vượt qua bọn họ có thể tưởng tượng hoàn cảnh, tự có hắn mìnhmuốn suy tính đạo lý.

Chu Yếm cũng theo tới, muốn xem thử xem này nghe đồn bên trong Bách Đoạn Sơnbị mở ra sau dáng vẻ, nó rất có hứng thú.

Bởi vì, nghe nói bên trong có con khỉ, rất là bất phàm, Mao Cầu muốn nhìn vừanhìn cái gì giống.

Đây là một chỗ kỳ dị nơi, là một chỗ phong ấn Thượng Cổ tiểu thế giới, đang ởở trong sẽ bị áp chế cảnh giới, khó có thể Siêu Thoát đi tới.

Nơi này, mỗi cách một khoảng thời gian mới có thể mở ra một lần.

Thạch Hạo năm đó đi vào giờ vẫn là một cái tiểu tu sĩ, đang ở Động Thiên cảnh,ở nơi đó phát sinh quá nhiều sự tình, kết bạn Hỏa Linh Nhi, nhận thức Vân Hicác loại.

- Thúc, lẽ nào ngươi để chúng ta đi vào cùng Động Thiên cảnh giới hoặc làlinh Hư Cảnh giới sinh linh tác chiến?

- Đại ca, bên trong sinh linh cảnh giới không khỏi quá thấp chứ?

Này quần trải qua dồi dào gia hỏa, cảm thấy tới nơi này không cách nào kiểmnghiệm bọn họ tu đạo thành quả.

- Nơi đây có thể áp chế kẻ xâm nhập cảnh giới, nói rõ tất nhiên là ngày xưađại năng bày xuống, ta để cho các ngươi đi thám hiểm, truy tìm ra này giớitầng sâu nhất bí ẩn, mà không phải vẻn vẹn đối phó bên trong một ít sinh linh.

Thạch Hạo nói rằng.

Ngoài ra, nếu như đám người kia đều bị áp chế cảnh giới, sau khi tiến vào,không chắc có thể thuận buồm xuôi gió, tầng thấp huyết chiến, cũng là mộtloại kiểm nghiệm.

Bây giờ còn không là Bách Đoạn Sơn mở ra thời điểm, nơi này tiểu thế giới mỗiquá một khoảng thời gian mới có thể tự mình mở ra một lần, thường ngày khônglộ ra ngoài.

Thạch Hạo đứng ở đây, cẩn thận nhìn, sau đó ra tay rồi, hắn mạnh mẽ mở raphong ấn, đang ở cảnh giới chí tôn hắn có năng lực như vậy.

- Hừm, Chí Tôn thủ đoạn?

Hắn lấy làm kinh hãi, vùng thế giới nhỏ này cùng Chí Tôn có quan hệ, là bựcnày nhân vật tác phẩm.

Răng rắc!

Sơn mạch, bùng nổ ra một tia chớp màu đen, to lớn vô biên, cắt rời nơi đây, hưkhông dập tắt, sau đó một thế giới nhỏ hiện lên.

Cùng lúc đó, vô tận sương trắng hiện lên, nhanh chóng cuồn cuộn mà đến, giốngnhư là thuỷ triều, đem mọi người bao phủ, cầm bọn họ nhấn chìm.

- Chuyện gì xảy ra?!

Những người trẻ tuổi kia tất cả giật mình, bất quá cũng: nhưng không hoảngloạn, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, có mấy người càng từ lâu tu ra Thiên Nhãn,xác thực có thể xưng tụng nhân tài, thiên phú kinh người.

Lối vào xuất hiện, bọn họ theo sương mù mà đi, tiến vào vùng thế giới nhỏ này.

Linh khí phả vào mặt, nơi này được thời đại mạt pháp ảnh hưởng hơi hơi nhẹ hơnmột chút, hẳn là phong ấn gây nên, có nhất định bước đệm tác dụng.

Đầy trời đều là màu trắng, trắng noãn như tuyết, Tùy Phong bay lả tả, đó làmột hạt lại một hạt hạt giống bồ công anh, mang theo điểm điểm ánh sáng lộnglẫy, trắng như tuyết phân võ, đâu đâu cũng có.

Thạch Hạo trong lòng nhất thời chìm xuống, hắn cảm nhận được một loại khônggiống bình thường bầu không khí, vùng thế giới nhỏ này xảy ra vấn đề, vớihắn năm đó rèn luyện giờ không giống.

Bất quá, hắn không có mở miệng, đứng phía sau cùng, nhìn này quần nam nữ trẻtuổi ứng đối.

Đám người tuổi trẻ này không có để hắn thất vọng, dù sao, có mấy người năm đónhưng là ở tàn khốc Biên Hoang sinh ra, ở Nguyên Thủy Đế Thành nhìn quen sinhtử.

Mấy người với hắn Hạ giới giờ, đều từ lâu ghi việc, hiểu được tu hành, khungbên trong in dấu xuống Biên Hoang tàn khốc đại chiến bất diệt dấu ấn.

- Cẩn thận, không nên để cho những này hạt giống tiếp cận, chặt chẽ phòngngự!

Có người quát lên.

- Nơi này pháp tắc mạnh mẽ, nhưng không có áp chế chúng ta cảnh giới, cùngThạch đại ca nói tới không giống, xảy ra vấn đề, cẩn thận ứng đối!

...

Không cần Thạch Hạo nhắc nhở, đám người kia tự chủ phòng ngự, đề phòng, nhắcnhở lẫn nhau, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ đều có nhạy cảm trựcgiác, linh cảm đến chỗ này không thích hợp.

- Ô ô...

Tiếng hú vang lên, dường như quỷ khóc giống như vậy, đầy trời trắng như tuyếtbồ công anh hạt giống bay lượn, hướng về những người trẻ tuổi này phát độngtấn công, ánh bạc lóng lánh, tuyết nhung bình thường hạt giống trở nên sắcbén cực kỳ, muốn đâm thủng mọi người huyết nhục, cắm rễ đi vào.

- Ầm!

Liệt diễm Phần Thiên, đám người tuổi trẻ này bên trong có thực lực mạnh mẽngười thôi thúc Chân Hỏa, phần đỏ bầu trời, đem đầy trời bồ công anh hạt giốngnhen lửa.

Phốc!

Bất quá, cũng có thực lực đối lập yếu hơn một đoạn người, bị bồ công anh hạtgiống đột phá, đâm vào cơ thể bên trong, chớp mắt mọc rễ nẩy mầm, rút lấy cáiđó huyết nhục tinh hoa, muốn mượn thể trọng sinh, lớn mạnh bản thân.

- Yêu nghiệt ngươi dám!

Trong đó thực lực mạnh mẽ nhất mấy người, gần như cùng lúc đó chuyển động,đến phụ cận, đánh về này mấy cái người thực lực hơi yếu, bang bọn họ bức rahạt giống, cũng đốt cháy tận độc huyết.

- Kết trận, giết cho ta!

Có mấy người đứng ra, thét ra lệnh đồng hành người, trong phút chốc, nơi nàychia làm vài cỗ nhân mã, mỗi đội có thể có trăm người.

Bọn họ cũng không hoảng loạn, đều đâu vào đấy, từng cái từng cái mang theokinh người sát khí, kết thành chiến trận, về phía trước bức tiến mà đi.

Thạch Hạo gật đầu, đám người tuổi trẻ này không sai, thiếu hụt kinh nghiệmthực chiến, thế nhưng là không có rối loạn trận tuyến, đều là đáng làm tinhanh.

Đi vào trong, bạch cốt khắp nơi, âm u đầy tử khí, lại không có nhìn thấy mộtcon sẽ chạy sinh linh, rất đáng sợ, dường như tiến vào Địa Ngục.

Nơi này có cỏ mộc, có Linh khí, nhưng chính là không có hung thú, không có ácđiểu, này cùng Thạch Hạo năm đó trải qua không giống nhau!

- Gặp quỷ, làm sao đều chết hết, tất cả đều là bạch cốt, ai tạo nghiệt, đềulà này quái lạ bồ công anh sao?

Lớn hồng chim kêu quái dị, năm đó nó cũng đã tới nơi này, chính là ở chỗ nàybị Thạch Hạo hàng phục cũng mang đi.

Đi vào trong, hung thú cùng ác điểu đều chết hết, trên đất có rất nhiều to lớnbạch cốt, cũng có mục nát chim vũ các loại, duy nhất tương đồng điểm, huyếtnhục chi tinh bị thôn phệ sạch sẽ.

- Không cần hoảng, thấy thần Sát Thần, gặp ma chém ma!

Những người trẻ tuổi kia bên trong mấy cái thủ lĩnh đều rất bình tĩnh, bọn họđi tuốt đàng trước phương, phi thường bình tĩnh, không chút nào e ngại.

- Bồ Ma Thụ!

Thạch Hạo nghĩ đến danh tự này, năm đó, hắn ở Bách Đoạn Sơn mạch từng gặp phảimột cái cường địch, chính là này Bồ Ma Thụ đời sau, khi đó thế gian chỉ có mộtcây này.

Trận chiến đó, hắn bỏ ra rất nhiều sức lực, mới đưa này cây Bồ Ma Thụ chiếnbại, để nó bị thương.

Rời đi Bách Đoạn Sơn mạch giờ, Bồ Ma Thụ chưa hề đi ra, một mình lưu lại, cắmrễ trong tiểu thế giới.

- Là nó? Cũng không đúng!

Thạch Hạo nhíu mày.

Hắn nghĩ tới rồi một chuyện, tương truyền, ở thời kỳ thượng cổ, có một câyBồ Ma Thụ, thực lực cao thâm, bị người từ thượng giới truy sát đến Hạ giới, ởBát Vực khuấy lên vô biên Phong Vân, nuốt chửng không biết bao nhiêu sinhlinh.

Cuối cùng, thiên hạ cộng quét sạch, mới gian nan đem hắn chém chết.

Ngoài ra, Thạch Hạo tham dự quá Biên Hoang đại chiến, hắn trả lại giải đến mộtcái phi thường tin tức trọng yếu, Tiên Cổ một trận chiến, dị vực từng có mộtcái vô địch chi vương.

Này chính là Bồ Ma Vương!

Đó là một vị Bất Hủ vương giả, thực lực quá mạnh mẽ, chém giết Cửu Thiên vô sốcao thủ, tương truyền, hắn một thân đạo hạnh so với Xích Vương đều chỉ cườngkhông kém.

Tu Tri, Xích Vương nhưng là một cái biến thái, từng lấy Xích Vương đỉnh nuốtquá Tiên Vương.

Bất quá, Bồ Ma Vương vận mệnh chưa đủ tốt, gặp phải một cái lại một cái kẻ tànnhẫn, đều là tìm người mạnh nhất va chạm, tiên là cùng Chân Long đại chiến,kết quả lại gặp phải Lục Đạo Luân Hồi vương, cuối cùng giết đỏ mắt giờ, lại đitheo không cuối cùng Tiên Vương liều mạng.

Hắn bị không cuối cùng Tiên Vương đánh giết rồi!

Bất quá, không ai có thể tìm tới thi thể của hắn, đang đại chiến sau khi kếtthúc, cái đó thi không cánh mà bay.

- Đều cho ta chú ý, nơi này có gì đó quái lạ, cẩn thận một ít!

Thạch Hạo quát lên, hắn đều tự mình mở miệng, làm cho tất cả mọi người đềuthần sắc đọng lại, thần kinh căng thẳng.