Chương 1858: Người Thất Bại

Thạch Trường Sinh tam cho tự, mặc dù là Thạch Hạo tự mình nói ra, đều cảm thấymột trận không tự nhiên, trong lòng hơi có trầm trọng.

Đây là liền Trường Sinh họa sao? Hắn càng cũng gặp gỡ rồi!

Cái gọi là Trường Sinh họa, đến tột cùng là cái gì, hắn trước đây cũng khôngcó làm thấu triệt, hiện tại lại có một chút suy đoán, nhìn thấy đầu mối.

- Các ngươi đến tột cùng là một cái sinh linh, vẫn là ba cái?

Thạch Hạo hỏi.

Xương sọ, xương thú, màu sắc rõ ràng không giống nhau, còn có cái kia nhãn cầucũng quá lớn, không giống như là thủy tinh xương sọ trong hốc mắt.

- Một cái hoặc ba cái đối với ngươi rất trọng yếu sao?

Thủy tinh xương sọ trong hốc mắt xuất hiện điểm điểm ánh lửa, hiện tử kim sắc,yêu dị mà thần bí, khiến người ta thần hồn đều tùy theo mà bắt đầu rung động.

- Ta không muốn người khác cốt tan vào trong cơ thể chính mình.

Thạch Hạo nói rằng, như vậy từ chối.

- Vốn là dễ như trở bàn tay sức mạnh, liền như thế từ bỏ, ta không thể nàohiểu được, dung hợp khối này cốt ngươi liền nắm giữ trường sinh bất tử sứcmạnh!

Thủy tinh xương sọ thở dài.

- Sức mạnh kia, chính ta cũng có thể tu ra đến.

Thạch Hạo đáp.

- Có kim quang đại đạo có thể đi, có thể trong thời gian ngắn nhất quật khởi,vì sao phải nhiễu đường xa, ngươi phải biết, bây giờ thiên địa này tối nghĩakhó hiểu, ám đào mãnh liệt, thêm một phần thực lực liền thêm một phần tự vệsức mạnh, ngươi cự tuyệt như vậy nhưng là không sáng suốt a.

Thủy tinh xương sọ nói rằng.

- Vậy ta muốn trả giá cái gì đây?

Thạch Hạo bình tĩnh hỏi dò.

- Cái gì cũng không cần trả giá, chỉ muốn đem này chí thần chí thánh sứcmạnh truyền thừa tiếp, không cho hắn không công tiêu tan ở trong thiên địa.

Thủy tinh xương sọ nói rằng.

Thạch Hạo lắc đầu, không nói thêm.

- Ngươi ở từ chối sao, vẫn là chưa tin?

Thủy tinh xương sọ nói.

- Từng có một cái rất mạnh sinh linh đã nói với ta, càng mạnh tồn tại càngchú ý cân bằng, chú ý nhân quả, dù cho nó theo ta giao tình không tệ, cũngvẫn đang tiến hành đồng giá trao đổi, đương nhiên, nó vẫn là hãm hại ta.

- Được rồi, nếu như ngươi nhất định phải cho là như thế, như vậy cũng có thểhiểu như vậy, tương lai ở ngươi thuận tiện thời điểm, giúp ta các loại (chờ)báo thù, tiêu diệt kẻ thù.

Thủy tinh xương sọ nói rằng.

- Ngươi không thực sự.

Thạch Hạo rút lui, vì sao sớm trước tiên không nói, bị vạch trần mới nói muốnhắn đỡ lấy một đoạn nhân quả, này hơn nửa còn không là thật tình.

Trên thực tế, thông qua Mục Trường Sinh, Vương Trường Sinh, Tần Trường Sinh,hắn cảm thấy, này ở trong có tuyệt đại nguy hiểm, đến cuối cùng thậm chí sẽchết không có chỗ chôn.

Hắn không muốn dính vào chuyện thị phi.

- Người trẻ tuổi, ngươi rất tốt, trưởng thành tốc độ để chúng ta kinh ngạc,chỉ là ngươi phải hiểu được, thế gian này tối khan hiếm chính là thời gian,ngươi phải hiểu được quý trọng, đây là một lần búng người lên cơ hội, sẽ vìngươi tiết kiệm lượng lớn năm tháng.

- Ta sợ vạn kiếp bất phục, ta sợ dung hợp sau, sẽ có một ngày, ta cũng khôngtiếp tục là ta.

Thạch Hạo rất trực tiếp, người rõ ràng trước mặt không giả bộ hồ đồ.

Lẫn nhau có tính toán gì, không cần giấu giấu diếm diếm.

- Thời đại mạt pháp đến, thiên địa kịch biến, các vực sinh linh đều rút đi,hiếm thấy nghênh đón một đoạn khủng bố thời kì, thế giới yên tĩnh, ta khôngcho là thiếu hụt thời gian, đây là cơ hội của ta.

Thạch Hạo tiến một bước nói rằng.

Đồng thời bổ sung, nói:

- Các ngươi nếu như thật sự có mưu đồ, chúng ta có thể liên thủ, dành cho tanhững phương diện khác chống đỡ, ngày sau tất có báo lại. Ngươi các loại (chờ)có thể nhìn ra, ta tu hành tốc độ rất nhanh, đáng giá lôi kéo, mà không phảidung hợp, nói không chắc sẽ có một ngày sẽ trở thành các ngươi mạnh mẽ nhấtminh hữu.

- Người trẻ tuổi ngươi quá cẩn thận, chúng ta nhất định phải làm ác, càng sẽkhông dung hợp sau chiếm đoạt ngươi, mà là thật sự thưởng thức ngươi...

Thủy tinh xương sọ trong hốc mắt tử kim hỏa diễm càng ngày càng nồng nặc, dầndần thâm thúy, dường như hai cái tử kim động, khiến cho người yên tĩnh.

Dần dần, Thạch Hạo càng ngày càng cảm thấy ôn hòa, cảm giác trong lòng yêntĩnh, tâm tình sóng lớn tiêu hết thất, càng muốn ngủ.

Trong lúc vô tình, mệt mỏi buồn ngủ.

Thạch Hạo đã là Chí Tôn, lại suýt nữa trầm miên ở đây, không phát hiện liềnsuýt nữa nói.

- Xoạt!

Tên là kiếm quyết phát sinh, xuyên thấu qua kiếm thể

*

*, một đạo lại mộtđạo, toàn bộ đánh về phía trên tế đàn, Chí Tôn một đòn, đầy trời sao cũng bịkích rơi xuống.

Bất quá, này trên tế đàn đồ vật quả nhiên không bình thường.

Con kia bàn tay màu vàng óng cốt trong nháy mắt bay lên, một tiếng vang ầm ầm,đập xuống, già thiên tế nhật, đem vùng hư không này bao phủ, đem hết thảy kiếmkhí đều bao trùm.

Kịch liệt va chạm sau, chính là không hề có một tiếng động dập tắt, hố đen vôsố, nuốt chửng thiên địa chi tinh túy.

Coi nơi này yên tĩnh sau, tế đàn vẫn còn, xương tay dường như đúc bằng vàngròng, trôi nổi ở trong hư không, xương sọ trong hốc mắt ánh lửa sáng tối chậpchờn, mà cái kia con mắt cũng ở chuyển động, nhìn chằm chằm Thạch Hạo.

- Người trẻ tuổi, ngươi đây là muốn theo ta các loại (chờ) sát phạt một hồisao?

Xương sọ nói rằng.

- Là bọn ngươi động thủ trước, nếu là cường đến, ta tiếp theo chính là!

Thạch Hạo nói rằng.

Hắn có nhất định sức lực, bởi vì nếu như đối phương đủ mạnh, có thể trắng trợnkhông kiêng dè, thì sẽ không nói nhiều với hắn cái gì, đã sớm trực tiếp độngthủ dung hợp lại cùng nhau.

- Đã như vậy, vậy thì đi thôi, một điểm muốn hỏa tình cũng không lưu lại,liền như vậy người dưng!

Xương sọ nói rằng.

- Ta nói rồi, nếu như các ngươi tin tưởng ta, có thể lựa chọn hợp tác. Mà nếulà dung hợp, nhiều lắm chính là tái hiện các ngươi ngày xưa sức mạnh, ta mộtđời thành tựu hơn nửa cũng là ngừng ở đây, mà nếu để cho dư ta trợ giúp, thìlại khả năng là khác một phen thiên địa.

Thạch Hạo không có lập tức rời đi, mà là nói rồi mấy câu nói như vậy.

Trầm mặc rất lâu, thủy tinh xương sọ thỏa hiệp, nó càng đồng ý.

Thạch Hạo con ngươi co rút lại, hắn biết, chúng nó tựa hồ rất khẩn cấp, thờigian không nhiều, không phải vậy không đến nỗi này.

Xoạt!

Toà kia tế đàn thu nhỏ lại, chỉ có nắm đấm cao, sau đó bàn tay màu vàng óngcốt, giọt: nhỏ máu nhãn cầu, thủy tinh xương sọ đều đi theo thu nhỏ lại, nhưtrước trưng bày ở trên.

Tế đàn trôi nổi lại đây, xuất hiện ở Thạch Hạo trước mắt.

Thạch Hạo không dám đưa chúng nó mang ở trên người, sợ nói.

- Chúng ta thức tỉnh một lần không dễ, tiêu hao không nhỏ, ngươi không cầnnhiều nghi, sẽ không hại ngươi.

Thủy tinh xương sọ nói rằng.

- Nếu chúng ta trở thành một người qua đường, lựa chọn hợp tác, như vậy cómột số việc các ngươi có phải hay không có thể nói cho ta?

Thạch Hạo hỏi.

- Ngươi muốn biết cái gì?

Thủy tinh xương sọ mở miệng nói.

- Các ngươi là ai, vì sao ở đây, đến tột cùng muốn làm cái gì, này Tây LăngGiới là các ngươi xây dựng, cùng Hư Thần Giới dung hợp có mục đích gì?

Một tiếng thở dài, nắm đấm cao trên tế đàn, nơi đó trầm mặc xuống, đã lâu đềukhông có đáp lại.

Thạch Hạo cũng không nói lời nào, lẳng lặng chờ đợi.

- Nếu như ta nói, chúng ta là người thất bại, bị đánh cho tàn phế, lãng quênhết thảy, ngươi tin không?

Xương sọ rốt cục lên tiếng.

- Không quá tin tưởng.

Thạch Hạo chỉ có bốn chữ.

- Chúng ta bị đánh cho tàn phế, là chân chính người thất bại, chỉ có một ítdễ hiểu ký ức, chân chính tự ta là ai đều không nhớ ra được. Bây giờ tronglòng chỉ có một cái chấp niệm, khôi phục đỉnh cao, chúng ta là Trường Sinhgiả, lại muốn hiện Trường Sinh vinh quang.

Xương sọ nói rằng.

Thạch Hạo vẻ mặt hơi động, đây chính là Trường Sinh họa sao, có một đám sinhlinh như vậy.

- Còn gì nữa không, liền kẻ địch là ai cũng không biết sao?

- Không biết. Chỉ có một ít dấu ấn không cách nào tiêu diệt, chúng ta là lầntrước tiểu thanh toán người thất bại.

Xương sọ thất lạc nói rằng.

- Cái gì?!

Thạch Hạo giật nảy cả mình, lần này thật sự thay đổi sắc mặt, chúng nó lại cólớn như vậy lai lịch!?

Cái gọi là tiểu thanh toán, cũng rất lâu, là vô cùng năm tháng trước sự, tốithiểu so với Tiên cổ cửu viễn.

- Trận chiến cuối cùng, cuối cùng đại thanh toán muốn tới, chúng ta không camlòng a!

Thủy tinh xương sọ gào thét.

Thạch Hạo suy nghĩ, trong lòng càng cảm thấy, tương lai đại thanh toán qua vớikhủng bố, dính đến cấp độ quá cao, kỷ nguyên khác nhau, chân chính nhảy ra đềulão yêu quái, sẽ vượt qua tưởng tượng!

- Tây Lăng Giới chuyện gì xảy ra, ta nghĩ các ngươi nhất định rõ ràng, cáinày không thể nào lãng quên chứ?

Thạch Hạo nghi vấn.

- Tây Lăng Giới là chúng ta không cẩn thận xây dựng, từng bất ngờ phát hiệnmột khối cốt thư, không tin ngươi xem.

Nói tới chỗ này, thủy tinh xương sọ há mồm phun ra một khối cháy đen xươngmảnh vỡ, mặt trên càng thật sự có một ít ghi chép.

Bất quá, thủy tinh xương sọ phủ định hoàn toàn, bọn họ cũng không thử nghiệmdung hợp Hư Thần Giới, cũng không nghĩ đi làm cái gì không thể cho ai biếtđại sự.

- Có một người khác?

Thạch Hạo không quá tin tưởng, bán tín bán nghi.

- Xác thực, đó là một cái người đến sau, là gần nhất mấy chục năm sự, hắn ởlàm những này, chúng ta không để ý đến, lẫn nhau kiêng kỵ.

Thủy tinh xương sọ báo cho.

- Hắn hình dáng gì, có lai lịch gì, các ngươi nhìn ra sao?

Thạch Hạo thỉnh giáo, thần sắc nghiêm túc.

- Thân cao quá trượng, mang theo mục nát mùi vị, dường như từ núi thây bêntrong bò ra ngoài sinh linh, mạnh mẽ mà không lường được, trên người có tànkhuyết không đầy đủ vảy, nhưng cũng thỉnh thoảng bay lả tả tuyết lông tơ.

Xương sọ thật lòng báo cho.

Thạch Hạo nghe vậy, da đầu lạnh lẽo, hắn linh cảm đại sự không ổn, nghe xươngsọ hình dung, hắn trước tiên đã nghĩ đến Bồ Ma Vương, sẽ không phải là hắnchứ?

- Chúng ta đi thôi.

Thạch Hạo cuối cùng nói như vậy đạo, hắn cảm thấy, đối mặt này ba cái lão yêuquái, khó có thể nhìn thấu sâu cạn, cũng không thể hiểu rõ nói tới là thậthay giả.

Biện pháp tốt nhất chính là, lại đi tìm một cái lão yêu quái, lấy yêu chếyêu!