Chương 1864: Chinh Phạt Thượng Giới

Muốn đi thượng giới? Một đám người nghe vậy, làm nóng người, đã sớm muốn rờiđi, giết tới đi xem một chút!

Những năm gần đây, bọn họ tĩnh tu huyền công, cảm ngộ Đại Đạo, nhưng là nhưngtừ lâu đến bình cảnh nơi, cần một ít thời cơ đi đánh vỡ hiện hữu ràng buộc.

- Điểm binh!

Thạch Hạo nói rằng, triệu tập đội quân con em.

Mục Thanh, Chu Lâm, Thạch Chung chờ vài tên người tài ba, trong mắt đều lộ ravẻ hưng phấn, rốt cục muốn chuyển động, bọn họ ý thức được lần này đem bao phủtrên trời dưới đất!

Năm đó từ Biên Hoang mang đến hài tử tổng cộng có bốn, năm trăm người, rấtnhiều năm trước liền từ lâu trưởng thành.

Không nghi ngờ chút nào, nhóm người này là chủ lực, cực kỳ bất phàm.

Thạch thôn bên trong trưởng thành hài tử cũng có rất nhiều xuất sắc người,đều bổ sung ở bên trong.

Từng ấy năm tới nay, Thạch thôn tuy rằng không tranh với đời, dường như thếngoại đào nguyên, thế nhưng đối với những này đội quân con em mài giũa nhưngtừ chưa ôn hòa quá, tràn ngập cạnh tranh.

Xếp hạng thứ 400 về là chủ lực, bị gọi là thiên binh.

Những này người có thể đi theo ở Thạch Hạo khoảng chừng, theo hắn đồng thờixung phong, đây là từ nhỏ đồng ý.

Ngoài ra, còn có 400 người bị coi như quân dự bị, ở trong cường giả, người tàiba, có thể bất cứ lúc nào thay thế được 400 thiên binh bên trong xếp hạng thấpngười.

Thạch Hạo từng nói, hi vọng sẽ có một ngày 400 thiên binh có thể hóa thànhThiên tướng, chân chính có thể chinh phạt các giới, giết tiến vào dị vực,Tiên vực các nơi.

Năm đó, những hài tử kia còn nhỏ, thế nhưng vẫn ghi vào trong lòng.

Rất nhiều năm qua đi, Thạch Hạo rốt cục bắt đầu dẫn người chinh phạt, lập tứcnhen lửa trong lòng bọn họ này cất giấu nhiều năm nhiệt tình, hoàn toàn bịvạch trần.

Dù cho là rất nhiều năm trước lời hứa, nhưng như trước để trong lòng bọn họhừng hực, khuấy động, rốt cục muốn chuyển động, khả năng này là bọn họ chânchính chiến dịch đầu tiên.

Những năm này mài giũa, rèn luyện, những kia cũng không tính là, chiến đấuchân chính từ nơi này mở ra!

- 800 đội quân con em cùng đi!

Thạch Hạo nói rằng.

400 thiên binh hơn nữa 400 quân dự bị, đem cùng đi xuất chinh!

- Còn có ta, đừng quên ta, ta cũng phải xuất chinh!

Đại Hắc Quy gào gào kêu, đứng thẳng thân thể cất bước, dường như cõng một cáilớn oan ức.

Chu Yếm vò đầu bứt tai, từ lâu ngồi không yên, nói rõ là muốn đến thượng giớiđi nháo cái long trời lở đất, nó thực lực không thể nghi ngờ, những năm nàytới nay, tu luyện Hỗn Thế Ma Viên một mạch ** thiên công, đã sớm thông thiênđộng.

Xích Long cũng đang di chuyển, giữa trời dâng lên Vân Yên, từng hồi rồng gầm,chiến ý rất đủ, muốn đi kiểm nghiệm một thân đạo hạnh. bọn họ đều không thuộcvề 800 đội quân con em bên trong, thế nhưng nóng lòng muốn thử.

Thanh Lân Ưng cùng với nó ba đứa hài tử Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân, còn cóĐại Hồng Điểu cũng ở hí dài, xoay quanh trên bầu trời, muốn tham dự trậnchiến này.

- Đi!

Bọn họ lên đường rồi, tinh kỳ phấp phới, bay phần phật, mênh mông cuồn cuộn,800 đội quân con em đi theo Thạch Hạo phía sau, cưỡi vật cưỡi, đạp lên bầutrời, nhằm phía phương xa.

Chính là Thạch Hạo cũng cưỡi ở một con trắng như tuyết như ngọc thạch ThiênMã trên, nó ngẩng đầu hí lên, tiếng vang to lớn.

Đây là đã từng Độc Giác Thú tiểu Bạch, ở Thạch Hạo bảy tuổi giờ, liền từngmang theo nó xông ra quá Đại Hoang, đi thế giới bên ngoài, cũng là Thạch thônĐộc Giác Thú đầu lĩnh.

Năm đó, nó từng chiếm được Liễu Thần điểm hóa, kích hoạt rồi trong cơ thểnguyên thủy huyết thống.

Đã nhiều năm như vậy, nó vẫn ở tiến hóa bên trong, đặc biệt ở Thạch Hạo cố ýtrông nom dưới, phát sinh kinh người lột xác.

Nó vẫn không tính là là chân chính Thiên Mã, nhưng đi ở trên con đường này,huyết thống không ngừng thuần hóa, đi tới như chớp giật, mãnh liệt như ChânLong, là một con phi thường thần tuấn vật cưỡi.

Tam Thiên Châu nhất định không thể bình tĩnh, bởi vì, bọn họ giết tới đếnrồi!

100 mấy chục năm qua, bất kể là Tam Thiên Châu, vẫn là trên chín tầng trời,đều rất ảm đạm, bởi vì này Thiên Địa thật sự không thích hợp tu hành.

Năm tháng vô tình, không ngừng thu gặt cường giả tiền bối sinh mệnh.

Ở này hơn 100 năm đến, cũng không biết có bao nhiêu tiền bối danh túc tọa hóa,tinh lực khô héo, tuổi thọ khô cạn, tất cả đều chết trong năm tháng.

Thời đại mạt pháp đến, hết thảy tu sĩ tuổi thọ đều chợt giảm xuống!

Đối với những kia sống hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm lão quái vật tới nói,đây là một lần ngập đầu tai ương.

Ngoại trừ có nội tình đại giáo, tạ thiên tài địa bảo, còn có thể gắng gượngchống đỡ, lấy các loại lớn dược kéo dài hơi tàn ở ngoài, cái khác môn phái nhỏdanh túc khổ không thể tả.

Đương nhiên, đáng sợ nhất chính là, tu đạo gian nan, mấy chục hơn trăm năm quađi, đạo hạnh tăng cường có hạn, theo tới không Pháp tướng so với.

Đây là tất cả mọi người đều gặp phải phiền phức, là một hồi họa lớn.

Bao quát Thạch thôn, dù cho có Cửu Long kéo quan tài trấn áp, gần nhất nhữngnăm này cũng rất khổ, những người khác còn đang thong thả tăng cường đạohạnh, thế nhưng độn nhất cảnh giới Mục Thanh, Xích Long, Chu Lâm chờ người,đều trì trệ không tiến.

Này cùng Chí Tôn này Đạo Thiên tiệm có quan hệ, càng cùng thời đại mạt pháp cóquan hệ!

- A, những kia đại giáo còn ở à, như trước là bọn họ thống trị mảnh này ĐạiĐịa.

Thạch Hạo khẽ nói, hơn 100 năm đi qua, khi hắn lần thứ hai trở về, hiểu rõđến, như trước là những người kia quan sát nhân gian.

- Không dám đi Biên Hoang đối kháng dị vực đại quân, không dám đi giết hắc ámsinh linh, các ngươi phải cần gì dùng!?

Thạch Hạo âm thanh mạnh mẽ.

Này đơn giản lời nói, để lộ ra lạnh lẽo sát ý, càng có một loại quyết tâm,đây là muốn đại khai sát giới!

800 đội quân con em, mỗi một người đều mang theo khí tức xơ xác, tuy rằng lầnthứ nhất chính thức xuất chinh thượng giới, thế nhưng là không hề có một chúthỗn độn cảm giác.

Bọn họ hành động nhất trí, cũng như sắt thép đúc thành giống như vậy, mangtheo đáng sợ sát phạt khí, những năm này tới nay thực chiến mài giũa khôngphải chỉ là nói suông.

- Chiến dịch đầu tiên, chúng ta nhắm ngay nơi nào?

Chu Yếm hỏi, trong tay mang theo một nhánh cây gậy lớn, triển khai một cáiPháp tướng Thiên Địa, vô cùng to lớn, màu vàng da lông phát sáng, hắn đằngđằng sát khí, hóa thành một con tạo ra Thiên Địa Bạo Viên.

- Tiên Điện!

Thạch Hạo vung tay lên, điều động dưới trướng Thiên Mã, chỉ về phía trước.

Làm nghe đến mấy lời nói này, rất nhiều người thay đổi sắc mặt, chính là MụcThanh, Xích Long, Thạch Chung mấy người cũng đều giật mình, nơi đó nhưng làcó một vị Tàn Tiên à, liền như thế giết tới?

Bất quá bọn họ không có nhiều lời, nghiêm ngặt vâng theo mệnh lệnh, tất cả đềuđiều động vật cưỡi, người mặc màu đen giáp trụ, lĩnh quân vọt tới trước, dườngnhư sóng biển bình thường bao phủ về phía trước.

- Một cái Tàn Tiên mà thôi, nếu như ngay cả hắn đều e ngại, đều giết khôngđược, ta còn có thể làm cái gì?

Thạch Hạo nói rằng, như là đang giải đáp nghi hoặc, vừa giống như là cho bọnhọ tự tin.

- Giết!

800 đội quân con em cùng uống hống, chỉ có một chữ như vậy, xông về phíatrước.

Ngày hôm đó, nhất định không thể yên tĩnh, mặt đất rung chuyển, 800 đội quâncon em nhân số không phải rất nhiều, thế nhưng là như sóng to gió lớn giốngnhư quét ngang mà qua.

Ầm ầm nổ vang, đề thanh âm rung trời, chỗ đi qua, các giáo chấn động.

Đây là thế nào một nguồn sức mạnh? Liền như thế bao phủ mà qua, mọi người cảmthấy, những này binh Matei mạnh, tùy ý xông tới giết, đều đủ để tiêu diệt mộtgiáo.

Bọn họ quá nhanh, quyết định Tiên Điện sau, một đường nhanh như chớp, vượt quabầu trời, trực tiếp giết tới.

Rất xa liền nhìn thấy trên đất kiến trúc, đều là đồng chất, nối liền khôngdứt, phi thường bao la.

Tiên Điện đệ tử không nhiều, thậm chí có thể nói cực nhỏ, các đời dòng chínhnhân vật ở bề ngoài gộp lại cũng bất quá năm ngón tay số lượng.

Cho tới có hay không có ẩn giấu truyền nhân vậy thì không được biết rồi.

Bất quá, bọn họ phó binh nhưng không ít, mà lại rất mạnh, đều là các đời hàngphục Đại Yêu, cự hung, trở thành bọn họ tôi tớ, hung hãn mà mạnh mẽ.

Thạch Hạo cách rất xa, mở rộng cánh tay, chụp vào hư không, ngón tay phátsáng, từ vực ngoại giam cầm mà đến một ngôi sao, luyện hóa ở trong tay, sau đóđột nhiên ném đi!

Ầm!

Đất trời rung chuyển, hắn trực tiếp đem một ngôi sao đập về phía mặt đất CổĐịa.

Này quá mãnh liệt, chấn động trên trời dưới đất!

Một ngôi sao dù cho bị luyện hóa, nhìn chỉ có to bằng nắm tay, nhưng nó nhưtrước là chân thực tinh thể, như thế ném mạnh đi ra, uy lực khủng bố cực kỳ.

Tiên Điện cái này truyền thừa tự nhiên có tuyệt thế trận pháp bảo vệ, bị tậpkích trước tiên, ánh sáng Trùng Tiêu, thần quang hừng hực, mở ra mạnh mẽ phòngngự.

Bất quá, Thạch Hạo đòn đánh này thật đáng sợ, dù cho tiên gia để lại tàn trậncũng bị đánh xuyên, đang giải thể, ở Phá Toái.

Bởi vì, Thạch Hạo đòn đánh này quá mức mãnh liệt, như không có đại trận ở, nơinày sắp trở thành sinh mệnh tuyệt địa, chẳng còn sót lại gì!

- Người nào?

Ở đại trận tan rã thời khắc, Tiên Điện người đờ ra, kinh sợ, đến tột cùng làngười nào dám đến tập kích bọn họ?

Đang kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, ở đáng sợ thần quang đốt cháy bêntrong, Tiên Điện mảnh này Cổ Địa rạn nứt, sụp đổ, rất nhiều sinh linh lao ra.

Bọn họ nhìn thấy chân trời nhân mã, 800 Thiết kỵ đánh tới, dường như thiênbinh thiên tướng giống như vậy, từ trên trời giáng xuống, đằng đằng sát khí.

- Trời ạ, đó là... Hoang!

Có người kêu sợ hãi, sắc mặt lúc này liền trắng.

Thời gian qua đi hơn 100 năm, Hoang lại xuất hiện, có thể nào không cho bọn họsợ sệt, phải biết năm đó Tiên Điện Chí Tôn chính là bị Thạch Hạo thân thủ đánhgiết, đã nhiều năm như vậy, hắn tu vị nhất định lại tăng trưởng.

Thạch Hạo chẳng hề nói một câu, nhấc theo Kiếm Thai, xông thẳng nơi trung tâmnhất giết đi, muốn xông vào địa tầng bên trong.

Cho tới những người khác, hắn không để ý đến, giao cho 800 đội quân con em đichinh phạt.