Chương 1861: Đến Cuối Con Đường

Trong núi không năm tháng, lạnh tận không biết năm.

Thạch Hạo ở tu hành trên đường càng chạy càng xa, quên năm tháng, quên nónglạnh, thời gian ở vô thanh vô tức trôi qua, rất nhanh sẽ đi qua mười mấy năm.

Đạo hạnh của hắn ở tăng trưởng, Pháp lực càng ngày càng thâm hậu, nhẹ nhànghơi động trong lúc đó, liền cất bước tiến vào trong tinh không, hô hấp giờ,phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt chi tinh, bạch khí mênh mông.

Có thể nhìn thấy, đầy trời sao đều đang phát sáng, Ngân Huy óng ánh, hướng vềhắn tập trung, mảnh này Tinh Hải tinh hoa đều ở hắn miệng và mũi qua lại, cảnhtượng doạ người

Mười năm năm tháng, Thạch Hạo đạo hạnh tinh tiến, càng ngày càng vững chắc, tựthân mầm họa giải quyết không ít.

Khoanh chân ngồi ở trong tinh không, hắn thả lỏng thân thể, Pháp tướng lập tứcphóng to, bàng bạc cực kỳ, mênh mông vô biên, dường như một cái khai thiêntích địa người khổng lồ.

Lớn lao thân thể, quá mức kinh người, ở xung quanh hắn, Nhật Nguyệt Tinh Thầnvờn quanh, sợi tóc rủ xuống khi đến, phát sinh hào quang, như một vầng Ngân Hàrơi xuống!

- Chung quy là tiến vào thời đại mạt pháp, không phải vậy, ta hay là tiến vàoChí Tôn thời đỉnh cao rồi!

Thạch Hạo khẽ nói, mở con mắt, hai mắt, thần quang như dải lụa, rọi sáng lạnhlẽo Vũ Trụ.

Trên thực tế, hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh, vượt xa người thường tưởngtượng, nếu như bị những người khác biết, nhất định sẽ căm giận không ngớt, đâychính là thời đại mạt pháp à!

Bất quá, cùng hắn mình so với, xác thực trì hoãn, hơn nữa tốc độ như thế nàysẽ kéo dài đê mê xuống, cho đến có một Thiên Đạo hành khó có tiến thêm.

Đây là Thiên Địa áp chế, là một loại phản phệ.

Duy nhất vui mừng chính là, này Thiên Ý chi đao ở Hạ giới không làm sao tìmhắn để gây sự, vùng lao tù này như là trời sinh có một loại nào đó cầm cố,mạnh mẽ kinh người.

Này lao tù gông xiềng niêm phong lại các loại lối thoát, thế nhưng cũng ngăncản ở Mạt Pháp đến giờ loại kia đáng sợ phản phệ.

Nếu là cùng Tam Thiên Châu so sánh, này Hạ giới thời đại mạt pháp vẫn tính nhẹnhàng!

Thành cũng lao tù, bại cũng lao tù.

Đã từng nhốt lại tu sĩ, bây giờ đến trở thành cây dù bảo vệ.

Bất quá, cái gọi là lao tù chung quy cũng phải bị thẩm thấu, thời đại mạt pháptoàn diện đột kích không xa rồi.

- Lại nên đi đối kháng Chiết Tiên Chú rồi!

Thạch Hạo đứng dậy, đi tới Cấm Khu chi chủ nơi đó.

Những năm gần đây, hắn tu hành rất có quy luật, mỗi cách một quãng thời gianliền đi Hư Thần Giới, liều mạng tranh đấu, cùng lao tù nơi đó sinh vật đại tácchiến.

Sau đó, hắn kéo sắp chết Nguyên Thần trở về, yên lặng ngồi quan, cẩn thận thểngộ.

Cho đến tiêu hóa sau, lại đi Cấm Khu chi chủ nơi đó.

Chỉ chớp mắt, lại qua hai mươi, ba mươi năm, tu đạo không năm tháng, Thạch Hạotoàn thân tâm tập trung vào ở trong đó, tăng tiến đạo hạnh của chính mình,không ngừng đi tới.

Một năm này, nếu là kế hoạch hạ xuống, Thạch Hạo sinh mệnh đã qua trăm năm,nhưng là hắn vẫn vật ngã lưỡng vong, toàn thân tâm ở ngộ đạo cùng chiến đấubên trong vượt qua, lãng quên cái khác.

Vì lẽ đó, hắn cũng không có cảm giác tang thương, y như quá khứ, lại như làCốt Thư bên trong ghi chép một ít tu sĩ như vậy, mặc dù sinh ra niên đại xaxưa, cũng có thể tâm linh thông suốt, tinh khiết như Thủy Tinh.

Hắn chính là vì tu đạo mà sinh!

Hắn tốc độ như thế này thật là kinh người, vượt qua tu sĩ tầm thường tưởngtượng.

Trăm năm năm tháng, hắn đã nhảy lên tới Chí Tôn đỉnh cao, đứng nhân đạo lĩnhvực chỗ cao nhất, có thể quét ngang nhân thế gian cao thủ, không có gì lo sợ.

Dù sao, gần nhất mấy chục năm tu hành tốc độ xác thực biến chậm, là từng điểmtừng điểm chồng chất lên, thời đại mạt pháp, cá nhân bị Thiên Địa trói buộcnghiêm trọng cực điểm!

Đồng thời, Mạt Pháp tạo thành ảnh hưởng còn đang kéo dài bên trong, này CànKhôn chưa từng vững chắc, kịch biến vẫn không có dừng lại, gần nhất mấy chụcnăm lại sâu sắc thêm.

- Hống...

Hoàng Kim trong cung điện, Thạch Hạo tiếng gào thét rất lớn, chịu đựng lớn laothống khổ, rất nhiều tinh lực từ Điện Vũ khe cửa bên trong tràn ra, khuấy lênPhong Vân, nơi này sấm vang chớp giật.

Trăm năm thân, tựa hồ này Thiên Địa cũng có cảm giác, Thiên Ý chi đao chémtới, bay vào Cấm Khu bên trong Hoàng Kim bên trong cung điện cổ.

Thạch Hạo đối kháng Chiết Tiên Chú, cũng đạt được tâm đối kháng Thiên Ý chiđao,

Lần này, kéo dài mấy ngày, hắn cả người xương cốt đều bị nghiền nát, tiến hànhrồi một lần gây dựng lại, đạo hạnh nghiền ép, bị hóa đi không ít.

Ở người khác xem ra, đây là ở phế Pháp lực, chém tu vị, mà ở Thạch Hạo xem ra,này nhưng là ở rèn luyện, lửa luyện chân kim, lưu lại tinh túy, mãi đến tận cómột ngày, này đạo hạnh hóa không thể hóa giờ, hắn liền thành công, vô địchrồi!

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài, mở mắt ra, đi ra toà này Cổ Điện, gần nhất đếnđạo hạnh tinh tiến cực kỳ có hạn, hắn đã đạt tới nhân đạo đỉnh cao, chính làChiết Tiên Chú mỗi lần hóa đi cũng cực nhỏ.

Thạch Hạo đi ra nơi này, màu vàng Điện Vũ hóa thành mưa ánh sáng, biến mấtrồi, lưu lại quạnh hiu, còn có trọc lốc Đoạn Sơn các loại.

Này Cổ Điện vốn là Cấm Khu chi chủ hóa đi ra, bản không nên tồn tại.

Thạch Hạo đứng ở nơi đó nhìn, dùng mấy chục năm tu đến Chí Tôn cảnh, sau đólại dùng mấy chục năm ở cảnh giới này chầm chậm đẩy mạnh đến đỉnh cao, nàyThiên Địa quả nhiên càng ngày càng tàn khốc.

Bất quá, hắn cũng nên thấy đủ.

Dù sao cũng là Chí Tôn, đạo hạnh chờ đạt đến nhân đạo tầng thứ cao nhất, vì lẽđó hắn còn có thể đối kháng phản phệ, không ngừng tiến lên.

Mà gần nhất mấy chục năm sinh ra trẻ con thì lại dần dần mất đi tu hành thổnhưỡng, rất khó Trúc Cơ, khó có thể đi tới tu luyện đường.

- Trong thiên địa Linh khí khô cạn, Đại Đạo xa dần, càng ngày càng đáng sợ,Mạt Pháp tàn nhẫn chung quy là thể hiện đi ra.

Thạch Hạo tự nói.

Bây giờ, hắn tu vị đến Chí Tôn đỉnh cao, nhưng không có đi bái kiến Cấm Khuchi chủ, chưa từng xin hắn ra tay xây dựng Truyền Tống Trận đi chỗ đó đê đậpthế giới vị trí nơi.

Tu vị càng cao, càng có thể cảm nhận được tự thân không đủ, Thạch Hạo vẫn chưathỏa mãn.

Chí Tôn đỉnh cao, đã xem như là nhân đạo đỉnh cao nhất, không thể lại tiến lênBán Bộ sao? hắn vẫn đang suy tư, lẽ nào bước kế tiếp cũng chỉ có thể là ChânTiên?

Nhưng là, vì sao hắn cảm thấy thành tiên trước Đại Trưởng lão đặc biệt khônggiống, vượt qua cái khác Chí Tôn, còn chưa đặt chân Chân Tiên, thì có trồng vôđịch khí tức!

Sự phong độ này ở Kim Thái Quân, thậm chí dị vực Chí Tôn trên người cũng khôngcó, ngoại trừ Đại Trưởng lão Mạnh Thiên Chính ở ngoài, Thạch Hạo chỉ ở sau đótrạng thái đỉnh cao nhất dưới Vương Trường Sinh trên người nhìn thấy đầu mối.

- Còn muốn càng mạnh hơn!

Thạch Hạo lại tiến vào này mảnh tàn tạ thế giới, là Cấm Khu chi chủ cung cấp,đó là Chí Tôn cấp chiến trường, đều là tiền sử sinh vật, có chút chưa từngnghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Khi lại một lần nữa kéo uể oải thân thể sau khi ra ngoài, Thạch Hạo trở lạiThạch thôn, bắt đầu suy tư ngày sau con đường, nếu muốn cái thấu triệt, bởi vìhiện tại đến cuối con đường.

Mấy chục năm qua, Thạch thôn biến hóa không nhỏ, nhân khẩu càng nhiều, phòngxá diện tích càng ngày càng rộng.

Vui mừng chính là, Thạch thôn đã sớm chuẩn bị, nơi này có Cửu Long kéo quantài trấn áp, đồng thời ở này trong quan tài đồng có một thế giới, cây cỏ phongphú, Linh khí dồi dào.

Trong thôn tân sinh hài tử cùng với bộ phận lão nhân đều bị đưa vào đi tới, ởnơi đó Trúc Cơ hoặc là an dưỡng tuổi già, đó là một cõi cực lạc.

Mặc dù là ở trong quan tài, nhìn không Cát Tường, nhưng kỳ thực thật sự tạonên Thạch thôn đời sau, không đến nỗi ở thời đại mạt pháp đến giờ không cáchnào tu luyện.

Trong thôn cái khác từ lâu đi tới tu luyện đường xá người, mấy chục năm quarốt cục cảm nhận được cái thời đại này bất hạnh, dù cho bị mang tới Hỗn Độnbên trong, dù cho cũng từng tiến vào quan tài đồng tu luyện, như trước cảmthấy, tu hành tốc độ trì hoãn quá nhiều, có chút không thể chịu đựng.

Bên trong một đám người tài ba, những năm gần đây thu hoạch rất lớn, Tây LăngGiới trở thành bọn họ chinh chiến bảo địa, mài giũa mình, thường ở nơi đó chémgiết đẫm máu.

Hiện tại, lòng đất mấy tầng thế giới, bị hắn bọn họ mở ra mấy tầng, dính đếnChí Tôn nơi chôn xương, bọn họ thực sự không có cách nào xuống.

Những năm gần đây, một đám người tu vị có tăng trưởng, thế nhưng kém xa cùngnăm đó tốc độ so với. Bất quá, tất cả mọi người đạo cơ đều bị nện vững chắc,kiên cố không thể nào tưởng tượng được.

Những năm này tới nay, Mục Thanh, Thạch Chung, Chu Lâm chờ người khổ tu khôngngừng, Nại Hà, như trước ở độn nhất cảnh giới trung hậu kỳ, cùng Chí Tôn vôduyên, tìm không được lối thoát.

Chính là Xích Long cũng là như thế, ở độn nhất cảnh giới hậu kỳ, khó hơn nữatinh tiến mảy may.

500 năm ma chú, ngoại trừ Thạch Hạo ở ngoài, xem ra người ngoài rất khó đánhvỡ.

Càng không nói đến là ở thời đại mạt pháp, thì càng thêm có vẻ vô lực, bọn họđang hoài nghi, tiếp tục như vậy, có hay không có thể ở sinh thời trở thànhChí Tôn.

Quá gian nan, đặc biệt là mấy năm gần đây, đạo hạnh hầu như đình trệ, khôngcách nào tăng cường mảy may.

Làm sao bây giờ, đến cuối con đường!

- Hạo thúc, chúng ta đường phảng phất đứt rời, kéo dài tu hành, cũng khó cótiến thêm, cần đại lượng năm tháng đi ma, mới có thể tăng tiến một điểm đạohạnh, như vậy không được à.

- Đại huynh, chúng ta muốn trở nên mạnh mẽ!

Một đám người tìm tới Thạch Hạo, có chút lo lắng, bọn họ biết ngày sau muốnđối mặt cỡ nào khảo nghiệm nghiêm trọng, hoàn cảnh lớn đều sẽ cực kỳ tàn khốc,bây giờ điểm ấy đạo hạnh sao được?

Thạch Hạo ngồi xếp bằng ở đầu thôn, yên lặng lật xem một bộ ngọc thạch sách,đây là năm đó Tam Thiên Châu đại chiến giờ, hắn từ Tiên Cổ di địa bên trongmang ra đến Tiên Đạo kinh thư.

Này chung cực nơi, có một ít quan tài cổ, mỗi một chiếc trong quan tài đều cómột bộ Tiên Đạo kinh văn!

Năm đó, hắn, Thập Quan Vương, Ninh Xuyên, Trích Tiên, Thạch Nghị bọn ngườitừng được, mỗi người một bộ.

Ngày xưa, Thạch Hạo cũng từng lật xem, nhưng mãi đến tận gần nhất mấy chụcnăm, Thạch Hạo mới chính thức bắt đầu tinh tế nghiền ngẫm đọc, cẩn thận tuluyện, cảm nhận được Tiên Cổ pháp các loại diệu dụng.

Đáng tiếc, này bộ pháp cũng không có ghi chép thời đại mạt pháp như thế nàophá cục.

Chu Lâm, Mục Thanh mấy người cũng đều ở lật xem, đối với những này người, bấtkể là kiếp này pháp, vẫn là Tiên Cổ pháp, Thạch Hạo đều từng truyền xuống, mặccho bọn họ mình tuyển chọn con đường.

Sau đó, hắn lại lấy ra một cái hộp ngọc, nhưng đáng tiếc, mở ra sau bên trongcòn có một tầng phong ấn, bằng hắn hiện nay cảnh giới chí tôn tu vị, lại đềukhông thể mở ra.

Dựa theo hắn suy đoán, này ở trong hẳn là cũng có một bộ cổ kinh.

Năm đó, ở này Tiên Cổ di địa bên trong, ngoại trừ có bao nhiêu toà quan tài cổcất giấu Tiên Đạo kinh văn ở ngoài, còn có một cái tế đàn, cung phụng cái nàyhộp ngọc, khác với tất cả mọi người.

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài, thu hồi hộp ngọc, hắn suy đoán, rất có thể làTiên Vương kinh văn!

- Đại huynh, chúng ta đến cầu biến mới được, không phải vậy mà nói sẽ vâychết ở Hạ giới, thời đại mạt pháp càng ngày càng tàn khốc, so với mấy chục nămtrước có thể còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Mục Thanh nói rằng.

Hắn so với Thạch Hạo tiểu thập vài tuổi, bây giờ một thân đạo hạnh ở độn nhấtcảnh giới hậu kỳ, nhưng chính là không thể tăng trưởng.

- Không biết đám kia đi vào Tiên vực thiên tài làm sao, khi đó, bọn họ ngaykhi độn một đỉnh cao, chẳng lẽ còn có thể đột phá tiến vào Chí Tôn hay sao?

Chu Lâm có chút ước ao.

- Không thể, chính là ở Tiên vực, bọn họ cũng khó có thể đánh vỡ ma chú, trừphi Tiên Vương hôn tử, trời sinh có Tiên Vương biếu tặng vô địch huyết thống!

Thạch Chung không tin.

- Ta đang lục lọi một con đường, nhưng còn chưa thành thục, không dám dạy chocác ngươi. Xem ra, ta phải nắm chặt, cầu biến!

Thạch Hạo nói rằng.

Hắn cảm giác được áp lực, đã nhiều năm như vậy, Tiên vực tu luyện hoàn cảnhcùng nơi này nhưng là hoàn toàn khác nhau, hắn phải cấp tốc quật khởi.

Dù cho là Thiên Địa hoàn cảnh lớn thay đổi, cũng không thể trở thành hắn trìtrệ không tiến cớ, cần đột phá, hắn muốn mở ra thời đại mạt pháp gông xiềng,chỉ có cầu biến.