Chương 1863: Cực Đạo Chi Đỉnh

Luyện một đầu chính thức long cốt nhập vào cơ thể, dù là nó hiện tại còn hợpvới khóa sắt... Cái này tương đương điên cuồng cùng kinh người!

Rầm rầm rung động, chỗ đó khóa sắt lay động, đồng hòm quan tài run rẩy dữ dội,đồng thời kéo mặt khác tuyết trắng long cốt cũng đều đi theo lắc lư bắt đầu.

Thạch Thôn không ít người thấy được Thạch Hạo, thấy hắn trở về lại là caohứng, lại là giật mình, dù sao hai ba mươi năm không thấy rồi, hắn một mựctại Hỗn Độn trung bế quan.

- Hạo thúc đang làm cái gì?

Một ít người mang theo vẻ mặt.

Thạch Hạo luyện một đầu Chân Long cốt nhập vào cơ thể, còn còn chưa xong, đónlấy mãnh lực một kéo, đem mặt khác long cốt cũng đều túm đi qua, hắn lưngsáng lên, Hỗn Độn khí tràn ngập, cảnh tượng khủng bố.

Khá tốt, hắn tuy nhiên tại chế pháp, tại ngộ đạo, nhưng cũng không có quên đâylà Thạch Thôn, cố ý khống chế Chí Tôn khí tức, chỉ làm cho nó tại bên ngoàithân chảy xuôi, không có tiết ra ngoài.

Nói cách khác, hậu quả kia chính là tai nạn tính!

Rống!

Giờ phút này, tựu là những người khác cũng giống như đã nghe được Chân Longtiếng hô, tựu chớ đừng nói chi là Thạch Hạo bản thân.

Hiện tại, chín đầu long cốt nhập vào cơ thể, cùng hắn xương cột sống dung tạimột chỗ, cảm giác của hắn hoàn toàn bất đồng rồi, phảng phất đã đến rất nhiềucái kỷ nguyên trước kia, đại chiến mấy ngày liền, Chân Long tung hoành trêntrời dưới đất, đẫm máu trong cuộc sống.

Một đầu lại một đầu long, tại dâng lên, chín là cực mấy, đại biểu siêu thoát,chín con rồng kéo hòm quan tài, xỏ xuyên qua Thiên Vũ!

Chín là cực, sinh mà biến!

Chuyện xấu tận, chung cực nhảy lên, vô cùng khả năng.

Rống!

Long ngâm động tuế nguyệt Trường Hà." Đây là Thạch Hạo trong mắt thế giới, hắntại ngộ đạo, tại chế pháp, cùng những người khác chứng kiến đến hoàn toàn bấtđồng.

Hắn gầm nhẹ lấy, rung động trận trận, pháp tắc vô cùng, nhưng là không rờiquanh thân phạm vi ba thuớc, bị hữu hiệu khống chế được, thần quang mang tấtcả, che lũng hắn thân thể, như là vạn pháp bất xâm.

- Cái này là Chân Long Cửu Biến!

Xích Long đã đến, thấy như vậy một màn, có chút khiếp sợ. Chẳng lẽ cái nàytiện nghi sư phó thật đúng là có thể cướp lấy ra Long tộc chung cực áonghĩa?

Nó đa tưởng rồi, Thạch Hạo sở muốn không phải cụ thể pháp, mà là một loại đạithế!

Hắn tại chế pháp, muốn chính là cái loại nầy cực hạn mà biến thành hào phónghướng. Nhân thể xương cột sống giống như là một đầu đại Long, cấu kết thân thểcùng Nguyên Thần, rất quan trọng yếu.

Toàn thân đạo hạnh vận chuyển, cần cái này đầu đại Long!

Theo hình thể biến, đến Nguyên Thần biến. Cái này đầu đại Long tựu là một đầucầu.

Long ngâm trận trận, về sau, Thạch Hạo cơ thể sáng lên, nhất là xương cột sốngchỗ đó, một đoàn lại một đoàn hào quang sáng lên, cùng sở hữu chín đoàn, nhưlà chín cái bậc thang, nhặt giai trên xuống, tiến vào đầu lâu nội.

Hóa Long!

Đây là Thạch Hạo chỗ khai quật ra đệ tứ bí cảnh.

Một tiếng lại một tiếng Long ngâm vang lên, chín đầu tuyết trắng long cốt mộtđầu lại một đầu trụy lạc mà ra. Thạch Hạo xương cột sống chỗ đó sáng lên.

Hóa Long, cửu giai thang trời, dọc theo xương cột sống trên xuống, Long Đằngchi tế, tiên quang tách ra, Hỗn Độn khí tràn ra, thập phần khủng bố cùng kinhngười.

Cuối cùng, Hóa Long Cửu Biến, chui vào Nguyên Thần, cái này phảng phất là muốnthành tiên!

- Đúng rồi. Cuối cùng một cái bí cảnh, Nguyên Thần chỗ trên mặt đất, như làTiên Đài, leo lên nơi đây. Ngày khác nếu là viên mãn, toàn thân quán thônglúc, chung cực nhảy lên tựu là Chân Tiên!

Thạch Hạo phúc chí tâm linh, đã có một loại không hiểu trực giác, cuối cùngmột cái bí cảnh cửa khẩu cũng muốn thấu triệt.

Đầu lâu, là được hắn chỗ coi trọng đệ ngũ bí cảnh —— Tiên Đài.

Đây là thai nghén Nguyên Thần chi địa. Cũng là mấu chốt nhất chỗ, cất giấuthân thể chi hồn phách, chính thức vạn kiếp Bất Hủ, cần được Nguyên Thần khôngrảnh, tiên quang phổ chiếu.

Đến nơi này một bước, Thạch Hạo sừng sững tại nhân đạo tuyệt đỉnh, đạt đếnmạnh nhất trạng thái.

Luân Hải, Đạo Cung, Tứ Cực, Hóa Long, Tiên Đài, năm đại bí cảnh mới thành lập,đã có phương hướng!

Hắn nắm giữ pháp rất nhiều, trở thành Chí Tôn về sau, tầm mắt quảng rồi,thông hiểu đạo lí nhiều loại truyền thừa, nếm thử chế ra bản thân pháp, tuynhiên còn chỉ có thể coi là là "Thô phôi", nhưng đủ để kinh thiên.

Dĩ thân vi chủng, cái này là căn cơ chỗ.

Đến nơi này một bước, hắn toàn thân thông thấu, năm đại bí cảnh sáng lên, đồngthời hắn ý thức được thiếu sót của mình chỗ.

- Trước kia nóng lòng cầu thành, nghĩ hết gần giống, gần thành, gần bằng làChí Tôn, cuối cùng rơi xuống tai hoạ ngầm, cái kia một lần đột phá, thực sựkhông phải là dĩ thân vi chủng, mà là xin vay ngoại đạo.

Thạch Hạo thở dài, qua nhiều năm như vậy, hắn đều tại nếm thử mài đi tai hoạngầm, Liệt Hỏa luyện chân kim, nhưng hiện tại phát hiện quả nhiên còn có làkhuyết điểm nhỏ nhặt, không thể chém chết.

Khó trách Cấm khu chi chủ khuyên bảo, hắn tu hành tốc độ quá nhanh, cũng khôngchuyện may mắn, rối loạn con đường của mình.

Thạch Hạo dung Bách gia chi trưởng, chính thức khiêu thoát: nhanh nhẹn đi ra,khai sáng ra bản thân pháp, dù là loại này hệ thống hiện tại coi như thôthiển, nhưng là đầy đủ khiếp sợ thế gian rồi!

Lôi Đình vang lên, Thiên Địa nổ tung, vạn đạo áp chế mà đến, đó là Thiên Phạt,là lôi kiếp, càng có Thiên Ý chi đao chém giết tới.

- Oanh!

Thạch Hạo mãnh liệt dương đầu, con ngươi sáng chói như thần điện, ngưng mắtnhìn Vực Ngoại, hắn một nhảy dựng lên, phóng tới vũ trụ ở giữa, xé rách hưkhông, chui vào Hỗn Độn trung.

Hắn kiếp nạn tự nhiên sẽ rất lớn, siêu cấp khủng bố, đi ra con đường của mình,sáng chế chưa bao giờ có chi pháp, nhất định dẫn phát có một không hai lôikiếp, trấn giết chi.

Răng rắc!

Màu đen tia chớp đan vào, huyết sắc sát đạo chi quang nhuộm Hồng Thiên bênngoài.

Điều này đại biểu hủy diệt, còn không hề tường!

Nói như vậy, bởi vì tu sĩ quá mức Nghịch Thiên, làm ra bất khả tư nghị sự tìnhlúc mới có thể có loại này Tịch Diệt đại kiếp nạn.

Y theo lẽ thường mà nói, bị nhìn chằm chằm vào tu sĩ thập tử vô sinh, nhấtđịnh vẫn lạc, không có khả năng sống sót.

Đối với một cái tuyệt diễm cường giả mà nói, lúc này đây Thạch Hạo phá vỡ cấmkị, khai sáng ra bản thân pháp, nhất định không giống người thường, có đượcđáng sợ đối kháng chi lực.

Thạch Hạo nổi giận rồi, tại Hỗn Độn ở bên trong, tại không người lãnh thổquốc gia ở bên trong, đẫm máu chém giết, điên cuồng đối kháng.

Bên ngoài người không thể tưởng tượng, đây là một lần trước nay chưa có đạikiếp nạn, so Thạch Hạo qua nhiều năm như vậy chỗ kinh nghiệm sở hữu tất cảkiếp nạn thêm cùng một chỗ còn muốn khủng bố.

Không có ai biết tại trên người hắn xảy ra chuyện gì, cho dù là Xích Long, MụcThanh bọn người cùng xuống, cũng chỉ có thể cách rất xa, hồ nghi nhìn xa.

- Huyết khí tràn ngập, chỗ đó cực độ huyết tinh!

Chu Lâm nói ra, nàng trợn Khai Thiên Nhãn, thấy được Hỗn Độn xé mở sau đíchgóc chi địa.

- Có toái cốt, có cốt tủy tại tóe lên, hắn... Đến cùng đã trải qua cái gì?

Xích Long cũng chấn kinh rồi.

- Có Nguyên Thần chi quang bị Lôi Quang ba lô bao khỏa, cùng thân thể phânliệt, muốn hình thần câu diệt sao?

Mục Thanh vội vàng thoáng nhìn, chứng kiến một góc chân tướng.

Lúc này đây lôi kiếp còn có Thiên Địa cắn trả, tiếp tục thời gian đã vượt quamọi người tưởng tượng, đây không phải mấy canh giờ, cũng không phải một haingày, mà là giằng co mấy năm.

Cái này siêu việt lẽ thường, ngoại nhân không thể lý giải!

Mục Thanh, Xích Long, Thạch Chung bọn người ngây dại, đây là cái gì tìnhhuống? Quá kinh khủng, căn bản là không để cho người sống đường ah.

Bọn hắn từng chứng kiến, chỗ đó cốt tủy khô cạn. Huyết nhục đốt cháy... Cảnhtượng quá thảm rồi.

Chế pháp, quá Nghịch Thiên, đã dẫn phát sử thượng mạnh nhất cắn trả, Thạch Hạođang tiếp thụ Càn Khôn chém giết. Đây là đáng sợ nhất gặp trắc trở.

Trải qua chín năm, trận này hủy diệt tai nạn mới chấm dứt, Vực Ngoại dần dầnbình tĩnh.

Bất quá, như trước không ai có thể tới gần, chỗ đó có một đoàn hỏa tại hừnghực thiêu đốt. Ánh lửa tụ tập, diễn dịch thành ký hiệu, rồi sau đó hóa thànhlô thể.

Có huyết cùng cốt tại trong lò, bị đốt cháy.

Suốt một năm, chỗ đó tàn thân thể mới chậm rãi phục hồi như cũ, phảng phất dụchỏa trùng sinh, Thạch Hạo, chịu đựng được này kỷ nguyên đều chưa từng từng cónghiêm khắc khảo nghiệm.

Hắn thành công rồi, chịu đựng xuống dưới, tàn thân thể lột xác. Chân thân lạihiện ra.

Chưa bao giờ có chi thảm thiết, Thạch Hạo tại cốt thư ký tái trung đều chưatừng gặp qua đáng sợ như vậy lôi kiếp, trừng phạt hắn chế pháp tiến hành.

Chín năm diệt sát, một năm dục hỏa sống lại, khủng bố đến mức tận cùng!

Thạch Hạo thân thể chữa trị về sau, trước tiên về tới Thạch Thôn, không chờmọi người kinh hỉ cùng hoan hô vây quanh, hắn tựu lại bàn ngồi xuống.

Rắc!

Giờ khắc này, mọi người nghe được trong cơ thể của hắn có đồ vật gì đó vỡ vụnrồi, rồi sau đó hắn toàn thân sáng lên. Đạo hạnh đang kịch liệt rung chuyển.

Nhục thể của hắn còn có Nguyên Thần đều tại rạn nứt!

- Đây là làm sao vậy?!

- Hạo thúc tu hành ra vấn đề lớn, đây là muốn giải thể sao, chẳng lẽ là ChiếtTiên Chú phát tác, đạo hạnh giữ không được?

Rất nhiều người kinh hô. Vô cùng lo lắng.

Vân Hi còn có Thạch Tử Lăng vợ chồng, đều vẻ mặt vẻ lo lắng, đứng ở đàng xa,nhìn xem bàn ngồi ở chỗ kia Thạch Hạo.

Ông một tiếng, Thạch Hạo trong cơ thể dâng lên ra vô lượng tinh khí, chui vàothương Vũ trung.

- Không có khả năng. Hắn như thế nào ngã xuống hạ Chí Tôn cảnh giới rồi!?

Một ít người kêu to, Thạch Thôn tất cả mọi người luống cuống, cảm giác ThạchHạo khí tức tại gấp gáp biến yếu.

Mục Thanh, Xích Long bọn người xem minh bạch, cảm ứng không có sai, Thạch Hạongã rơi xuống Độn Nhất cảnh giới.

- Đã có khuyết điểm nhỏ nhặt, liền trọng đầu lại đến!

Thạch Hạo nói nhỏ, đây là thanh âm của hắn.

Tất cả mọi người đã nghe được, thoáng cái yên tĩnh trở lại, mọi người ý thứcđược, Thạch Hạo chính đang tiến hành một hồi điên cuồng nếm thử, đây là đạiđộng tác.

Hắn tự liệt Chí Tôn thể, trọng đầu lại đến!

Thạch Hạo lại đã đi ra, kéo lấy tràn đầy vết rách chi thân thể, một đường đivề hướng phương xa.

Hắn tại hồng trần trung độ, vừa đi tựu là rất nhiều năm, không hỉ Vô Ưu, nhìnquen thế gian giới nhân sinh muôn màu, tự Độn Nhất cảnh giới bắt đầu trùng tu.

Hắn tại dùng chính mình mới mở chế pháp, tại đây mạt pháp thời đại, đi đi ChíTôn đường.

Cứ như vậy, mấy chục năm vội vàng mà qua, từng điểm từng điểm tích lũy, so ramà vượt Thạch Hạo năm đó theo sinh ra đến trở thành Chí Tôn chỗ mất hết thờigian tổng.

Lúc này đây, hắn dĩ thân vi chủng, không mượn ngoại đạo, phi thường thuần túy,tựu là dọc theo chính mình chỉ mới có đích đường, không ngừng tích lũy đạohạnh, tăng tiến tu vi.

Hơn nữa, lúc này trong quá trình, hắn không sợ đã chết, dẫn Chiết Tiên Chúphát tác, không ngừng nghiền ép cùng qua đi chính mình đạo hạnh, thẳng đếntrảm không thể chém làm chi.

Đem làm Thạch Hạo hơn hai trăm tuổi lúc, hắn trở về Chí Tôn cảnh, mà lại ChiếtTiên Chú đối với hắn không có hiệu quả rồi, rốt cuộc hóa không hết hắn đạohạnh, này chú bị phá giải.

Đương nhiên, kinh khủng nhất chính là, hắn đạo cơ chắc chắn không cách nàotưởng tượng, dùng Chiết Tiên Chú ma luyện, trảm không thể trảm, cái này là bựcnào hùng hồn chi Đại Đạo chi cơ?

Dĩ thân vi chủng, Thạch Hạo trở về Chí Tôn cảnh!

Từng có truyền thuyết, Chí Tôn đạo cơ hư mất về sau, muốn lại phản đi lên, độkhó quá lớn, vô cùng nghe rợn cả người, ít khả năng thực hiện.

Bất quá, Thạch Hạo đi ra con đường của mình, hắn dùng một đầu chỉ mới có đíchđường thành đạo, đánh vỡ lẽ thường, không có bị cản trở ở, mà lại tại sau đótrong vài năm hắn tích lũy đầy đủ, xông lên Chí Tôn tuyệt đỉnh.

Giờ khắc này, Thạch Hạo năm đại bí cảnh sáng lên, toàn thân óng ánh thôngthấu, triệt để viên mãn.

Oanh!

Đón lấy, hắn lại phóng ra nửa bước, quả thực muốn trở thành Chân Tiên.

- Cực đạo chi đỉnh!

Thạch Hạo mở ra con ngươi, Chí Tôn cùng Chân Tiên ở giữa còn có nửa bước cóthể đi, khó trách rất nhiều người không cách nào thành tiên, cái này nửa bướctựu là rãnh trời, ngăn cản tất cả mọi người.

Đây là Chí Tôn cảnh, nhưng cũng là mặt khác chín thành chín Chí Tôn cũng khókhăn dùng đi vào tối cao tầng thứ!

Đây quả thực giống như là nhiều ra nửa cái cảnh giới!

Như vậy về sau, Thạch Hạo chính thức đứng lên nhân đạo điểm cao nhất, khôngthể siêu việt.

Lúc này, hắn tản mát ra khí tức cùng năm đó muốn thành tiên Mạnh Thiên Chínhcó liều mạng, cùng Vương Trường Sinh có tương tự chính là ý vị.

Tai hoạ ngầm giải trừ, chính thức Đại viên mãn không rảnh, đăng lâm cực đạochi đỉnh!

Thạch Hạo về tới Thạch Thôn, bình thản vô cùng, mang theo mỉm cười, Phản PhácQuy Chân.

- Hạo thúc, ngươi rốt cục trở về rồi, chúng ta phi thường lo lắng ngươi.

- Ngươi đi lên như thế nào đường?

Tất cả mọi người xông tới, phi thường kích động, có người trẻ tuổi như vậyhỏi.

- Một đầu bất đồng đường, chờ ta cân nhắc thấu triệt, đem thô thiển chi pháphoàn thiện lúc, khả dĩ diễn dịch cho các ngươi xem!

Thạch Hạo nói ra.

Tại kế tiếp trong vài năm, hắn đốc xúc tất cả mọi người chăm chú tu hành,thẳng đến lại đi qua mấy năm, hắn triệu hoán đến một đám người trẻ tuổi.

- Đi, chúng ta nên đi thượng giới nhìn một cái rồi, đẩy bình sở hữu tất cảđịch nhân!