Chương 1867: Quân Lâm Cửu Thiên

Vì này mà sinh

Loạn thế thanh toán 15

Cái gọi là trèo lên trên chín tầng trời, kỳ thật cũng chỉ là tại tương đồngmột phiến thiên địa đang lúc.

Bởi vì, Cửu Thiên Thập Địa dung hợp, lẫn nhau dây dưa, đụng vào nhau, khôngcòn ngăn cách.

Dọc theo con đường này, các tộc rung động, khắp thế gian đều kinh ngạc, Hoanguy thế quá cường thịnh, đánh đâu thắng đó, cứ như vậy một đường hoành đẩy tới,quả thực trấn trụ tất cả mọi người.

Các giáo đều là tại kiêng kị, toàn đều vô cùng kinh dị.

Cứ như vậy một đường giết tới, Hoang một đường lật đổ Tiên Điện, bình địnhMinh Thổ, Yêu Long Đạo cung, Kiếm Cốc các loại, cái nào không phải đại giáo,có nghe đồn phía sau có Tàn Tiên tọa trấn, có thể kết quả đều hủy diệt.

Trên đường đi, rất nhiều người nhìn quanh, tất cả Đại giáo chủ đều là sợ hãi,nhất là từng theo Tiên Điện, Vương gia, Kim gia mấy người đi gần gia tộc sợhãi tới cực điểm.

Theo bọn hắn nghĩ, bây giờ Hoang chính là cái thế Đại Ma Vương, quét ngangthiên hạ, ai có thể kháng? Ngay cả Tiên Điện phía sau Tàn Tiên đều luitránh.

Loại uy thế này, không gì so sánh nổi, ai cùng tranh hùng?

800 bộ đội con em, trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng cửu thiên khu vực, trênđường đi đại kỳ phần phật.

Các giáo chớ không lui tránh, cường giả đều là né tránh, cách rất xa liền cúiđầu, liền khom người, sợ chọc bọn này Sát Thần, theo mọi người đây là vô địchchi sư!

Phương xa, hắc vụ cuồn cuộn, sát khí cuồn cuộn, xem xét cũng không phải là cáigì điềm lành chi địa.

Nhưng là, Mục Thanh, Chu Lâm, Xích Long bọn người không có tránh lui, trựctiếp tiến về, khống chế tọa kỵ bước qua không trung, cứ như vậy vọt tới.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là hắc ám khu vực, bọn họ khôngthèm để ý chút nào, thế mà cứ như vậy thẳng tắp tiến lên!

Nói là hắc ám khu vực, kỳ thật hắc ám vật chất sớm đã biến mất, ngày xưa lưulại một chút, lộ ra không đủ an lành cùng xán lạn.

Loại này khu vực tại cửu thiên thập địa rất nhiều nơi đều có, thêm lên, có thểchiếm giữ một nửa cương thổ, mười phần cuồn cuộn.

Bởi vì, năm đó hắc ám sinh linh liền là cường đại như vậy, chiếm giữ hơn phânnửa càn khôn, nếu không có mạt pháp thời đại tiến đến, sẽ tiếp tục khuếchtrương xuống dưới.

- Người nào dám xông vào lãnh địa của ta?!

Mảnh này mây đen lăn lộn chi địa, nhô ra một cái to lớn đầu, là từ một mảnhdưới vực sâu nổi lên, đó là một đầu giao, hình thể khổng lồ, chừng 10 dài mấyvạn trượng.

Hiếm thấy cự hình sinh vật!

- Ông!

Nó nhô ra một cái móng vuốt lớn chộp về phía trước, hắc vụ bành trướng, mườiphần hung ác điên cuồng.

Nó rất mạnh, chí tôn phía dưới hiếm có địch thủ, là năm đó hắc ám sinh vậtthuỷ triều xuống lúc lưu lại tinh anh, không cùng lấy rời đi.

- Rống!

Hoàng kim sư tử xuất kích, cả người kim quang vạn trượng, đồng thời thân thểphóng đại, một tiếng Sư Tử Hống, chấn dưới vực sâu hắc ám giao long kịch chấn,có chút choáng váng.

Tiếp theo, hóa thành mấy vạn trượng lớn lên hoàng kim sư tử nhào giết tới, KimSắc Huyết Khí sôi trào, bẻ vụn càn khôn, để Nhật Nguyệt đều tại run rẩy.

Giao long bừng tỉnh, xông giết đi lên, cùng hắn chém giết.

Hiển nhiên, hắc ám sinh linh năm đó tiến hóa mặc dù tấn mãnh, nhưng là cuốicùng không bằng hoàng kim sư tử bực này căn cơ kiên cố mạnh mẽ sinh linh, mộtphen kịch chiến về sau, phù một tiếng, cấp tốc bị thua, giao long thân thể bịxé vì hai đoạn.

- Tiến lên!

Mục Thanh phất tay, để 800 bộ đội con em tiếp tục lên đường.

Hoàng kim sư tử uy phong lẫm liệt, lập ở trên không bên trên, chung quanh tấtcả đều là huyết, vương vãi xuống, nó trong mắt kim sắc điện mang bùng lên,nhìn chằm chằm càng xa xôi đại địa.

- Không hổ là Hoang ah, bọn họ cứ như vậy một đường giết đi qua, không cóđường vòng, trực tiếp xông qua hắc ám chi địa!

- Ta cảm thấy, Hoang trở về là một chuyện may lớn, hãy chờ xem, chờ hắn giảiquyết hết một số đạo thống về sau, chắc chắn sẽ thanh tẩy tất cả hắc ám sinhlinh.

Mọi người đang thì thầm, đã rung động, lại kích động, trong nội tâm tràn đầychờ mong.

Tất cả mọi người tại ước mơ, Hoang cường đại, không phải tai nạn, mà là thịnhthế có thể có thể đến báo hiệu, dù là đây là mạt pháp thời đại, cũng có hồiquang phản chiếu thời điểm.

Nếu là đem hắc ám sinh linh đều thanh trừ, trong thiên địa này tự nhiên sẽ vôcùng an bình.

Dọc theo con đường này, cũng không biết có bao nhiêu hắc ám sinh vật bay lênkhông, kết quả đều bị đánh giết, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hoàngkim sư tử phía trước mở đường, dũng mãnh vô địch.

- Không hổ là Sư Tử Vương!

Liền là Thạch thôn một số người trẻ tuổi đều tại nhỏ giọng lầm bầm.

- Hiện tại đuổi tới cửu thiên, trường sinh thế gia là không trốn?

Chu Lâm lo lắng.

- Bọn họ có thể chạy trốn tới đâu đây, Tiên Vực chi môn phong bế, không lạihiện ra, trốn nhất thời trốn một thế sao?

Mục Thanh thần sắc lạnh lùng.

Cửu thiên khu vực, Kim gia trước cổng chính, nhân thủ phần đông, toàn đều nhưlâm đại địch, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì, bọn họ đạt được thông tin, lại trong phủ đến không ít quý khách, đangthương lượng đối sách.

Một ngày này, cửu thiên khu vực có thể nói đằng đằng sát khí, trường sinh giatộc đều vô cùng gấp gáp, bầu không khí ngưng trọng.

Nhiều năm qua đi, có chút tiên đạo thế gia sớm đã tiến vào Tiên Vực, nhưng cógia tộc đi bị ép lưu lại, tỉ như Kim gia, Phong tộc các loại, năm đó cấu kếthắc ám sinh linh, bại lộ về sau, vì thế nỗ lực to lớn đại giới.

Vương gia rất quả quyết, Vương Trường Sinh giơ tay chém xuống, tự tay trảmgiết mình con trai của mấy cái, bọn họ cả tộc tiến nhập Tiên Vực, cái nàykhiến Kim gia mấy người ghen ghét mà hâm mộ.

Ầm ầm!

Chân trời, một cỗ dòng lũ sắt thép lao nhanh mà đến, sát khí cuồn cuộn, 800người đội ngũ thanh thế kinh nhân, chấn động trên trời dưới đất.

Đây không giống như là 800 người, giống như là mười vạn đại quân, mãnh liệt màđến, đại địa còn có thiên vũ đều theo run rẩy.

- Tới, quả nhưng cái thứ nhất tìm tới nhà chúng ta!

Kim gia người đều biến sắc, từng cái vừa kinh vừa sợ, mang theo tức giận,Hoang tới, cái thứ nhất bái phỏng trường sinh gia tộc liền là Kim gia.

Rộng rãi đại môn, cao như sơn nhạc, phù văn lưu chuyển, phát sinh thần bí đạiđạo ý vị, tràn ra Hỗn Độn Khí, đây chính là Kim gia căn cơ sở tại chi địa.

Phụ cận, tú lệ sơn phong rất nhiều, trên bầu trời còn có hòn đảo lơ lửng, cựcung các loại, sương trắng lượn lờ, như là tiên cảnh.

Lúc này, tất cả kiến trúc, tất cả Thần Sơn đều chói lọi lên, bày ra các loạipháp trận đều khôi phục, ngăn cản đây 800 bộ đội con em bước chân.

- Hoang, bọn ngươi đây là ý gì, hôm nay thiên hạ an bình, ngươi lại phải bốclên tranh chấp sao?

Có 1 vị lão giả quát, hắn là ỷ vào lá gan kêu đi ra, trên lưng đã có mồ hôilạnh chảy xuôi.

Thạch Hạo đứng ở phía sau, chắp hai tay sau lưng, quan sát tiên đạo gia tộc tổđịa, năm đó hắn giết đi vào qua, quá vội vàng, liền lại bị đại trận ép rútlui.

Bây giờ, hắn lại lại đến, không để ý đến Kim gia người, không nói lời nào.

- Thiên hạ như an bình, vì sao có hắc ám sinh linh chặn đường?

Mục Thanh u lãnh đáp lại.

- Vậy ngươi mấy người hẳn là đi san bằng hắc ám sinh vật, vì sao đến ta vâykhốn ta Kim gia?

Một vị lão ẩu hô.

Kim gia rất nhiều người đều sắc mặt trắng bệch, thực tế có chút sợ hãi, hơnmột trăm năm trước, Hoang liền từng giết đến tận cửa, kích thương Kim TháiQuân, bây giờ lại đến nhà, thừa nhận mạnh hơn, ai có thể chống đỡ?

- Một đường mà đến, hắc ám cường giả giết không ít, ngày sau tự dung khôngđược bọn họ tàn sát bừa bãi, đều muốn bình định. Các ngươi từng cấu kết hắc ámsinh linh, hôm nay đặc biệt đến thảo phạt.

Mục Thanh lạnh lùng nói ra.

Người nhà họ Kim được nghe, sắc mặt càng phát khó coi, một số người không tựchủ được run nhẹ lên.

Huy hoàng thiên cổ Kim gia, cũng là bởi vì cấu kết hắc ám sinh linh mà hổthẹn, dẫn phát đại họa, tại mạt pháp thời đại tiến đến lúc đã mất đi tiến vàoTiên Vực tư cách.

Đồng thời, Kim Thái Quân bị buộc lấy, chém giết trong tộc rất nhiều người, nhưthế mới dùng để tộc này kéo dài hơi tàn xuống tới.

Hôm nay chuyện xưa nhắc lại, tương đương với mở ra vết sẹo của bọn họ.

Phương xa, lờ mờ, tới quá nhiều người, thuộc về khác biệt giáo phái, đều lànghe được thông tin hậu đuổi người tới chỗ này.

Có chút là đại giáo cường nhân, có chút là tán tu, thậm chí còn có hắc ám sinhlinh, nghe hỏi mà tới, đều muốn nhìn một chút Hoang phong thái, nhìn hắn rốtcuộc mạnh cỡ nào.

- Đó là liền Hoang à, quá trẻ tuổi, không hổ là bản kỷ đồng Đệ Nhất Thiêntung người, tu đạo mấy chục năm lúc liền trở thành chí tôn, bây giờ càng là cóthể bễ nghễ thiên hạ.

- Hoang, cái kia chính là Hoang, hài tử, hắn liền là của ngươi tấm gương ah,sau khi lớn lên tranh thủ cũng có thể tranh hùng trong thiên hạ!

Có lão giả chỉ điểm, vì tôn nhi của mình cổ động.

Tới rất nhiều người, đều tại đứng xa xa nhìn, nhiều năm tuổi đại người, còn córất nhiều nam nữ trẻ tuổi, chủng tộc rất nhiều.

- Hoang, hắn liền là Hoang, năm đó ta từng cùng hắn cùng ở tại thiên thần thưviện!

Có người nói nhỏ.

Cái này lập tức dẫn phát ghé mắt, từng theo Hoang cùng thế hệ thiên tài, đánggiá mọi người chú ý.

- Thạch Hạo!

Nơi xa, có người kêu to, một cái thiếu niên tóc vàng chạy tới, giẫm trời caochấn động, vết rách vô số, rất khó tưởng tượng lực lượng của hắn lớn đến mứcnào!

Giờ khắc này, Thạch Hạo rốt cục động dung, không còn yên tĩnh, hắn rất giậtmình, nói:

- Ngươi không có đi?

Lại là Thiên Giác Nghĩ!

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Thiên Giác Nghĩ lên đường, tiến về Tiên Vực, hắncòn đi đưa tiễn đây, nhưng là hắn không có tới gần tiên môn.

- Ta lựa chọn lưu lại, phụ thân ta chết tại đây một giới, Tiên Vực khi đókhông chịu xuất thủ tương trợ, ta không muốn đi nơi đó, bước vào một khắc này,ta lại lui trở về!

Thiên Giác Nghĩ nói ra, vọt tới phụ cận, cùng Thạch Hạo dùng sức ôm lấy.

- Vậy ngươi vì sao không sớm một chút xuất hiện?

Tại thời đại mạt pháp này, Thạch Hạo bạn cũ cơ hồ đều sớm đã rời đi, đều làtiến vào Tiên Vực, có thể lần nữa nhìn thấy 1 vị bằng hữu, hắn thật caohứng.

- Ta một mực đang bế quan, muốn trở thành chí tôn trở ra, không phải như thếnào đối mặt với ngươi dạng này một cái chí tôn.

Thiên Giác Nghĩ nhăn nhó, lắc đầu nói:

- Quá khó khăn, xem ra, 500 tuổi trước kia ta không làm được.

Hắn biết, không chỉ có là hắn, liền là những người khác, bao quát tiến TiênVực những người kia cũng khó làm đến.

- Cùng ta còn không có ý tứ, chẳng lẽ tu vi thấp cũng không phải là huynh đệsao?

Thạch Hạo đập hắn một quyền, đương nhiên chí tôn khí tức toàn bộ nội liễm.

- Đương nhiên không!

Thiên Giác Nghĩ triệt để nghĩ thông suốt rồi, mặc dù không có đột phá, nhưngđạt được Thạch Hạo lại hiện ra thông tin về sau, hắn chạy tới đầu tiên.

- Giết Kim lão thái bà lúc, tính ta một người!

Thiên Giác Nghĩ vỗ ngực thân.

Những người khác thật cao hứng, Thạch thôn con cháu tất cả tiến lên chào, đốivới Thiên Giác Nghĩ duy trì kính ý, bởi vì đây là Thạch Hạo huynh đệ sinh tử.

Đã nhiều năm như vậy, bọn họ rất ít gặp đến Thạch Hạo vui vẻ như vậy, có thểcó một người như vậy, để hắn chí tôn đạo tâm xuất hiện gợn sóng, trên mặt mangtheo vui mừng, quả thực không dễ.