Chương 1862: Chế Pháp

Mạt pháp thời đại, chỉ có cầu biến, mới có thể được sống, mới có thể đi xahơn!

Thạch Hạo ý thức được vấn đề chỗ, Thiên Địa gông xiềng rơi xuống, vốn có hệthống bị áp chế rồi, không có cải biến chậm rãi ma xuống dưới, chỉ có thể cómột chút đạo hạnh tinh tiến.

Nhưng là phải muốn trở thành tiên cái kia hơn phân nửa tựu rất không có khảnăng rồi, trước đây đều không thể thành tiên, không chuẩn bị cái loại nầy đạihoàn cảnh, tựu chớ đừng nói chi là mạt pháp thời đại.

- Ngươi đợi tiếp tục khổ tu, không muốn nôn nóng, tâm bình khí hòa, dù làhiện tại đạo hạnh khó có thể tinh tiến, nhưng là trong cơ thể đã có không hiểubiến hóa, đây là một loại khó được tích lũy, có thể không ngừng đầm đạo cơ,trúc hạ chính thức Đại Đạo chi lộ!

Thạch Hạo khuyên bảo, lại để cho bọn hắn không muốn sầu lo.

- Rất nhiều năm sau, các ngươi sẽ minh bạch, hôm nay Trúc Cơ, ngày khác thuhoạch. Cho dù hiện tại đạo hạnh không tinh tiến, nhưng lại là một hồi khôngnhỏ tạo hóa, tương lai thành tựu cao bao nhiêu, có lẽ ở này mạt pháp thời đạitịch mịch dày vò trung thu hoạch!

Thạch Hạo trịnh trọng nói ra.

Có chút là cổ vũ có chút nhưng lại hắn một loại cảm giác, tuy nhiên hắn rấtgấp bách, muốn tăng lên tu vi, nhưng lại biết nói, hăng quá hoá dở.

Có đôi khi, ngắn ngủi ngừng chân, mới có thể có thể trông thấy một cái khácphiến mới tinh Thiên Địa.

Thạch Hạo tiến vào Hỗn Độn ở bên trong, một mình đi tu hành, bởi vì, địa vựcchịu không được hắn thi pháp, tùy ý một kích, tiếp theo hội cát liệt TinhKhông, là có tính chất huỷ diệt.

Lưu lại một đoàn người sợ run, có chút hiểu được, bọn hắn không hề nôn nóng,tĩnh hạ tâm lai (*) muốn chính mình ngày sau đường.

Có ít người ngộ tính rất cao, cảm thấy loại này không có kết quả tu hành, cũnglà một loại ma luyện, tu đạo chính là muốn tại gian nan khốn khổ trung phẩm vịcô độc cùng đắng chát.

Hiện tại trả giá chưa có trở về báo, có lẽ tựu là Đại Đạo trên đường một loạitàn phá nhân ý chí con đường trải qua, là cần kinh nghiệm.

Mục Thanh, Thạch Chung bọn người là tu đạo thiên tài, rất nhanh đem cái kia biquan cùng bất đắc dĩ chuyển hóa thành ma luyện, cho rằng đây cũng là một cáingộ đạo quá trình.

Nếu là ngoại giới người biết được, nhất định sẽ sợ hãi thán phục, bọn nàythiên tài bên trong đích người nổi bật thật đúng là không như bình thường.

- Ta cảm giác, sắp tới sẽ có ngộ, dù là đạo hạnh không tinh tiến, nhưng làcon đường của tương lai hội càng ngày càng rộng lớn.

- Ta cũng có một loại cảm giác. Pháp lực không có làm sâu sắc, nhưng là theochúng ta tu hành, thân thể nội cũng tại biến hóa, ví dụ như cốt tủy lại cónhạt kim quang trạch. Chính đang thay đổi thể chất của chúng ta, tại thoátthai hoán cốt.

Bọn họ là yên vui phái, vì chính mình động viên, bởi vì vì bọn họ đều trải quagian khổ gặp trắc trở, theo nguyên thủy Đế Quan đi ra người. Ý chí muốn khôngcứng cỏi đều không được.

Bởi vì, bọn hắn theo sinh ra lúc bắt đầu, chỉ thấy chứng nhận cùng đã trải quamột bộ huyết lệ sử.

- Chúng ta hội càng ngày càng mạnh, chúng ta là bảy Vương hậu đại, Thuỷ tổ làchính thức Tiên Vương, chúng ta tương đương với dị vực đế tộc, là được nhìnthấy êm đềm, du đà hậu đại, cũng có thể chém giết, chúng ta muốn quật khởi!

Tự một ngày này về sau, Thạch Thôn trung một ít người chán chường khí chất hễquét là sạch. Không hề sầu lo, không hề nôn nóng, tất cả đều lại bắt đầu trànđầy tự tin.

Bọn hắn đánh Đông dẹp Bắc, ma luyện bản thân, hạ giới tám vực rất nhiều địaphương nguy hiểm đều bị bọn hắn đạp biến.

Tây Lăng Giới, là được chôn lấy Chí Tôn thi thể tầng kia, bọn hắn cũng đềutừng cẩn thận thăm qua.

- Có Chân Tiên, hắn huyết còn nóng bỏng, không giống như là thi thể, thật sựlà cổ quái. Đây chính là tiên đạo đại dược ah.

Bọn hắn tại Tây Lăng Giới đào móc đến đất tầng ở chỗ sâu trong, thấy đượctuyết trong động chôn lấy Chân Tiên di hài, tuy nhiên cách xa nhau rất xa,nhưng vẫn là bị kinh trụ. Sau đó rút đi.

Bọn hắn không dám vọng động, cái kia cấp độ sinh linh dù là sớm đã chết đi,cũng là trí mạng.

Mục Thanh bọn người cảm thấy, nơi này là Chân Tiên di hài, nóng bỏng tiênhuyết có lẽ đối với Thạch Hạo có trợ giúp.

Lúc này, Thạch Hạo đang tại ngộ đạo. Ngồi ở Hỗn Độn ở bên trong, rời xa támvực, tâm không không chuyên tâm, hai tay không ngừng kết ấn, đó là trong nộitâm đăm chiêu suy nghĩ thể hiện.

Sở học của hắn qua pháp, theo Côn Bằng thuật đến Liễu Thần pháp, lại đến lôiĐế Thần thông, lại đến Chân Hoàng bí pháp, lại đến Tán Phật Bát Thức, lại đếnLục Đạo Luân Hồi thiên công...

Nhiều lắm, các loại pháp trong lòng hắn truyền lưu, có kiếp này pháp, siêuviệt cực hạn, cũng có cổ pháp, cái kia tiên đạo ngọc thạch sách tiếng nổ khôngngừng, nhanh bị hắn trở mình nát.

Các loại pháp dây dưa, Thạch Hạo muốn dung hợp quy nhất, khai sáng ra conđường của mình, thích hợp chính mình pháp!

Tại bụng của hắn, một cái luân hải hình thành, đây là hắn sớm liền thành côngmở ra một chỗ nhân thể Bí Cảnh, năm đó đã thành công rồi, Động Thiên dung hợpquy nhất, gấp gáp áp súc tại một điểm, rồi sau đó nổ tung, xen lẫn ra Âm Dươngnhị khí.

Cái này là luân hải, trên cơ thể người phần bụng, là một chỗ tánh mạng NguyênĐịa, thai nghén pháp lực, nắm giữ sinh tử.

Trong lòng của hắn vang lên tiếng tụng kinh, các loại pháp tại trong lòng hiểnhiện.

Thạch Hạo tâm thần du động ở giữa, theo phần bụng một đường hướng lên, như làxây dựng một tòa thần kiều, nối thẳng Bỉ Ngạn, oanh một tiếng, hắn xâm nhậpngũ tạng chi địa.

- Thiên Địa phân âm dương, đây là nhất thuần khiết yếu tố.

- Vạn vật sinh ngũ khí, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, diễn biến thế gianVạn Tượng, quả thật căn cơ chi nguyên tố.

Thạch Hạo tọa quan vài chục năm, đem Ngũ Hành chi khí mang vào ngũ tạng ở bêntrong, tới đối ứng, diễn dịch ra kinh thế hành công lộ tuyến, kéo hùng hồnpháp lực mãnh liệt.

Tại đi qua, hắn tựu cường điệu mở ra qua ngũ tạng chỗ thai nghén tiềm năng,nơi này có dày đặc "Cửa", bất quá ngày xưa lại không hữu hiện tại như vậy minhxác.

Con đường này, hắn đã chạy ra, đã biết ý nghĩa chỗ.

Kế nhân thể phần bụng định nghĩa là luân hải, Âm Dương nhị khí lẫn nhau chuyểnvề sau, hắn lại mở ra nhân thể đệ nhị Bí Cảnh nguyên vẹn đường nhỏ, ngũ tạnglàm cơ sở, hóa thành đạo cung.

- Ngũ tạng có thần!

Thạch Hạo than nhẹ, ở chỗ này đem chính mình chỗ tinh thông sở hữu tất cảpháp đều diễn dịch, dung hội lúc, hắn giật mình phát hiện, đạo cung nội tự chủtruyền đến tiếng tụng kinh.

- Không có gì ngoài Nguyên Thần bên ngoài, có lẽ tại đây cũng tê cư lấy nhânthể chi thần!

Thạch Hạo lục lọi, tìm tòi nghiên cứu lấy, người nghiên cứu thể đệ nhị Bí Cảnh—— đạo cung, do ngũ tạng hình thành.

Nó thật sự như là một tòa Đại Đạo cung khuyết, ở bên trong tê cư lấy nhân thểchi thần, hoặc là chính mình tiềm thức, lúc này nhẹ nhàng tụng kinh.

- Ngũ tạng đối ứng năm cái thần sao?

- Không, có rất hơn thần, đều tại tụng kinh, đều tại niệm cho ta nghe, tuynhiên lại vì sao như vậy xa xưa, có chút nghe không đúng cắt?

Thạch Hạo tại tự nói, tại tìm hiểu chính mình pháp.

Trong thoáng chốc, hắn nội thị bản thân, vận chuyển sở hữu tất cả pháp,không ngừng trong lúc suy tư, dần dần thấy được chư Thiên Thần minh tại khắpchung quanh chìm nổi, chui vào thứ năm tạng ở giữa, xếp bằng ở đạo cung nội.

Trong tích tắc, hắn thấy được rất nhiều thần, trở thành một hạt lại một hạtquang điểm, tại ngũ tạng đạo cung nội chìm nổi, không ngừng tụng kinh.

- Quá nhiều thần, quá nhiều kinh văn, là thiên nhân giao cảm giác mà sinh,nhập chủ trong cơ thể ta, hay là nguyên bản đều là ta, chờ đợi thực ta GiácTỉnh?

Thạch Hạo tại phá sương mù, giãy giụa khốn cục, nghiên cứu chính mình pháp.

- Con đường của ta, tự nhiên dùng chân ngã vi tôn, dùng chân ngã làm chủ, mặtkhác hết thảy đều là vô căn cứ.

Hắn tại rót vào chính mình tín niệm, kiên định chính mình đăm chiêu suy nghĩ,mở ra thuộc về mình pháp cùng nói.

- Đạo cung nội, bầy thần đều cho ta, Đại Đạo khôn cùng, nhưng cũng tại ba mấyở trong, đạo sinh một, nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật.

Thạch Hạo nhẹ ngữ, trên đầu tiên khí tràn ngập, kết thành ba đóa Đại Đạo bônghoa, lại hóa đạo đài, phía trên ngồi xếp bằng mơ hồ sinh linh.

- Quá khứ đích ta, đương thời ta đây, tương lai ta đây, thỉnh nhập đạo cung!

Thạch Hạo một tiếng gào to, nguyên vốn chỉ có hai đóa tiêu tốn còn sống linhngồi xếp bằng, đệ tam đóa còn không đúng cắt, hiện tại lại cũng có mơ hồ thânảnh.

Hơn nữa, lúc này, ba cổ khí chui vào đạo cung, ở chỗ này tụng kinh.

- Một cái là mất đi ta đây, tại vì kiếp nầy tụng kinh, thực sự Luân Hồi,thực sự đi qua vãng sinh sao?

- Một cái là đương thời ta đây, nhất định Vô Địch, cái này là của ta tínniệm!

- Một cái là tương lai ta đây, hóa thành chuyện xấu, ta muôn đời duy nhất,vĩnh hằng bất diệt!

Thạch Hạo rống to, đạo cung ánh sáng phát ra rực rỡ, pháp lực bành trướng,sáng chói hào quang xé rách Hỗn Độn, phảng phất chiếu sáng vĩnh hằng tuếnguyệt Trường Hà.

Sau một hồi, tại đây mới bình tĩnh trở lại.

Như vậy chế pháp, dù là Thiên Địa khô cạn, gông xiềng áp rơi, Thạch Hạo đạohạnh y nguyên lại có chỗ tinh tiến.

Hắn thời gian dần trôi qua lục lọi đã đến nào đó quỹ tích, trên người từngbước đã có một loại Vô Địch khí tức, cùng loại với Mạnh Thiên Chính năm đó,toàn thịnh đỉnh phong trạng thái Vương Trường Sinh cũng có qua tí ti từng sợithể hiện.

- Của ta hết thảy, của ta căn cơ, đều nguồn gốc từ dĩ thân vi chủng, khônggiả ngoại vật, cầu hỏi bản thân...

Thạch Hạo lần nữa ngộ đạo, nhắm lại con ngươi.

Tu đạo không tuế nguyệt, thế nhưng mà, lúc này đây qua thời gian không dài,hắn tựu mở hai mắt ra, trong nội tâm các loại pháp hiển hiện, tứ chi của hắntại sáng lên.

Oanh một tiếng, hắn vươn người đứng dậy, hai tay lay động, muốn căng ra HỗnĐộn, khai thiên tích địa, tái tạo như vũ trụ.

Hai chân của hắn đạp liệt tại đây, muốn đạp diệt muôn đời.

- Sinh tại Thiên Địa, phá diệt bát hoang, mạnh nhất lực công kích vận chuyểntại tứ chi, có thể chống đỡ vĩnh hằng, bốn tay như bốn cực, cực đạo vô cùnglực!

Cái gì Côn Bằng lực, Lôi Đế thân, Liễu thần tánh mạng tinh thần phấn chấn, hơnnữa Bất Diệt Kinh các loại..., quan xông bốn cực, hai cánh tay của hắn còn cóhai chân, như là tại đốt cháy, Đại Đạo phù văn rậm rạp.

Ầm ầm!

Thạch Hạo như là tại Khai Thiên, quán thông Thiên Địa, tạo ra thương Vũ, hìnhthể bàng lớn vô cùng.

Luân hải, đạo cung, bốn cực, phân biệt đối ứng cùng nhân thể phần bụng, ngũtạng, tứ chi tất cả bộ vị, thuộc về Bí Cảnh, ẩn chứa khôn cùng lực lượng.

Đây là Thạch Hạo đường, hắn tại đi thích hợp nhất chính mình con đường.

Bất quá, tương đối mà nói, đây là xem như thô phôi, còn cần ngày khác sau đihoàn thiện, đã tốt muốn tốt hơn, ngày nay cũng chỉ là đi ra hào phóng hướng.

Oanh!

Mười năm về sau, Thạch Hạo vẫy tay một cái, theo Hỗn Độn bên ngoài giam cầmtới một treo Tinh Hà, bị hắn luyện nhập lưng, cùng xương cột sống dung hợp,cảm thụ cái loại nầy biến hóa.

Vô tận tinh thần chi lực hóa thành tinh khí, ở chỗ này bốc hơi.

- Không phải loại cảm giác này.

- Xương sống như rồng, một nhảy dựng lên, biến hóa tại trên chín tầng trời,Thông Thiên động địa, vô địch thiên hạ!

Xoẹt!

Tinh Thần hài cốt vô số, rơi xuống dưới đến, sở hữu tất cả tinh khí cũng đãbị hắn hấp thu.

Thạch Hạo ly khai Hỗn Độn, trở về Thạch Thôn, trực tiếp đã đến chín con rồngkéo hòm quan tài trước, theo dõi cái kia chín đầu tuyết trắng long cốt.

Hắn tại ngộ đạo, hắn tại chế pháp, chằm chằm vào chín đầu Chân Long cốt, vẫnkhông nhúc nhích.

Rống!

Trong thoáng chốc, Thiên Địa thay đổi, tối thiểu nhất ở trong mắt Thạch Hạo,hắn thấy được thêm nữa... Thứ đồ vật, chín đầu Chân Long sát phạt tại hồngtrần ở bên trong, giãy dụa tại trên chín tầng trời.

Biến hóa vô cùng, cái này là Long.

Biến!

Chung cực thể hiện.

"Rầm Ào Ào"!

Khóa sắt tiếng vang, buộc chặt lấy long cốt khóa sắt bị kéo căng thẳng tắp,bởi vì Thạch Hạo bắt được một đầu long cốt, nếm thử dung tiến chính mình xươngcột sống nội, để mà đi cảm thụ nào đó biến hóa.

Cái gọi là chế pháp, hiểu ra Đại Đạo, chính là muốn tại trong thất bại tiếnhành các loại nếm thử.

Sau một khắc, Thạch Hạo cảm giác mình hóa rồng rồi, nhảy lên thời gian TrườngHà lên, bay lượn trời xanh, trường kích tuế nguyệt biến thiên, Vô Địch khí tứctách ra, bễ nghễ thế gian.