Chương 1871: Kiếm Tiên

Tàn Tiên đột kích, tiên đạo lực lượng bành trướng, kịch liệt va chạm, bạch sắcsương mù bốc lên lấy, nhìn không tới thân người, chỉ có kiếm khí thiên vạnđạo tại tách ra.

Tất cả mọi người sợ ngây người, Hoang một người độc chiến năm đại Chí Tôn, hơnnữa toàn bộ chém giết, rồi mới từ trong tinh không rơi xuống, kết quả lại taongộ phục kích.

Lại là tiên đạo lực lượng!

Đây cũng chính là Hoang, nếu như đổi lại những người khác sớm đã tại chỗ hìnhthần câu diệt, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ai có thể ngăn trở cái kialăng lệ ác liệt kiếm khí? Xa không là đối thủ.

Đại chiến thật là đáng sợ, cả hai chính diện đối oanh, đã tạo thành đáng sợnhất hậu quả!

Oanh!

Thiên Băng Địa Liệt, Hỗn Độn hiển hiện.

Kim gia chỗ Cổ Địa chỉnh thể Băng khai mở, sông núi vạn vật tan thành mâykhói, sở hữu tất cả cảnh vật cũng không trông thấy rồi, như vậy từng khúcđứt gãy, hóa thành tro bụi.

Đây là chí cường va chạm!

Mặt khác trốn đến chân trời người, âm thầm may mắn, bất quá chín thành mọingười tại lúc này rơi rơi xuống suy sụp, không bị khống chế, toàn thân sợ run,xụi lơ.

Bọn hắn thần phục với loại này vô thượng cao thủ uy áp hạ!

Nguyên bản phiến khu vực này lên, núi lớn vô số, Long khí bốc hơi, tử khí mờmịt, thoạt nhìn thần thánh vô cùng, hơn nữa còn có tiên đạo tàn trận thủ hộlấy.

Nhưng hiện tại hết thảy đã thành là lịch sử mây khói, tại Tàn Tiên cùng ThạchHạo uy thế xuống, phạm vi không biết bao nhiêu vạn dặm lún xuống, hư không nổtung, hắc động hiển hiện.

Đây là một hồi đại tai nạn!

Mà đây vẫn chỉ là bị bọn hắn ảnh hướng đến bố trí, hai người giao thủ lúc, vọttới không trung, tiếp tục bay lên, lại đến Vực Ngoại, đã là như thế, Kim giacũng hoàn toàn bị theo cả vùng đất san bằng.

- Ừ?

Hai người giết đến Vực Ngoại, Thạch Hạo nhưng lại cả kinh, ở đằng kia bạch sắctiên trong sương mù, đạo thân ảnh kia rất lạ lẫm, cũng không phải là Tiên Điệnchi Tàn Tiên.

Người này cũng không nhận ra, bất quá tiên đạo khí tức lưu chuyển, sớm đãthành tiên!

Xoẹt!

Kiếm quang trảm Tinh Không, lập bổ Thạch Hạo, cái này phiến tinh vực trực tiếpbị hắn cắt liệt rồi, uy lực hạo lớn vô cùng. Khắp Tinh Không hóa thành hainửa, Tinh Hà đều đoạn, cái này cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi cực kỳ.

Hắn thần uy kinh người!

Tựu là Thạch Hạo đều thần sắc mặt ngưng trọng, tránh đi phong mang. Dù sao đólà tiên đạo cao thủ, loại khí thế này rất khủng bố.

Ầm ầm!

Ở đằng kia vỡ ra Tinh Không ở giữa, đột nhiên bộc phát ra diệt thế chi lực,tại đây hoàn toàn Băng mở, rất nhiều tinh thể nổ. Đốt cháy, Tinh Không đại sụpđổ!

Giờ khắc này, trên đời phải sợ hãi!

Cửu thiên thập địa, sở hữu tất cả sinh linh toàn bộ ngửa đầu, nhìn xa TinhKhông, đều bị chấn động ở.

Xảy ra chuyện gì? Ban ngày ban mặt, đột nhiên tại ban ngày ở giữa, thần diễmđằng đằng, Chư Thiên tinh thể hiển hiện, rồi sau đó bạo toái. Thiêu đốt, cáinày quá kinh người.

Các tộc sinh linh ai cũng sợ run, đây là muốn hủy diệt đời này sao?

Thạch Hạo tao ngộ trọng thương, hắn ho ra máu rồi, trên người tràn đầy vếtkiếm, lỗ máu vô số, cả người bay tứ tung đi ra ngoài.

Hắn con ngươi sắc bén vô cùng, đối phương chỉ là thời khắc mấu chốt bổ mộtkiếm mà thôi, cái này phiến Tinh Không tựu đang sụp đổ rồi, sau đó bắn ra vôtận kiếm khí. Làm bị thương hắn.

Hắn không thể không thán, không hổ là tiên đạo cao thủ, suýt nữa một kiếm sẽphá hủy hắn.

- Cuối cùng là một cái Tàn Tiên!

Thạch Hạo ổn định thân hình, toàn thân đều là đỏ thẫm sắc. Chiến y phá tán,thậm chí thất khiếu đều tại trôi huyết, nhưng là hắn lại không sợ, lộ ra hừnghực chiến ý.

Trong tinh không, cái kia cường đại khí tức tại thu liễm.

Xa xa, có một cái sinh linh toàn thân sáng lên. Tiên sương mù tràn ngập, cầmtrong tay một thanh kiếm gãy, đang tại chỉ phía xa Thạch Hạo, ánh mắt lạnhlùng.

- Kiếm Cốc, Yêu Long Đạo Môn sau lưng kiếm tiên? Ngươi một kích này không cógiết chết ta, chính ngươi liền muốn vong rồi!

Thạch Hạo lạnh giọng nói ra.

Hắn cùng năm đại Chí Tôn kịch chiến, không có lưu một giọt huyết, Liên Nguyệtbạch chiến y thượng không có một tia nếp uốn, nhưng bây giờ lại suýt nữa bịgiết chết, gặp trọng thương, có chút nổi giận.

- Bằng ngươi người này đạo con kiến trùng, cũng dám hướng Chân Tiên khiêukhích?

Cái kia sinh linh lạnh lùng nói ra.

- Bất quá là một cái Tàn Tiên mà thôi, một kiếm giết không chết ta, ngươi cònthừa lại bao nhiêu lực lượng, chịu chết đi!

Thạch Hạo hét lớn, cúi vọt tới.

Giờ khắc này, sau lưng của hắn hiển hiện một đôi cực lớn cánh, kim quang sángchói, mang theo màu đen vằn, một đầu hung cầm phô thiên cái địa, hiển hiện hắnsau lưng.

Trong tích tắc, Kiếm Cốc khai sang giả, một đời kiếm tiên rõ ràng thân thể khẽrun, thần sắc khó coi vô cùng.

Hắn thấy được một vị cố nhân, đó là Côn Bằng ah!

Cái này lại để cho trong lòng của hắn tình tiết phức tạp, năm đó bọn hắn bốnvị Chân Tiên đi tập sát trọng thương sắp chết Côn Bằng, kết quả lại suýt nữađem chính mình góp đi vào, bốn người đều phế, trở thành Tàn Tiên.

Hắn vị này Tiên Kiếm tức thì bị hủy diệt rồi thực như tính mạng Tiên Kiếm, chỉđể lại không trọn vẹn mũi kiếm, tựu như là hắn người này, không thể khôi phục.

- Ah...

Tàn Tiên một thân rống to, chứng kiến Thạch Hạo thi triển Côn Bằng pháp, hắngầm thét, tâm thần không yên, lần nữa huy động Tiên Kiếm, về phía trước đuổigiết.

Đây là Thạch Hạo cố ý gây nên, kích thích tâm tình của hắn.

Kinh thiên động địa một kích đánh tới lúc, Thạch Hạo tránh đi phong mang,không có đối chiến, cùng hắn quần nhau, trong tay Đại La Kiếm Thai hóa giảiđầy Tinh Không kiếm khí.

Tàn Tiên, rất nhanh Ninh yên tĩnh, hắn biết nói, đối phương muốn hao hết lựclượng của hắn, lại tìm cơ hội chém giết, bởi vì, hắn là Tàn Tiên, khó có thểbền bỉ.

- Yêu Long Đạo Môn, Kiếm Cốc, Hỏa Vân Động đợi đều nghe lệnh bởi ngươi, trấnáp tội huyết nhất mạch, đây hết thảy đều là ngươi chỗ hiệu lệnh a?

Thạch Hạo thanh âm càng phát ra lạnh như băng.

Mấy cái đạo thống liên thủ bồi dưỡng được Lục Quan Vương Ninh Xuyên, Thạch Hạođã từng tới kịch chiến qua.

- Tội huyết, nguyên thủy Đế Thành Thuỷ tổ, năm đó đắc tội không nên đắc tộisinh linh, cái này mấy mạch khó có thể chết già!

Kiếm tiên u lãnh u nói.

Đồng thời, hắn lần nữa giơ lên Tàn Kiếm, hừng hực hào quang tách ra, đây làmuốn lần nữa phát động công phạt, dục mau chóng tiêu diệt Thạch Hạo.

Thạch Hạo trong nội tâm kịch chấn, đắc tội không nên đắc tội sinh linh? Ánhmắt của hắn thoáng cái lạnh như băng rồi, nghĩ tới rất nhiều, chẳng lẽ cònliên quan đến đã đến tiên vực đại nhân vật?

Hắn biết nói, mấy vị Tàn Tiên đều là đến từ tiên vực!

- Ngày xưa bởi vì, ngày khác quả, quản ngươi địa vị rất cao cao, ngày kháctất yếu còn Nhân Quả!

Thạch Hạo quát.

- Nếu có Đại Thanh tính toán, này giới liền do ta bắt đầu mở ra!

Thạch Hạo tiếp tục nói, hắn không sợ hãi, lòng hắn có Thôn Thiên chí, sẽ khôngtại Đại Thanh tính ra tạm thời ngồi chờ chết, hôm nay muốn quật khởi, mà nếuthật có cái kia cả đời, như vậy tựu chém giết đến cùng a.

Oanh!

Kịch liệt đại chiến, Tàn Tiên thở dốc, hắn lồng ngực kịch liệt phập phồng,không chịu nổi loại này tiêu hao.

Hắn không còn là đỉnh phong trạng thái, khó có thể phát huy ra chính thức uythế, cái ỷ vào cảnh giới cao, muốn hôn tự gạt bỏ Thạch Hạo, nhưng lúc này vậymà bị ngăn trở.

Người trẻ tuổi này thật là đáng sợ, rõ ràng còn không có có thành tiên, tuynhiên lại có thể chống lại, mặc dù bị chấn khóe miệng tràn huyết, nhưng nhưtrước chống đỡ.

- Âm Dương trảm!

Tàn Tiên nóng nảy, bởi vì trường này xuống dưới, hắn hẳn phải chết không thểnghi ngờ, sẽ bị người trẻ tuổi này hao tổn chết, thậm chí trước mặt mọi ngườichém giết, hắn còn thừa Tinh Nguyên không nhiều lắm.

Hắn lớn như vậy uống lúc, hít sâu một hơi, phương xa tinh đấu sáng lên, tinhtúy vô số, trắng xoá, miệng của hắn trong mũi phun ra nuốt vào lấy.

Bang bang!

Hắn liên tục huy động lưỡng kiếm, một đạo đen nhánh, một đạo tuyết trắng hừnghực, đều là do Đại Đạo phù văn tạo thành, kiếm quang nhan sắc bất đồng, cả haigiao nhau, ở chỗ này phát ra Bất Hủ quang huy.

Cái này lưỡng kiếm cũng không phải bổ về phía Thạch Hạo, tựu là tại dưới trờisao tách ra.

Nhưng là, Thạch Hạo vượt dự cảm đến lớn sự tình không ổn, cực tốc lui về phíasau.

Quả nhiên, Âm Dương trảm vừa ra, cái này phiến Tinh Không nổ tung, quá mứcđáng sợ, triệt để hủy diệt.

Trước kia phiến khu vực này tinh thể đã bị hủy không sai biệt lắm, hiện tạiảnh hướng đến càng rộng, lại để cho phương xa tinh vực đều ở trong tối nhạt,đại tinh đốt cháy lấy, đầy trời trụy lạc.

Đây quả thực muốn hủy diệt đời này!

Khá tốt, bọn hắn tại Vực Ngoại, rời xa cửu thiên thập địa.

Bất quá, rất nhiều đại giáo tu sĩ đều thấy được, xuyên thấu qua một ít kỳ dịpháp trận chú ý Vực Ngoại, tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, loại lực lượngnày quá kinh khủng.

- Đ-A-N-G...G!

Thạch Hạo trên người, Hỏa Tinh văng khắp nơi, không ngừng bị phách ở bêntrong, cái kia hàng tỉ đạo kiếm khí tại trùng kích, dù là động tác của hắnnhanh chóng, có chút kiếm khí hay là tránh không khỏi.

Lúc này hắn mặc vào Lôi Đế áo giáp, có nắm lấy Đại La Kiếm Thai, không ngừngphong ngăn cản.

- Lôi Đế tàn phá chiến y?

Kiếm tiên đồng tử co rút lại.

Đáng tiếc, này chiến y quá tàn phá, không có dẫn phát Cửu Thiên Lôi Đình phảnkích, chỉ có thể là bị động phòng ngự.

Đồng thời, nó phía trên có rất nhiều động, phòng ngự hiệu quả không phải thậttốt.

Dù vậy, Tàn Tiên xoay người rời đi rồi, bởi vì phát động hết một kích này vềsau, hắn chiến lực muốn khô cạn, năm đó tổn thương mất bổn nguyên, đến naykhông cách nào khép lại.

Hắn huyết khí khô héo, tinh khí thần đặc dị hao hết.

- Chạy đi đâu!

Thạch Hạo hét lớn.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đều rất bị động, thân thể bị thương, tạitrôi huyết, hiện tại rốt cục bắt đầu phản kích rồi, có thể nào cho Tàn Tiênbỏ chạy?

Oanh!

Huyết khí cuồn cuộn, Thạch Hạo như là hóa thành một cái thế Tiên Vương, khítức quá mạnh mẽ, cái này lại để cho Tàn Tiên kinh hãi, cảm giác người này muốnthành tiên.

Thạch Hạo phần bụng, Luân Hải sáng lên, trong cơ thể rất nhiều cửa mở khải, vìhắn cung cấp cuồn cuộn không dứt chiến lực.

Đạo Cung nổ vang, phảng phất có người tại tụng kinh, gia trì bản thân, lại đểcho hắn càng mạnh hơn nữa!

Tứ chi giương động, như đã trấn áp Thiên Địa Tứ Cực, có được vô cùng chi lực.

Rồi sau đó, một tiếng Long ngâm, Thạch Hạo xương cột sống sáng chói, tại sánglên, một đầu đại Long dọc theo phần lưng của hắn dâng lên, chui vào đầu lâucủa hắn trung.

Nó tại đâu đó trèo lên Tiên Đài!