Chương 1870: Toàn Bộ Trấn Giết

Cái kia Tàn Kiếm rời tay rồi, cách nàng mà đi, rơi vào Hắc Ám vũ trụ ở chỗsâu trong, lại để cho kim thái quân quá sợ hãi!

- PHỐC!

Kiếm quang cuồn cuộn, Thạch Hạo như là sắp bị điên rồi, chém giết phong tổ vềsau, theo dõi nàng, toàn lực ứng phó công phạt.

- Mau ra tay, không muốn e ngại, giết không chết hắn mà nói, chúng ta đềuphải chết!

Kim thái quân rống to, đến nơi này một bước không có đường lui rồi, chỉ cóthể thành công.

Dù là phong tổ chiến tử, bọn hắn cũng không thể lùi bước, nói cách khác, đềubị Hoang từng bước từng bước tìm được, trực tiếp giết chết, triệt để vẫn lạc.

- Ngao...

Hắc Ám Thiên Lang thét dài, dù là vừa rồi đều bị chém ngang lưng rồi, lại laođến, mở ra miệng lớn dính máu, thi triển Chí Tôn bí thuật, công sát Thạch Hạo.

Đáng tiếc, tánh mạng của nó cũng đi tới tới hạn, cho dù là Hắc Ám sinh vậtcũng không được, bị Thạch Hạo một quyền oanh ra, sinh sinh đánh bại, nổ nátđầu lâu.

Cái này đơn giản mà bá đạo một quyền, lại để cho một vị Chí Tôn hình thần câudiệt.

- Ngươi...

Kim thái quân sợ hãi rồi, mặt khác hai đại cao thủ cũng kinh hoảng rồi, ngắnngủn trong chốc lát, phong tổ cùng Thiên Lang cái này hai đại cao thủ tựu bịmất mạng.

Hoang được đến cỡ nào hung ác điên cuồng, thật là đáng sợ, căn bản không cáchnào lực địch.

Bọn hắn không cách nào lý giải, Hoang vì sao cường đại như vậy? Một người màthôi, còn còn trẻ như vậy, rõ ràng độc kháng bọn hắn năm người, còn tưởng làtràng chém giết.

- Chết mất ngươi một cái cánh, còn không dài giáo huấn!

Thạch Hạo quát tháo, nhìn thẳng này sớm đã chữa trị tốt hai cánh Hắc Ám ThiênBằng, chưởng ngón giữa, kiếm khí kích động, đuổi giết hướng màu đen ThiênBằng.

Một tiếng bằng minh, nó giương cánh kích thiên, rõ ràng trốn hướng xa xa,không dám đối chiến.

Phanh!

Màu đen Thiên Bằng giương cánh, cảnh tượng quá kinh khủng, nói là gió lốc phíatrên chín vạn dặm, kỳ thật so cái này còn muốn làm cho người ta sợ hãi, càngthêm khổng lồ. Tốc độ cũng càng nhanh.

Tinh thể nổ tung đáng sợ cảnh tượng phát sinh, cái này ngày hôm trước bằngtránh né lúc, gây ra động tĩnh quá lớn, lại để cho phụ cận cái này khối TinhKhông mờ đi rất nhiều.

Nó trong nội tâm mang theo ý sợ hãi, vì vậy cẩn thận như vậy, là nó tránh khỏimột lần sát kiếp.

Cái kia đến từ Minh Thổ kim sắc khô lâu. Không có tránh lui, bị Thạch Hạo lấnthân đến phụ cận, một phát bắt được rồi, hai tay sáng lên, vận chuyển cực đạochi lực.

- Sát!

Thạch Hạo rống to một tiếng, hai tay đủ chấn, sống sờ sờ đem này là kim sắckhô lâu Chí Tôn cho hủy đi trở thành tàn cốt, rồi sau đó kiếm khí vạn đạo đảoqua, chém giết hắn Nguyên Thần.

Vị thứ ba Chí Tôn bị chém giết.

Cái này vũ trụ ở chỗ sâu trong. Các loại quái dị cảnh tượng hiển hiện, ví dụnhư Huyết Vũ bay lả tả, phát sinh thiên khóc, ví dụ như Hắc Ám Mê Vụ bao phủ,đây đều là Chí Tôn sau khi chết tạo thành dị tượng.

- Ngươi...

Kim thái quân sợ hãi, năm đại Chí Tôn bị Hoang một hơi giết ba cái, còn thếnào đối kháng, còn thế nào đi ngăn cản?

Nàng biết đạo đại thế đã mất. Dù là dốc sức liều mạng, dù là đốt cháy bổnnguyên. Cùng Thạch Hạo huyết sát đến cùng, kết quả là cũng cuối cùng là muốnbị thua mà vong.

Nàng tín niệm dao động, muốn chạy trốn!

Đáng tiếc, đến nơi này một khắc, nàng còn làm sao có thể trốn được rồi, ThạchHạo không để cho hắn cơ hội.

Oanh!

Một quyền này ẩn chứa Thạch Hạo Vô Địch Đạo. Tuyệt thế vô cùng, chùm tia sángcuồn cuộn, chấn cái này phiến Tinh Không nổ tung, dấu quyền chi lực Vô Song!

PHỐC!

Đáng tiếc một đời kim thái quân, bị Thạch Hạo một quyền cho sống sờ sờ đánhbại. Đuổi giết tứ chi chia năm xẻ bảy, rồi sau đó lại tiếp tục nổ tung, trởthành huyết vụ.

Liền cái kia Nguyên Thần cũng bị một quyền nát bấy, không có chạy ra dù là mộtđám Nguyên Thần mảnh vỡ.

- Thật là đáng sợ!

Phương xa, có người kinh hãi nói, rất nhiều người xuyên thấu qua một ít pháptrận các loại..., xem xem đến nơi này đại chiến, nguyên một đám mặt không cóchút máu, thân thể sợ run.

Kim gia người tất cả đều xụi lơ trên mặt đất, đạt được cái này một kết quả vềsau, bọn hắn biết đạo đã xong.

Vực Ngoại, chiến đấu vẫn chưa hết kết.

Cái kia Hắc Ám Thiên Bằng nguyên vốn định trốn, nhưng là, nó biết đạo chínhmình nếu như như vậy bỏ chạy, cũng hay là hội bị đuổi kịp, trốn không thoát.

Nó lựa chọn phát động công kích, tại Thạch Hạo kết quả kim thái quân lúc, nótừ phía sau lưng đánh giết mà đến, một đôi màu đen móng vuốt chụp vào ThạchHạo đỉnh đầu!

Nó rút nhỏ, lăng lệ ác liệt vô cùng, không còn là Tinh Thần lớn như vậy.

Thế nhưng mà, cùng với Huyết Vũ, cùng với kim thái quân vẫn lạc, Thạch Hạothong dong quay người, một cánh tay Kình Thiên, một tay tựu bắt được nó.

- Làm sao có thể!?

Hắc Ám Thiên Bằng gào thét lớn, nó khó có thể tin, cứ như vậy bị người bắtđược, nó thế nhưng mà Hắc Ám Chí Tôn ah.

Nó một thân pháp lực, nó sở hữu tất cả đạo hạnh đều mất đi hiệu lực, ở đằngkia Hoang bên ngoài cơ thể, phảng phất bị áp chế rồi, không cách nào thitriển.

Pháp lực miễn dịch!

Thạch Hạo đột nhiên thi triển loại năng lực này, so với trước kia uy lực muốncự lớn hơn nhiều.

- PHỐC!

Thạch Hạo đem Hắc Ám Thiên Bằng trảo sau khi xuống tới, tay kia cũng động,mãnh lực một kéo, tươi sống đem cái này đầu màu đen Đại Bằng cho xé rách làhai nửa.

Hét thảm một tiếng, Hắc Ám Thiên Bằng vẫn lạc, bởi vì liền Nguyên Thần đều bịxé là hai nửa, cuối cùng tức thì bị vô thượng thần lực chấn động, Nguyên Thầnhóa thành bột mịn.

Nhất Dịch mà thôi, đánh chết mất năm đại Chí Tôn!

Một trận chiến này, cứ như vậy đã xong, năm đại cao thủ sao mà đáng sợ, toànbộ vẫn lạc, bị Thạch Hạo một người giết chết, toàn bộ bị mất mạng.

Cửu Thiên khu vực, mọi người đã đã biết trận chiến này kết quả, nhìn xem thiênkhóc cảnh tượng, rất nhiều người sởn hết cả gai ốc.

Hoang được đến cỡ nào cường đại à? Rất nhiều người rung động không cách nào mởmiệng nói chuyện.

Kim thái quân, phong tổ, Minh Thổ kim sắc khô lâu, những...này Chí Tôn huyhoàng vô số năm, chấn nhiếp hơn phân nửa kỷ nguyên, kết quả kết quả là cứ nhưvậy kết thúc.

Thạch Hạo cất bước, bình tĩnh mà thong dong, trên người không có một giọthuyết, màu xanh nhạt chiến y sạch sẽ mà sạch sẽ, hắn thoạt nhìn Phiêu Miểu màlinh động, như là xuất thế Trích Tiên.

Loại khí chất này cùng hắn vừa rồi đại thời gian chiến tranh chỗ biểu hiệnhoàn toàn bất đồng.

Thời gian chiến tranh, hắn như bôn lôi, giống như tia chớp, bá đạo vô cùng,một quyền oanh ra, Chí Tôn đều nổ tung, Huyết Vũ đầy Tinh Không, rất nhiềuđại tinh đều bạo nát.

Mà một trận chiến chấm dứt, hắn rồi lại như vậy yên lặng tường hòa, nhìn khôngra một điểm sát khí, trong tinh không cất bước, nói không nên lời siêu nhiêncùng thoát tục.

Hắn theo Vực Ngoại mà về, đáp xuống Cửu Thiên khu vực cả vùng đất.

Giờ khắc này, lặng ngắt như tờ, rất nhiều người đều tại sợ hãi, phi thường sợhãi.

- Còn muốn ẩn thân?

Thạch Hạo nhìn về phía Kim gia phế tích ở bên trong, nhẹ nhẹ một chút, một cáisinh linh hét to một tiếng, rồi sau đó Băng khai mở, trở thành Huyết Vũ.

Đó là Minh Chủ, đi theo Minh Thổ kim sắc lão khô lâu đi vào Kim gia, thươnglượng phục kích Hoang.

Kết quả kết quả là, bọn hắn hay là khó thoát khỏi cái chết.

Thạch Hạo một tiếng than nhẹ, Chí Tôn khí tức triệt để nội liễm, hướng xa xađi đến, đại chiến đã xong, triệt để kết thúc, năm đại Chí Tôn đền tội, đủ đểkhiếp sợ thiên hạ.

Xoẹt!

Đột nhiên, một đạo kiếm quang sáng lên, đủ để rung chuyển cửu thiên thập địa!

Một kiếm phi tiên, khủng bố khôn cùng.

Có người xuất thủ, mang theo tiên đạo chi lực!

Tại thời khắc này ra tay, đúng là Thạch Hạo buông lỏng nhất cảnh giác thờiđiểm, bởi vì đại chiến vừa dứt màn, mới chấm dứt, thể xác và tinh thần đềulỏng rồi, kết quả tao ngộ phục giết.

- Tàn Tiên, ngươi tại tìm chết sao?!

Trong tích tắc mà thôi, Thạch Hạo thân thể bàng bạc huyết khí liền trùng kíchtrời cao, hắn cũng không bị tập kích giết, phản ứng nhanh chóng, một kiếmngang trời, cắt đứt cái kia kinh thế sát phạt chi quang

Oanh!

Thạch Hạo quay người, chủ động xuất kích, một tay cầm Kiếm Thai, một tay niếtdấu quyền, đuổi giết hướng Tàn Tiên!