Chương 1874: Thiên Đình Sơ Lập

Tại kế tiếp trong mười năm, Thạch Hạo nghiên cứu tiên cổ pháp, kết hợp kiếpnày pháp, lại hoàn thiện chính mình khai sáng pháp, càng phát ra cường đại.

Hắn muốn giải quyết một vấn đề, muốn bị Hắc Ám ăn mòn qua sinh linh cải biếntrở về.

Hắn đọc qua tiên Cổ Kinh văn, ví dụ như hắn tham gia 3000 châu thiên tài tranhphách lúc, theo tiên cổ di địa trung mang về đến cái kia bản ngọc thạch sách,hiểu rõ tế linh hồn người chết bí mật.

Ngoài ra, hắn đoạn đường này quét ngang cửu thiên thập địa, theo Kim gia,Phong Tộc cũng đã nhận được một ít cổ pháp văn chương.

Tại tăng thêm hắn ngày nay thể hiện ra Vô Địch xu thế, khắp nơi đều kính sợ,có một ít đại giáo dâng lên không ít sách cổ.

Thạch Hạo nghiên cứu tế linh hồn người chết, phát giác tiên cổ hệ thống trungmặt khác tu hành lực lượng.

- Nguyện lực, theo chúng sinh trung hấp thu, cũng có thể phụng dưỡng cha mẹchúng sinh.

Thạch Hạo tốn hao mấy chục năm, hiểu rõ tinh tường, rồi sau đó lại thâm sâunhập nghiên cứu, sáng chế ra một ít pháp, có thể thu thập thiên hạ nguyệnlực gia trì bản thân, thậm chí che chở một cái đạo thống.

Sau đó, 800 đội quân con em bắt đầu hành động, không chỉ có luyện binh, đánhĐông dẹp Bắc, chém giết Hắc Ám cường giả bên trong đích rò chi cá, còn bắt đầuthi triển nguyện lực thuật.

Trong thiên hạ, Thạch Thôn đội quân con em kéo tất cả giáo cùng một chỗ hànhđộng, giáo hóa Hắc Ám sinh linh, phổ độ chúng sinh.

Truyền đạo sĩ, hành tẩu thiên hạ, cái này là một đám chuyên môn phổ độ cùnggiáo hóa Hắc Ám sinh linh người. Càng ngày càng nhiều giáo phái gia nhập vào,cùng nhau giáo hóa Hắc Ám sinh linh, ở đằng kia Hắc Ám trong khu vực thành lậpThần Đình, đạo quan (miếu đạo sĩ) đợi.

Có chuyên gia tọa trấn, tại đâu đó giảng kinh, dùng đại thần thông hoằng pháp,tuyên dương chân tướng, muốn cho Hắc Ám sinh Linh Giác tỉnh.

Đây là có hiệu quả, tuy nhiên không thể lập tức cưỡng ép sửa những cái kiasinh linh quan niệm, nhưng là đang không ngừng đang tiến hành, dần dần phá vỡbọn hắn nhận thức.

Về sau, tất cả giáo đều ra đại lực, trải qua một năm rồi lại một năm hoằngpháp, hết thảy đều tại hướng tốt phương diện phát triển, bộ phận Hắc Ám sinhlinh bắt đầu đã tin tưởng, từng bị ăn mòn, lịch sử có...khác chân tướng.

Lúc này trong quá trình, một ít Thần Đình, đạo quan (miếu đạo sĩ) trước sauđột ngột từ mặt đất mọc lên. Tất cả giáo phát hiện thu thập nguyện lực chỗtốt.

- Hắn có thể cho chúng ta trở nên cường đại hơn!

- Lão hủ huyết khí khô héo, nguyên bản thọ nguyên không nhiều rồi, rõ ràngkhả dĩ tạ này sống lâu thêm một đoạn tuế nguyệt!

Không chỉ có giáo hóa Hắc Ám sinh linh, tựu là khu vực khác cũng dựng lên ThầnĐình, đạo quan (miếu đạo sĩ) đợi.

Trong đó. Tất cả mọi người quấn bất quá chính là Hoang, bởi vì, trải qua hắnkhông ngừng hoàn thiện, cái này nguyện lực ** đợi đầu tiên đều là theo chỗ củahắn lưu truyền ra đi.

Thạch Hạo không cần phương pháp này, theo hắn. Đây là ngoại vật, ngoại lực,hắn đi chính là cầu lấy bản thân Đại Đạo chi lộ, dĩ thân vi chủng, không mượnngoại đạo.

Bất quá, hắn tuy nhiên chưa từng tự mình hành động, nhưng là, như trước nguyệnlực vọt tới, tại hắn bên ngoài cơ thể hình thành Bất Hủ thần hoàn.

Thiên hạ tất cả Đại Đạo thống quấn không khai hoang, là được thu thập nguyệnlực đều muốn nghĩ đến ngọn nguồn. Cái kia nguyện lực tự động phân giải ra mộtbộ phận lớn, cung cấp hướng ngọn nguồn.

Cái này rất vi diệu, khai sang giả rõ ràng có loại này ưu thế thật lớn.

Ngoài ra, Thạch Thôn đội quân con em tự mình cảm nhận được nguyện lực chỗ tốt,hành tẩu thiên hạ thì, kiến rơi xuống quá nhiều Thần Đình, đạo quan (miếuđạo sĩ) đợi.

Những cái kia trong cung điện chỗ cung phụng tượng thần chỉ có một, bộ dángrất giống Thạch Hạo, mà lại tựu mệnh danh là Hoang.

Mục Thanh, Chu Lâm bọn người không phải nhân vật đơn giản, tại tìm đọc cổ sử,phát hiện thượng một kỷ nguyên tế linh hồn người chết quả thực không đơn giản.Thu thập thiên hạ nguyện lực về sau, có được bất khả tư nghị chi thần uy.

Bọn hắn không nghĩ cứu nguyên, nhưng lại biết làm như vậy chỗ tốt, vì vậykhông chút do dự thành lập Thần Đình, đạo quan (miếu đạo sĩ) đợi. Đem ThạchHạo Kim Thân như đứng ở sảng khoái trung.

Hơn nữa, bọn hắn tìm tới tất cả giáo, lại để cho bọn hắn tại thu thập nguyệnlực kiến thiết cự cung lúc, cũng đều muốn tại trung ương nhất vị trí dựng lênThạch Hạo Kim Thân như.

- Đại huynh, chúng ta cũng thành lập một cái đạo thống a, hiện tại thiên hạcó nhiều như vậy đạo thống. Mà chúng ta coi như là danh chấn bát hoang rồi,nên lập giáo rồi!

Mục Thanh đề đề nghị.

Hiện tại, bọn họ là một cổ phi thường cường đại nhân mã, đánh đâu thắng đó;không gì cản nổi, nhưng là tổng dùng Thạch Thôn đội quân con em xưng hô tựa hồkhông hề quá thích hợp.

Thạch Hạo đối với cái này không cảm giác, tâm tư của hắn không tại phía trênnày, thầm nghĩ cường đại lên, bởi vì hắn biết nói, bất luận cái gì đạo thốngđều cần tuyệt thế vũ lực là!

Hắn tương lai muốn đối mặt chính là chí cao vô thượng sinh linh, dưới mắt cửuthiên thập địa, sở hữu tất cả địch thủ, cũng không trong lòng của hắn.

Bất quá, Thạch Hạo cũng không có đi phản đối, tùy ý Mục Thanh, Chu Lâm bọnngười đi làm, bởi vì, muốn bồi dưỡng khởi nhóm người này, lại để cho bọn hắnđi theo cường đại, tựu không ứng trói buộc bọn hắn.

Nếu như một cái chân chính có hiệu tổ chức hoàn thiện, thành thục, hoàn toànchính xác khả dĩ tiếp nhận.

- Không bằng tựu kêu là Thiên đình a!

Một đám người thương lượng về sau, làm ra quyết định.

Thạch Hạo không nói gì thêm, ngầm đồng ý bọn hắn đi làm.

Thiên Giác Nghĩ đi chôn đầu khổ tu, Thạch Hạo một người hành tẩu tại đây phiếncả vùng đất, càng phát ra cảm thấy có chút cảm giác cô độc, từng đã là rấtnhiều người đều không thấy được.

Thở dài một tiếng, Thạch Hạo sau khi xuất quan, một mình hành tẩu ở thượnggiới trung.

Đây cũng là một loại tu hành, hắn muốn đi khắp thiên hạ, đi nhận thức hồngtrần trung một ít gì đó, tạm thời buông xuống tu hành.

Mấy năm sau, Thạch Hạo hành tẩu tại Hắc Ám chi địa lúc, phát hiện một cái rấtmạnh sinh linh, muốn chém giết, nhưng cuối cùng hắn kinh ngạc.

Lại tương kiến, lại là như thế này một màn, người kia sớm đã không biết hắn,bởi vì Hắc Ám hóa.

Mạc Thương, hạ giới Hải tộc kỳ tài ngút trời, tại Côn Bằng sào phụ cận từngcùng Thạch Hạo đại chiến, tranh đoạt tạo hóa, cuối cùng tiến nhập thượng giới.

Qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghĩ sớm đã hóa thànhHắc Ám sinh linh.

Thạch Hạo không có hạ thủ được, mặc dù đối với lập, nhưng cuối cùng từng là cốnhân một hồi, hắn tự mình bắt đầu độ người, rồi sau đó giao cho Mục Thanh bọnngười.

- Nhiều hơn hai trăm năm, không thể quay đầu lại, rất nhiều sự tình vừa đikhông bao giờ... nữa hồi trở lại.

Thạch Hạo nhẹ ngữ, hắn lại tiếp tục lên đường.

Mấy chục năm về sau, Thạch Hạo tại 3000 châu một tòa theo trong thành, ngoài ýmuốn phát hiện một đôi tuổi trẻ nữ tử, rất mỹ lệ, nhìn xem giống như đã từngquen biết, cảm giác quái dị.

Vậy đối với nữ tử đã ở xem hắn, lại lớn lên giống như đúc, là song bào thai,lộ ra dị sắc, có kinh nghi, có hưng phấn, có tiếc nuối, cũng có cô đơn, phithường phức tạp.

- Các ngươi nhận thức ta?

- Hôm nay, rất nhiều đạo quan (miếu đạo sĩ), Thần Đình trung đều có ngươiKim Thân như, tuy nhiên mơ hồ, nhưng có lẽ vẫn là có thể nhận ra.

- Ngươi là Hoang, cũng gọi là Thạch Hạo, đến từ hạ giới Thạch Thôn?!

Hai gã nữ tử, hiển nhiên không chỉ có là theo trong đạo quan đã từng gặp hắntượng thần đơn giản như vậy.

Thạch Hạo nghĩ nghĩ, nhịn không được cười lên, qua nhiều năm như vậy, chắc hẳntất cả giáo đều có hắn bức họa, bị nhận ra chẳng có gì lạ.

Có thể là vì sao hai người này cảm xúc như thế phức tạp?

Thạch Hạo thoáng suy nghĩ, cuộc đời này gặp được song bào thai, chỉ có còn nhỏcái kia một đôi ấn tượng khắc sâu nhất, cái kia chính là tại Thạch Thôn lúc,các nàng đến từ Đại Hoang Vân Thiên cung.

Khi đó, sơn bảo xuất thế, gây chung quanh thế lực lớn đều lên núi, đi ThạchThôn phụ cận tìm kiếm.

Vậy đối với tiểu tỷ muội từng theo tổ phụ của bọn hắn tiến về trước, cùngThạch Hạo rất hợp duyên, lẫn nhau còn trao đổi qua loại nào thú sữa món ngonnhất.

Cuối cùng, hạ giới đại loạn trước, Vân Thiên cung mọi người mượn nhờ một tòacổ đại Truyền Tống Trận tiến nhập thượng giới, lẫn nhau triệt để đã đoạn liênhệ, không còn có bái kiến.

- Là các ngươi!

Thạch Hạo thần cảm giác nhạy cảm, khả dĩ căn cứ các nàng cốt cách, huyết nhụccác loại..., nháy mắt trở lại như cũ các nàng khi còn bé bộ dạng, giật mìnhphát hiện, thật là các nàng.

Nhân sinh xảo ngộ, lúc cách nhiều năm như vậy sau rõ ràng gặp nhau lần nữa.

- Thật là ngươi, năm đó uống thú sữa lớn lên tiểu hài tử...

Hai tỷ muội đang cười, nhớ tới chuyện quá khứ.

Các nàng thật sự khó mà tin được, năm đó đứa bé kia rõ ràng thành dài đến mộtbước này.

Bất quá, các nàng biết nói, chắc có lẽ không có sai, những năm này đến nay,một mực nghe được Hoang truyền kỳ chuyện cũ, biết đạo hắn xuất thân.

- Chúng ta một mực đang bế quan, từng ấy năm tới nay như vậy thiên hạ rấtloạn, trong tộc trưởng bối không cho phép chúng ta đi ra, gần đây tu vi cóthành, mới lấy được tự do.

Các nàng nói xong, nói ra những năm này kinh nghiệm.

Thạch Hạo cùng các nàng nói chuyện thật lâu, ngừng chân cái này tòa đại thànhmấy ngày, chỉ điểm các nàng trên tu hành một vài vấn đề, đàm và chuyện xưa,lẫn nhau đều cảm khái vô hạn.

- Chúng ta còn có thể tương kiến sao?

Phân biệt lúc, hai tỷ muội có chút không bỏ.

- Hữu duyên gặp lại.

Thạch Hạo mỉm cười, cùng các nàng vẫy tay từ biệt.

Hắn từng bước một rời xa hồng trần, chính hắn đều cảm thấy, những năm này cửđộng như là bản năng đem ra sử dụng, tại cùng thế gian này người cùng sự tìnhđến kết thúc, cáo biệt.

Thạch Hạo về tới hạ giới, tại Cấm khu chi chủ chỗ đó khiêu chiến chính mìnhcực đạo lực lượng.

Ám Ám Chi Huyết sớm đã đào tạo ra, thậm chí tại đây phiến trong cấm địa còn cómột cùng hắn giống như đúc thân thể, nội bao hàm siêu cấp tiến hóa chi huyết.

Oanh!

Thạch Hạo ở chỗ này cùng chính mình chiến đấu, hắn phân hoá ra bộ phận NguyênThần, nhập chủ cái kia (chiếc) có Hắc Ám thân thể, dần dần ăn mòn bản thân.

Đây là một loại sinh tử khiêu chiến, thất bại chính mình đem Hắc Ám hóa.

Suốt hơn mười năm, Thạch Hạo đều tại gào rú ở bên trong, trong chiến đấu vượtqua, quá nguy hiểm, tựu là Cấm khu chi chủ cũng không dám lại để cho hắn triệtđể thử.

Giai đoạn thứ nhất, hắn thành công rồi, kháng trụ Hắc Ám ăn mòn.

Nhưng là, kế tiếp, hết thảy đều bị kết thúc, Cấm khu chi chủ hủy cái kia(chiếc) có thân thể còn có siêu cấp Hắc Ám tiến hóa huyết dịch, không chohắn triệt để giao thiệp với.

- Đã đủ rồi, cho dù là chết, cũng muốn tại tương lai trong chiến đấu, loạinày nếm thử quá nguy hiểm, tương đương tại muốn chết, không thể vào đã thành.

Đây là Cấm khu đứng đầu.

Hiện tại, Thạch Hạo tu đạo gần 300 năm.

Tại này nhân gian, hắn rất khó tìm đến ma luyện bản thân điều kiện rồi, TànTiên không xuất ra, tránh né mà bắt đầu..., hắn cũng không biện pháp.

- Tiền bối, ta muốn đi Đê Bá Giới chỗ đó!

Thạch Hạo mở miệng, hắn cảm thấy, hôm nay khả dĩ khởi hành rồi, các phươngdiện điều kiện đều thành thục.

- Tốt!

Cấm khu chi chủ gật đầu đồng ý.