Chương 1875: Lên Đường

Cấm khu chi chủ đã đáp ứng, đem dẫn hắn đi Đê Bá Thế Giới.

Đối với cái chỗ kia, Thạch Hạo kiêng kị mà có khát vọng, muốn đi vào trong đó,nhưng cũng có chút lo lắng, nếu không có không có lựa chọn, hắn không muốn đặtchân.

- Ngươi còn muốn dẫn những người khác?

Cấm khu chi chủ nhíu mày.

Đây là Thạch Hạo yêu cầu, cũng không phải là một người tiến về trước, cònchuyển nhà, muốn dẫn lấy Thạch Thôn một ít người đồng loạt đi qua, lại để chobọn hắn cũng đi theo ngộ đạo.

Cái kia phiến địa phương rất không tầm thường, có quá nhiều bí mật, nếu làthật sự có thể có sở hoạch, tất nhiên là được lợi cả đời, nhưng nhị gì hếtxác thực phi thường nguy hiểm.

Thạch Hạo từng đi qua, không nói mặt khác, đơn là ở đâu Lôi Điện Thâm Uyêncũng đủ để lại để cho mắt người hồng, có một ngụm lại một ngụm Lôi Trì, năm đóhắn từng hàng phục một ngụm, đạt được cực lớn chỗ tốt.

Đương nhiên, sống hay chết đã ở nhất niệm ở giữa.

Dù sao Đê Bá chỗ đó, nhìn thấy động tựu là Chân Tiên thi hài, vô cùng khủngbố, một cái gây chuyện không tốt phải chết thảm tại đâu đó.

- Ngươi muốn hiểu rõ ràng, cái kia không thể không có là cái gì thần thánhtịnh thổ, mà là một khối đại hung chi địa, không phải ai đi qua đều có thể cósở hoạch, nếu có nguy cơ, liền ngươi đều được hình thần câu diệt.

Cấm khu chi chủ cảnh cáo.

- Ta sẽ không tiến vào Đê Bá khác một bên, có chừng mực.

Thạch Hạo nói ra.

Cấm khu chi chủ không nói thêm lời, cho hắn thời gian, lại để cho hắn đi chuẩnbị, rất rõ ràng là lại để cho hắn đi chọn người, đến tột cùng mang ngườiphương nào ra đi.

- Mục Thanh, Chu Lâm, Thạch Chung, các ngươi đều trở về!

Thạch Hạo tại Thạch Thôn triệu hoán, lại để cho người đi gọi bọn họ trở về,800 đội quân con em trung vài tên người nổi bật nhất định phải mang đến maluyện, lại để cho bọn hắn đi vào trong đó ngộ đạo.

Ngoài ra, Xích Long cũng chạy không được, rồi sau đó Thạch Hạo lại đi thượnggiới tìm Thiên Giác Nghĩ, lại để cho hắn tùy theo cùng đi, loại cơ hội nàykhông thể bớt bọn hắn.

Nhất địa phương nguy hiểm, thích hợp cường giả rèn luyện chân thân.

- Đem Tào Vũ Sinh cũng mang đến!

Thạch Hạo nghĩ nghĩ, nói như vậy nói.

Tào Vũ Sinh không có tiến vào tiên vực, vẫn còn cửu thiên thập địa. Hơn nữaThạch Hạo biết đạo hắn tại một loại đặc thù Cổ Địa ngủ say, tựu là đào ra TiểuCẩu Tể địa phương.

Nguyên bản, hắn không nghĩ quấy rầy, nhưng là bây giờ nghĩ lại, lại để cho cáikia sao ngủ say xuống dưới, quá tiêu cực, chẳng lẽ thật sự muốn sớm chôn cấthạ chính mình hay sao?

Cách đó không xa, Xích Long hóa thành hình người đi tới, trong tay nâng mộtngụm Lôi Trì, hắn đang tại cúi đầu quan sát. Lộ ra dị sắc.

Ở đằng kia chính giữa, có ba cái sinh linh, cực kỳ giống Chân Long, đều chỉ cóchiếc đũa trường, tại Lôi Quang trung bình động.

Lôi linh!

Sinh ra đời tại lôi kiếp ở bên trong, thực tia chớp, nuốt Lôi Quang, là bấtkhả tư nghị chi sinh vật, tướng mạo có điểm giống Chân Long. Hung tàn mà mạnhmẽ tuyệt đối, không sợ Thiên Phạt.

Đây cũng là muốn dẫn đi sinh linh, Đê Bá Thế Giới phụ cận có một cái Lôi ĐiệnThâm Uyên, đem ba đầu lôi linh bỏ vào. Chỗ đó thích hợp nhất chúng pháttriển.

Nhiều năm trước tới nay, ba đầu lôi linh đạo đi tuy nhiên một mực tại tinhtiến, nhưng lại không nghĩ giống như trung nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếulà hoàn cảnh không tốt!

Thứ này quá trân quý. Một cái kỷ Nguyên Năng nhìn thấy mấy cái?

Cái này vốn là trường sinh thế gia Vương gia đồ vật, năm đó ở Biên Hoang ĐếThành lúc, nên tộc lại để cho thừa dịp Thạch Hạo Độ Kiếp lúc ám toán hắn. Thảra lôi linh, kết quả bị Thạch Hạo hàng phục.

- Thực cùng tộc của ta rất giống ah!

Xích Long thở dài.

Tương truyền, loại sinh vật này không thuộc về phàm giới, khác có lai lịch,theo Thiên Kiếp mà hàng lâm nhân gian.

Có truyền thuyết xưng, cái này khả năng liên quan đến đã đến Chân Long khởinguyên, có lẽ lôi linh cùng Chân Long có quan hệ, điều kiện cho phép mà nói sẽHóa Long.

Thạch Thôn, Hồ Điệp nhẹ nhàng, một đầu kim sắc thần điệp theo tựu chín conrồng kéo hòm quan tài chỗ đó phiêu khởi, đập động thần cánh mà đến, mangtheo kim sắc quang vũ, phi thường thần thánh.

Đó là Hoàng Điệp, từng ấy năm tới nay như vậy nó khi thì thức tỉnh, khi thìngủ say, đại đa số thời gian đều tại Thạch Thôn, chưa từng đi xa.

Hoàng Điệp năm đó đã nhận được điểm rất tốt chỗ, từng gặp được thượng một kỷnguyên tiên đạo Hoàng Điệp thịt xác, được thứ nhất thân tinh hoa, thu hoạchchỗ tốt quá lớn.

Cái kia không chỉ có có truyền thừa ấn ký, còn có tinh huyết tặng, nó năm đósao có thể tiêu hóa đúng không? Chỉ có ngủ say, chậm rãi hấp thu tinh hoa.

Vì vậy, nó ngủ một thời gian ngắn, tỉnh một thời gian ngắn, không ngừng luânchuyển nhiều lần.

Hôm nay, Hoàng Điệp bị Thạch Hạo triệu hoán mà đến, nhất định phải đuổi kịp.

Tương đối mà nói, Hoàng Điệp coi như tốt rồi, khác một tên ngủ say càng thêmđã lâu, cái kia chính là Đả Thần Thạch, trong lúc một mực không hề có độngtĩnh gì.

Chủ yếu là, năm đó nó nuốt vật liệu đá quá Nghịch Thiên, ví dụ như Hỗn Độnthạch, thế giới thạch, vạn pháp thạch đợi... Đều có thể nói tiên liệu, ChânTiên đều làm khó.

Ngày xưa, Thạch Hạo hào không keo kiệt, đem những cái kia chí bảo vật liệu đáđều cho nó nuốt chửng.

Đã đến giờ rồi, một đám người đều tụ tập mà đến, đi theo Thạch Hạo cùng tiếnlên đường, chuẩn bị đuổi hướng Cấm khu chi chủ chỗ đó.

Tào Vũ Sinh phảng phất còn chưa có tỉnh ngủ, vẻ mặt ngây thơ, có chút khôngdám tin tưởng cái này một hai trăm năm qua biến hóa, bị người theo chôn cấthuyệt mang đi ra lúc, quả thực mộng.

- Ngươi quét thiên hạ, giết năm đại Chí Tôn về sau, huống chi đem Tàn Tiênđều cho làm thịt?

Đều đi qua thời gian rất lâu rồi, hắn còn bất chợt đang hỏi, bởi vì khó cóthể tin.

- Bàn Tử, chớ ngủ, ngủ tiếp ngươi tựu thật sự bỏ qua cái này một kỷ nguyêncuối cùng phấn khích rồi!

Thiên Giác Nghĩ nói ra.

- Đúng vậy, dù là biết rõ muốn chiến chết, cũng so đần độn, u mê ngủ chết quađi muốn xịn!

Xích Long, Mục Thanh bọn người nhao nhao gật đầu.

Cấm khu, tường đổ, lãnh tịch khô héo, cái này khối khu vực Thái U yên tĩnh.

Thạch Hạo, Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh bọn người đứng tại trong vẫn không nhúcnhích, lẳng lặng chờ đợi xuất phát.

Cấm khu chi chủ không nói thêm gì, chỉ là nhẹ nhàng thở dài, to như vậy Cấmkhu nội, đại địa bắt đầu rạn nứt, ù ù rung động, rất nhiều đất thạch Băng mở.

Đón lấy, dưới mặt đất có một đầu lại một đầu trận văn hiển hiện, tung hoànhđan vào, như là nước thép tại trong bóng tối chảy xuôi, hừng hực mà sáng chói.

Đây là một tòa cổ trận, ngay tại Cấm khu phía dưới!

- Đi bách niên ở trong đều không thể trở về, bọn ngươi cần phải hiểu rõ!

Cấm khu chi chủ bình tĩnh và lạnh lùng nói ra, tiến hành cuối cùng khuyên bảo.

Thạch Hạo trong lòng tim đập mạnh một cú, cần ở chổ đó kiên trì bách niên, nếukhông phải có thể chèo chống, chỉ có thể chết tại đâu đó.

Không có người ly khai, sớm đã không có đường lui, bọn hắn đều có loại gấp gápcảm giác, muốn quật khởi, muốn tại đâu đó tìm hiểu ra một đầu thuộc về mìnhĐại Đạo chi lộ.

Thạch Hạo sở dĩ lại để cho bọn hắn mạo hiểm, mang lên bọn hắn, là vì nhìn ra,cái này phiến thế giới khô héo, đi vào mạt pháp thời đại, rất nhiều người thậtsự đi đến cuối cùng, đã mất đi thành đạo cơ hội.

Hắn muốn mang của bọn hắn, tiến về trước chỗ đó, đổi một phiến Thiên Địa,tìm kiếm cái kia thành đạo cơ hội!

Ầm ầm!

Trên mặt đất, trận văn đan vào, như là nước thép tại chảy xuôi, càng phát rathịnh liệt, cuối cùng phát ra nổ mạnh, hóa thành cực lớn pháp trận, hiểnhiện trong hư không, bao trùm tất cả mọi người.

Xoẹt!

Cùng với tiên sương mù, còn có cái kia Hỗn Độn chi quang, hư không bị vạch tìmtòi, bị đục lỗ.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh bọn người tất cả đều hoảng sợ, cái này pháp trận uylực quá mạnh mẽ tuyệt rồi, đây là đang xỏ xuyên qua Đại Thế Giới sao? Bọn hắncảm nhận được một cổ trước nay chưa có lực lượng.

Thời gian sai chỗ, không gian thay đổi, tuế nguyệt Trường Hà tại viễn khônghiển hiện, lần lượt tàn phá thế giới chìm nổi, như là trên biển lục bình.

Cái này có thật không vậy? Bọn hắn hoài nghi như là tại huyễn cảnh trung.

Cấm khu chi chủ thở dài, một lần nữa hóa thành nửa khỏa tuyết trắng đầu lâu,rơi trên mặt đất, hắn có quá nhiều tiếc nuối, còn có phiền muộn.

Năm đó, hắn tựu là tại đâu đó trốn tới, thân tử đạo tiêu (*), chỉ để lại bấtdiệt chấp niệm, có quá nhiều chuyện cũ, đều cùng cái kia Đê Bá Thế Giới cóquan hệ.

Ầm ầm!

Thạch Hạo bọn người thân thể kịch chấn, tại thời gian mảnh vỡ ở bên trong, tạitàn phá vũ trụ thay đổi ở giữa, bọn hắn qua sông thời không, ly khai Cấm khu,rất nhanh tựu phá vỡ mà vào đã đến một mảnh thần bí Cổ Địa trung.

Đông!

Thiên Băng Địa Liệt, tiên khóc ma khóc, Nhật Nguyệt trầm luân, Thiên Địa sơkhai, lúc này trong quá trình, đã trải qua quá nhiều khủng bố cảnh tượng, bọnhắn đến nơi muốn đến.

Nơi này có u ám, cũng rất khủng bố, một đoàn người giáng xuống, đánh vỡ yênlặng, lại để cho mặt đất kịch chấn không thôi.

- Đã đến, chính là trong chỗ này!

Thạch Hạo nói ra, hắn rất khẳng định, năm đó cùng Tam Tạng, thần minh từng đãtới tại đây.

Quá yên tĩnh rồi, không có một điểm tiếng động, cũng rất lờ mờ, phảng phấtđi tới Càn Khôn cuối cùng, thấy được hoang vu, tàn phá vĩnh hằng chân tướng.

Trong nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người lông tơ tạc lập, không biết vì sao,bản năng cảm thấy tại đây khủng bố, hơi không để ý sẽ chết thảm nơi đây.

Phía trước, có một đầu Đê Bá, rất lớn, rất bao la hùng vĩ, hoành tại đâu đó,ngăn cản tầm mắt mọi người.

- Chân Tiên?!

Mới đến nơi đây, không có gì ngoài Thạch Hạo bên ngoài, những người khác liềnkinh hãi rồi, thấy được mơ hồ thân ảnh, đọng ở Đê Bá lên, tản ra làm bọn hắncơ thể muốn nổ tung khí tức.

Chân Tiên thi hài, tựu như vậy đọng ở thần bí Đê Bá lên, như là theo bên kiabò tới.

- Ừ?!

Thạch Hạo cẩn thận ngưng mắt nhìn về sau, thân thể phát lạnh, so với bọn hắncàng thêm giật mình, bởi vì, rất nhiều năm trước kia hắn cùng Tam Tạng, thầnminh tới nơi này lúc, còn không có có này là thi hài.

Bọn hắn năm đó phát hiện mấy cỗ hài cốt, có tiên huyết chảy xuôi, không hề hủkhí tức tràn ngập, đều phân tán tại nơi khác, không có cái này một cỗ.

- Gần đây cái này hơn hai trăm năm đến nay theo Đê Bá cái kia hơi nghiêng bòlên?

Thạch Hạo hai hàng lông mày thâm tỏa, cảm thấy chuyện này chỗ đáng sợ.