Chương 1888: Tiên Vực Người Tới

Một trăm năm, cứ như vậy mất đi, thật nhanh, tại vạn cổ bên trong, tại một cáikỷ nguyên đang lúc, cũng chỉ là vội vàng trong nháy mắt.

Thế nhưng là, trên đời phàm nhân lại đủ để đã trải qua xuất sinh, trưởngthành, suy bại, chết già, đối bọn hắn tới nói, đây là dài dằng dặc một đời,người chết như đèn diệt, không để lại cái gì.

Thạch Hạo xuất quan, con mắt nhìn viễn không, có lẽ, Tiên Vực chi môn muốn mởra, có người sẽ vì hắn đưa tới thiệp mời.

Hắn biết, đây không phải là cái gì thiện ý, hơn phân nửa là muốn cho hắn dùngnhan sắc nhìn, để Tiên Vực bất thế cường giả chấn nhiếp hắn, thậm chí sẽ cóđại họa sát thân.

Trăm năm qua, hắn đại đa số thời gian đều tọa trấn Thiên Đình trong cung điệnto lớn, thân tại thượng giới.

Thạch Hạo vẫn như cũ ngừng chân tại cực đạo chi đỉnh, đạo hạnh thoạt nhìnkhông có tiến thêm, giống như đến một cái bình đài, lại thế nào tiến lên cũngkhông nhìn thấy chập trùng.

Thế nhưng là, hắn lại biết, tự thân tu hành không phải là không có có ích, hắncó thể cảm nhận được một loại nào đó vô cùng biến hóa rất nhỏ tại thể nộiphát sinh, nhưng là lột xác không quá rõ ràng.

Mạt pháp thời đại, muốn thành tiên quá gian nan, y theo tiền nhân thôi diễntới nói, đó là không có khả năng, con đường phía trước đã đứt!

Muốn thành tiên, chỉ có 1 cái biện pháp, cái kia chính là đánh vào Tiên Vựcđi, tại vùng thế giới kia tu đạo năm tháng dài đằng đẵng, một ngày nào đó lạiđột nhiên cực đạo thăng hoa, hóa thành Chân Tiên.

Một trăm năm đến, những người khác biến hóa rõ ràng, tinh khí thần mấy ngườicàng thêm bão mãn, Mục Thanh, Xích Long những người này đạo cơ càng phát vữngchắc, trăm năm ma luyện, đạo hạnh tinh tiến.

Đáng tiếc, bọn họ đứng tại Độn Nhất đỉnh phong nhất, nhưng vẫn như cũ khôngthể rảo bước tiến lên chí tôn cảnh giới kia đi.

Có lẽ chỉ kém một đường, nhưng vẫn là không cách nào vạch ra tầng kia giấy cửasổ, chỉ cần lại tiến lên một bước nhỏ, như vậy thì là một thế giới hoàn toànmới mẻ!

Không thể cưỡng cầu, đây là không có biện pháp sự tình.

Bất quá, bọn họ cũng không nhụt chí, đều tại khổ tu, đều tại rèn đúc nhụcthân, rèn luyện Nguyên Thần, làm chính mình càng thêm cường đại, càng phát raviên mãn hoàn mỹ.

Bởi vì, bọn họ có thể cảm nhận được, đây một trăm năm đến, đạo hạnh của bọnhắn lại có chỗ tinh tiến, điều này nói rõ lộ tại phía trước, vẫn như cũ có thểtiến lên.

Lúc nào có thể vượt qua ngưỡng cửa kia, chân chính ngư dược Cửu TrọngThiên mà hóa thành thực rồng thì sao?

Đây một trăm năm đến, ba khỏa hoàn mỹ đạo chủng tại bọn họ chi lưu chuyển, bịdùng chung, cũng không có người chém rụng ban đầu căn cơ, mà là nghiêm túc suynghĩ về sau, quyết định giữa đường xuất gia, từ phía trên Thần cảnh lại tố màthôi.

Đạo chủng, bị dung hợp về sau, bọn họ một đường hướng lên tu hành, cuối cùnglại lấy ra, giao cho những người khác, nhưng là tại trải nghiệm tại trên conđường kia khác biệt phong cảnh.

Ba khỏa đạo chủng chung quy là ít một chút, bọn họ chỉ có thể dùng chung.

Bất quá, đây 3 hạt giống đều không thể coi thường, đều là đặc biệt, rất nhiềungười không ngừng sử dụng, không có vấn đề gì cả.

Ngũ Hành chủng, ngưng tụ Ngũ Hành tinh túy, thiên địa cũng có thể hoá phân lànăm loại nguyên tố, bọn hắn liền là căn bản, bị một đám người dùng chung lúc,giải thích thiên địa bản chất.

Vạn Đạo cây, kỳ lạ hơn dị, cây cổ thụ này trồng Thiên Đình bên trong, đềukhông cần hòa tan vào thân thể bên trong, liền có thể để người ta đi theo nóNgộ Đạo, tu hành.

Nó hình như không cần hoà vào một người thể nội, mà là có thể dung nhập mộtgiáo, một cái đạo thống, toàn phái trên dưới chung phồn vinh.

Mỗi khi tu hành lúc, thiên địa đại đạo ù ù, từ bốn phương tám hướng rủ xuống,ngay cả cái kia có thiếu hụt thiên địa quy tắc đều phảng phất bị bù đắp, đểcho người ta đắm chìm vô biên "Đạo hải" bên trong.

Kỳ dị nhất chính là cái viên kia Thiên Chủng, không có gì ngoài Thạch Hạo bênngoài, những người khác không nguyện ý luôn luôn tiếp xúc, nó quá quỷ dị, ởtrong ẩn chứa thiên quân vạn mã tiếng sát phạt.

Mấy trăm đại quân chôn vùi, trở thành nó chất dinh dưỡng, dị vực 1 đại Hoàngtộc diệt tộc, có thể thấy được nó khủng bố cỡ nào bất phàm.

Những năm gần đây, Thạch Hạo ngược lại là nghiên cứu một phen, thứ này nhưngđể hắn tại mạt pháp thời đại trong hồng trần thành tiên? Mặc dù tại phỏngđoán, nhưng là không có phát hiện đột phá khẩu.

Một ngày này, thiên địa không yên tĩnh, một cỗ rất đáng sợ khí tức chấn động,khiến cho tất cả bế quan cường giả đều bừng tỉnh.

Đông!

Giống như là có 1 đạo sấm sét nở rộ ở trên chín tầng trời, 1 đạo lưu quang xẹtqua bầu trời, phủ xuống tại phiến đại địa này.

- Tới.

Thạch Hạo tự nói, hắn biết đó là Tiên Vực cửa mở ra một cái khe, đưa xuốngdưới sinh linh.

Quả nhiên, không lâu sau đó, Thiên Đình có người bái phỏng, có mấy tên cườnggiả đến nhà, chỉ rõ muốn gặp Hoang.

Ở niên đại này, bình thường có rất ít người tìm tới Thạch Hạo, mặc dù có cũngmang theo kính ý, mà không giống như là mấy người kia như vậy tự phụ, cũngkhông kính sợ.

Mấy người kia từ thiếu niên đến tráng niên, lại đến lão niên, cái gì cần cóđều có, tối thiểu nhất dung mạo như thế, số tuổi thật sự đến tột cùng như thếnào liền khó xác định.

- Hoang, chúng ta vì ngươi đưa tới thiệp mời, mời ngươi tiến Tiên Vực.

Một người trong đó nói ra, rất trẻ trung, mái tóc dài màu tím rối tung, cóloại kiệt ngạo ý vị.

Xem xét liền có thể biết, người này ngày thường rất cường thế, hiện tại ưngxem lang cố, ở chỗ này dò xét, hắn nâng tay lên bên trong thiệp mời màu vàng,nói:

- Đón lấy đi.

Thạch Hạo không hề bận tâm, rất bình tĩnh.

Chu Lâm tiến lên, đi lại khinh linh, liền muốn tiếp nhận cái kia thiệp mời.

- Đây là cho Hoang, đừng người không thể đụng vào, Hoang, ngươi tự mình đónlấy đi. Nếu là không dị nghị, theo chúng ta lập tức tiến Tiên Vực.

Thanh niên tóc tím ánh mắt sắc bén.

Hắn không có vừa thiệp mời cho Chu Lâm, mà là rất cường ngạnh nói như vậynói.

- Ngươi là đến tiễn đưa thiệp mời, còn là đến truyền pháp chỉ, dựa vào cái gìđể sư phụ ta tự mình tiếp chỉ?

Xích Long gào to.

Về phần Chu Lâm thì càng là khuôn mặt hơi trầm xuống, đưa tay đang lúc, ChânHoàng huýt dài, Xích Hà cuồn cuộn, nàng muốn trực tiếp đem cái kia pháp chỉnhận vào tay.

- Làm càn, đây là Tiên Vực thiệp mời, há lại cho các ngươi khinh nhờn, cầnHoang tự mình đón lấy mới có thể!

Thanh niên tóc tím lạnh giọng nói, một tiếng gào to, thể nội phát sinh Tử Hà,lưu động ra từng sợi chí tôn khí tức.

Chu Lâm, hoàn toàn chính xác không địch lại, thụ cằn cỗi thiên địa có hạn,nàng bây giờ nghĩ tiến cảnh giới chí tôn vô vọng, không thể nào là đối thủ củangười này.

Oanh!

Nhưng là, nàng cũng không bị chấn khai, cũng không có bị đối phương chí tônkhí tức nghiền ép tê liệt trên mặt đất, bởi vì đây trong cung điện to lớn cóxuất hiện một cỗ bàng bạc cự lực, che lại nàng.

Tại trong cung điện, cái kia đứng sừng sững tượng đá phát sáng, tràn ngập ravô tận nguyện lực, trực tiếp ép xuống mà tới, đem thanh niên tóc tím khóachặt, đó là Thạch Hạo tượng thần.

Về phần Thạch Hạo chân thân, từ đầu đến cuối cũng không có động, ngồi xếp bằngnơi đó, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

- Làm càn!

Phía sau, có người quát.

Đồng thời, có một người tính tình nóng nảy, đã xuất thủ.

- Ngươi nói ai làm càn?!

Trong cung điện to lớn, ngồi xếp bằng Thạch Hạo, ánh mắt như lãnh điện, xérách hư không, nhìn chăm chú một cái áo bào trắng thiếu niên, đúng là hắn đangxuất thủ.

Ầm ầm!

Nguyện lực hùng vĩ, ngưng tụ thành hình người, trực tiếp phủ xuống, nâng lênđại thủ hướng về áo bào trắng thiếu niên ép xuống.

Oanh một tiếng, áo bào trắng thiếu niên nghênh kích, kết quả hắn kinh dị pháthiện, căn bản không địch lại, bị bàn tay lớn kia bao phủ về sau, hắn động mộtchút cũng không thể động.

Phịch một tiếng, đại thủ ép rơi xuống nháy mắt, để hắn lúc này xoay người,cúi đầu xuống, thậm chí hai chân đều cong, không bị khống chế, 1 cỗ cự lực épxuống bố trí.

Răng rắc!

Trên người hắn có xương cốt cắt ra, gắng gượng chịu đựng, kết quả bị áp chếgãy xương, đầu đầy mồ hôi lạnh, không kiên trì nổi.

Đến từ Tiên Vực mấy người giật mình, đây áo bào trắng thiếu niên tu đạo haivạn ba ngàn thâm niên, trở thành chí tôn, một thân phát pháp lực hùng hồn,thành đạo hơn hai nghìn năm, thực lực phi phàm, thế mà trực tiếp liền bị ápchế.

Hắn sở dĩ xuất thủ, cũng là bởi vì nghe đến hạ giới lại có một cái mới hơn mộtngàn tuổi gia hỏa, liền sớm đã trở thành chí tôn, phi thường không phục.

Vì vậy, hắn mới tìm cơ hội xuất thủ, hắn cho là mình tu đến tuế nguyệt xa xưanhư vậy, riêng lấy pháp lực đến luận, khẳng định phải cường thịnh qua ngườitrẻ tuổi kia.

Có thể nào nghĩ đến, hắn không địch lại, hơn nữa chênh lệch không phải mộtđiểm nửa điểm.

Ngao Thịnh hậu nhân che giấu trăm năm trước một ít chân tướng, Chân Tiên thuavới hạ giới một người trẻ tuổi, đây truyền đi quá mất mặt, không có tuyêndương.

Bằng không, đây "Áo bào trắng thiếu niên" nói cái gì cũng không dám trực tiếpnhư vậy động thủ.

- Các ngươi là tiễn đưa thiệp mời mà đến, còn là muốn cho ta nhận pháp chỉ,vênh váo hung hăng, muốn làm cái gì?!

Thạch Hạo giận tái mặt khiển trách quát mắng.

- Áo bào trắng thiếu niên

sắc mặt ửng hồng, bị áp chế máu tươi đều muốn phun ra, hắn rung động tronglòng vô cùng, phải biết, người kia chân thân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đềuchưa từng chân chính xuất thủ, một đạo hóa thân mà thôi liền áp chế hắn.

- A, có chút môn đạo, để cho ta tới lĩnh giáo một phen!

Lúc này, cái kia "Thanh niên tóc tím" mở miệng, cả người tử diễm cuồn cuộn,hắn đã tránh thoát nguyện lực vũng bùn, nhanh chân hướng về phía trước, nói:

- Ta tu đạo một vạn chín ngàn năm, sẽ thành chí tôn, bây giờ công việc haivạn ba ngàn năm, đặc dị đến lĩnh giáo.

Hắn đồng dạng không phục, tu đạo năm tháng dài đằng đẵng, sẽ thành chí tôn,thế nhưng là nghe đến hạ giới có một người trẻ tuổi, thế mà không đủ 500 tuổilúc tựu thành đạo.

Hắn rất khó tin tưởng, trong lòng không cam lòng, cảm thấy vậy khẳng định làkhí vận cho phép, vì vậy ánh mắt băng hàn, muốn ước lượng Thạch Hạo chân chínhđạo hạnh cùng thủ đoạn.

- Một vạn chín ngàn năm mới thành đạo, nếu như là tại đây một giới, tại thờiđại mạt pháp này, ngươi đã sớm cát bụi trở về với cát bụi, nói chuyện gì thànhđạo, cặn bã mà thôi!

Thạch Hạo lãnh đạm nói.

- Ngươi

thanh niên tóc tím ánh mắt băng hàn, sắc mặt đỏ bừng lên, đây đã coi như làkhông chậm tu hành tốc độ.

Thạch Hạo hiểu rõ, nhẹ nhàng thở dài, tại thời đại mạt pháp này, ngày sauthành tựu đi ra chí tôn, nhất định đều là người mạnh nhất, cũng có thể tronglịch sử lưu danh, bởi vì con đường này biết càng phát ra gian nan.

Mà tại Tiên Vực, hai vạn năm thành đạo, đều toán rất nhanh.

Bởi vì, bọn họ có nhiều thời gian, có bất tử vật chất, có đầy đủ thọ nguyên,vì vậy chí tôn sẽ không quá thưa thớt, có rất nhiều cơ hội.

- Nếu có bản lĩnh, liền cùng ta đường đường một trận chiến, mượn nhờ vô tậnnguyện lực tính là gì bản lĩnh?

Thanh niên tóc tím nói ra, hắn kiệt ngạo bất tuần, tương đương tự phụ.

- Nguyện lực hóa thân kém xa ta chân thân.

Thạch Hạo thản nhiên nói.

Sau đó, cái kia đạo hóa thân tay kia nâng lên, cũng động, hướng về thanh niêntóc tím trấn áp.

Ầm ầm!

Thanh niên tóc tím rống to, tử diễm Phần Thiên, nghênh kích cái kia đạo hóathân, kết quả thật đáng tiếc, hắn bị Thạch Hạo nguyện lực hóa thân trực tiếpđè lại, vô pháp động đậy.

- Lưu lại thiệp mời, các ngươi đi thôi.

Thạch Hạo thản nhiên nói, bễ nghễ Tiên Vực mấy người kia.

Chu Lâm tiến lên, không chút khách khí từ thanh niên tóc tím kia trong taytiếp nhận thiệp mời.

- Ngươi

thanh niên tóc tím động một cái cũng không thể động, cũng chỉ có thể nhận,trước kia cường thế cùng cuồng ngôn, đều lộ ra như vậy hèn mọn.

Đằng sau còn có ba người, hai mặt nhìn nhau, không dám động thủ.

- Ngươi tiếp thiệp mời, còn không lập tức cùng chúng ta tiến Tiên Vực?

Thanh niên tóc tím cắn răng nói ra.

- Áo bào trắng thiếu niên

cũng là thần sắc bất thiện, hắn không kiên trì nổi, lập tức liền muốn ngã trênmặt đất, bị áp chế khó chịu vô cùng, khóe miệng đã chảy máu.

- Nhớ kỹ, đây chỉ là 1 tấm thiệp mời, ta nguyện ý đi thì đi, không muốn điliền có thể ném qua một bên, chớ có cảm thấy Tiên Vực có gì ghê gớm!

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại.

Sau đó, hắn buông lỏng pháp lực, buông ra hai người, nhưng ngay sau đó hắnphất ống tay áo một cái, một tiếng ầm vang, đem năm người đều cho quét raThiên Đình cự cung, khiến cho bọn họ bay ngang ra ngoài.

Năm người đứng tại viễn không ngẩn người, mà phía sau sắc đỏ bừng, thực quáthật mất mặt, đây thật là bị người đuổi ra khỏi cửa ah.

- Hắn là một tôn lão yêu quái chuyển thế à, còn trẻ như vậy, làm sao lại nhưthế kinh khủng?!

Một người nói nhỏ, thực tế khó có thể tin.