Chương 1887: Ba Loại

Cái này quá đột ngột, cùng tất cả mọi người phỏng đoán đều không giống với,bọn hắn hóa đá rồi, cứng họng, tượng gỗ đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Thê diễm huyết vọt lên, Ngao Lăng gầm nhẹ.

- Ah...

Hắn lảo đảo trở ra, cả đầu cánh tay phải đều biến mất, bị cái con kia kim sắcthủ chưởng đánh chính là cốt đoạn cân gãy, hóa thành một đoàn huyết vụ, màphải nửa người đều tại rạn nứt, hơn phân nửa bộ phận nổ tung.

Hắn ở cái địa phương này gặp nạn, cả (chiếc) có thân thể đều suýt nữa tan rã,bị trọng thương!

Chưa từng nếm qua lớn như vậy thiệt thòi? Hắn tên Ngao Lăng, đến từ tiên Vươnggia tộc, là một vị Chân Tiên cao thủ, ngày thường có bao nhiêu người dám cùnghắn động tay?

Tại đây phiến thế giới, một cái khô héo, cằn cỗi, không có cách nào thành tiênđịa phương từng sống, lại suýt nữa lại để cho người đánh chết, đây là sao màđáng sợ sự tình.

Đến bây giờ rồi, Ngao Lăng đều có điểm không thể tin được, hắn rõ ràng bịthua.

Một tiếng khẽ quát, hắn toàn thân sáng lên, huyết vụ cuồn cuộn, đưa hắn ba lôbao khỏa, hắn tại rất nhanh phục hồi như cũ.

Thân là Chân Tiên, sinh mệnh lực cường đại vô cùng, dù là còn có một đám sinhcơ, đều có thể tái sinh tới.

Hắn cũng không làm bị thương bổn nguyên, hắn thần thức biển không việc gì, chonên hắn trước tiên chữa thương, tiên huyết bốc hơi, thân thể tại keng kengrung động, nhanh chóng gây dựng lại hoàn tất.

- Tiểu bối!

Ngao Lăng một tiếng quát lớn, hắn lần nữa ra tay, thân như lôi đình, quá mãnhliệt rồi, đưa tay ở giữa, chưởng trong ngón tay Tinh Hà lượn lờ, động muốnđục lỗ đại Thiên Địa.

Tại hành động lúc, quần tinh loạn chiến.

Oanh!

Ngao Lăng đỉnh thiên lập địa, một chưởng đập rơi, phong vân thay đổi, thờigian mảnh vỡ bay múa, như là Chiến Thần, theo cái kia xa xôi cổ đại đi tới,mang theo vô cùng khí tức.

Thế nhưng mà, đối mặt một kích này, dù là tinh đấu tại trụy lạc, Càn Khôn tạinổ tung, Thạch Hạo bình tĩnh như trước. Hay là như vậy một chưởng đánh ra,dũng mãnh về phía trước.

- Phanh!

Trong hư không, một tiếng trầm đục. Như Hỗn Độn bạo tạc nổ tung, khai thiêntích địa. Thanh thế quá to lớn.

Ngao Lăng đồng tử trợn to, cánh tay kịch liệt đau nhức, hắn rên lên tiếng, cảngười sợ run, bởi vì cái kia cánh tay không chịu nổi, lần nữa gãy xương thịtnát.

Hắn cái kia đầu cánh tay bị nghiền áp nổ bung rồi, trở thành một đoàn huyếtvụ.

Hơn nữa, hắn thân thể tràn đầy vết rách. Không ngừng rạn nứt, thiếu chút nữatoàn diện giải thể, máu tươi tách ra, cái này phiến địa phương một mảnh màu đỏtươi.

Đường đường Chân Tiên, liên tục hai lần chủ động ra tay, đều bị người trọngthương, tình làm sao chịu nổi?

Thực tế đây là một cái hạ giới tuổi trẻ sinh linh, từng bị hắn chỗ khinh mạn,còn không phải Chân Tiên, kết quả là như vậy bưu hãn. Lại để cho hắn gặp nạn.

Ngao Lăng dù là tu đạo tuế nguyệt rất dài, da mặt phi thường dày, nhưng lúcnày cũng là nóng rát phát sốt. Quá xấu hổ rồi, chưa từng có như vậy mất mặt,cảm giác nhục nhã.

Đùng đùng!

Xương cốt của hắn tại tiếng nổ, thân thể không ngừng rút lui, không chịu nổimột cổ sức lực lớn xông tới.

Không lâu, hắn còn đang nói..., muốn vào tiên vực được trước hết để cho hắnsuy tính một phen, kết quả đối diện người trẻ tuổi kia cứ như vậy cường ngạnhđáp lại hắn, hai chưởng mà thôi. Đánh chính là hắn không còn cách nào khác.

- Ngươi, thành tiên. Không đúng, ngươi cái tay kia chưởng...

Ngao Lăng thanh âm thoáng run rẩy. Hắn chằm chằm vào Thạch Hạo cái kia cái kimsắc thủ chưởng, đồng tử co rút lại.

Này tế, những người khác há hốc mồm, như vậy một cái kết quả, ai dám tintưởng?

Ngao thịnh gia tộc mọi người trợn mắt há hốc mồm, cái này có thật không vậy?Cơ hồ hoài nghi chứng kiến là giả, quá không chân thực.

Ngao Lăng Chân Tiên đến thế gian, lại để cho bọn hắn mừng rỡ, cảm thấy cái kiaVạn Đạo Thụ tất nhiên quy bọn hắn sở hữu tất cả, hết thảy đều muốn hết thảyđều kết thúc, Hoang cường thịnh trở lại cũng không đủ xem.

Có thể kết quả lại là kinh người như vậy!

La Lâm miệng há trở thành "o" hình, cùng kỳ lạ, mặt mũi tràn đầy khó có thểtin thần sắc, nàng cảm thấy quá rung động rồi, phá vỡ nhận thức.

Điều này sao có thể, phi thường bất khả tư nghị! Nàng cảm thấy cái này quáhoang đường!

Giờ khắc này, nàng rốt cục minh bạch sư phó nhớ mãi không quên người đến cùngđến cỡ nào biến thái, thật sự là quá Thần Vũ rồi, cứ thế tôn chi đang ở phạttiên?

Nam nhân này Vô Địch rồi!

- Hắn tu đạo bất quá ngàn năm, thì có bực này thành tựu, ngày sau vẫn cònđược!

La Lâm thân thể đều tại run nhè nhẹ, lúc này thật sự sợ hãi.

- Sư phó uy vũ!

Xích Long hô lớn.

Đến từ Thạch Thôn Mục Thanh, lôi linh, Chu Lâm bọn người cũng đều rất giậtmình, sau đó cùng một chỗ lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, Thạch Hạo chiến tíchnhư thế, lại để cho bọn hắn triệt để yên tâm.

Ngao Lăng đã minh bạch, Thạch Hạo cái tay kia chưởng có vấn đề, nói cách khác,sao có thể đưa hắn đường đường Chân Tiên trực tiếp đánh thành trọng thương,cái này không thực tế.

- Lão tổ, bớt giận, cũng không ngài không địch lại, mà là bản thân bị Đại Đạoxiềng xích buộc, khó có thể phát huy ra thực lực chân chánh.

Một vị Chí Tôn khuyên nhủ, cho hắn tìm lối thoát xuống.

- Đúng vậy, lão tổ tự trói tay chân, không phải chân chánh thực lực thể hiện.

Có người khác nói ra.

Ngao Lăng nín thở, một lời không nói, hắn thật sự cảm giác rất nhục nhã, nhưnglà, hắn biết đạo hôm nay chiếm không đến tiện nghi, tiếp tục đánh xuống mà nóihắn hội ăn càng lớn thiệt thòi.

Thạch Hạo lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không lại ra tay, bởi vì hắn biết nói,dù là tiến lên giết chết Ngao Lăng cũng ý nghĩa cũng không lớn. Nên tộc có mộtcái Tiên Vương, được xưng Vô Địch, quan sát tiên vực, quang giết một cái ChânTiên không có gì ý nghĩa.

- Ta không muốn đi giết chóc sự tình, vô tình ý cùng ngươi tộc là địch.

Thạch Hạo bình tĩnh nói.

Chiếm cứ thượng phong, nhưng không có vênh váo hung hăng, cứ như vậy nhìn xemđối diện đám người kia, lập tức lại để cho bọn hắn có chút trầm mặc.

Ngao Lăng há to miệng, chằm chằm vào Thạch Hạo cái kia cái bày tay trái, rấtmuốn hỏi đó là cái gì, nhưng cuối cùng là không có mở miệng, hắn cảm thấykhông mặt mũi truy cứu xuống dưới.

- Vạn Đạo Thụ là của ta.

Sau đó, Thạch Hạo nói như vậy nói.

Ngao Lăng mặt mo đỏ bừng, suýt nữa ho ra máu, trước kia lúc, hắn uy nghiêmtuyên bố, Bảo Thụ quy bọn hắn cái này nhất tộc sở hữu tất cả, lại để choThạch Hạo giao ra, cuối cùng nhưng lại như vậy một cái kết quả.

- Chúng ta đi!

Cuối cùng nhất, hắn không có dám trở mặt, nói cách khác hậu quả khó liệu.

- Hắc, biết đạo cái gì gọi là ngút trời Vô Địch sao, ngày sau, chúng ta đềucó thể đi ngược chiều phạt tiên!

Đả Thần Thạch đắc chí, tại đâu đó dương dương đắc ý, hình như là nó đại thắng.

Ngao gia mặt người sắc khó coi, thật sự của bọn hắn không lời nào để nói, liềnChân Tiên đều bị Hoang cho đánh bại, muốn không thừa nhận đối phương ngút trờichi tư đều không được.

Bất quá, một vị Chí Tôn lại vì vậy mà thân hình hơi đốn, nói:

- Bách niên qua đi, ta sẽ chờ đưa tới thiệp mời, thỉnh các hạ tham gia trậnkia tiên vực thịnh hội.

Chân Tiên Ngao Lăng nghe được câu này sau đều không có phản đối, mặt khôngbiểu tình, leo lên này chiếc Tử Kim chiến thuyền, bọn hắn phá không mà đi, rấtnhanh ly khai nơi đây.

Đả Thần Thạch cứng họng, cảm thấy khả năng đã gây họa. Nếu là bách niên sautiên vực thật sự người tới tiếp dẫn Thạch Hạo, đến cùng có đi hay là không? Sợcó nguy cơ.

- Đi, đi tìm tiếp theo miếng vô địch chủng tử!

Thạch Hạo cũng dẫn người rời đi.

Bọn hắn lại đến Ngũ Hành đại lục. Ngũ Hành phong ma chi địa, nơi này có mộtquả "Thiên chủng".

Trên khối đại lục này lưu quang tràn ngập các loại màu sắc. Có hừng hực hỏadiễm, có bá đạo kim loại khí đằng không, có xanh thẳm đại dương mênh mông, cómàu vàng hành thổ chi lực tràn ngập.

Lúc này đây, Thạch Hạo không có gì trì hoãn, hắn bắt đầu cường công, phá giảiphong ấn.

Tay trái của hắn cùng cái con kia kim sắc thủ chưởng cốt dung hợp, đã được đếnkiểm nghiệm. Uy năng cực lớn, khả dĩ đem Chân Tiên cánh tay đánh bại, hắn tựnhiên không cần lo lắng, rất nhanh trùng kích.

Năm đó, bọn hắn thực lực không đủ, chỉ có thể rút đi, hiện tại không cần lolắng.

Ầm ầm!

Cuối cùng nhất, các loại phong ấn đều bị mở ra, dãy núi sáng lên, nhất vị trítrung ương có một tòa núi đá. Hiện lên bảo bình hình dáng, lúc này óngánh...mà bắt đầu.

Tương truyền, dị vực một loại hoàng tộc chôn vùi ở chỗ này. Trở thành chấtdinh dưỡng, tại đào tạo cái kia miếng "Thiên chủng".

Có thể nói, này cái hạt giống vô cùng nhất kỳ dị, địa vị kinh người.

Bảo bình thượng có lạc ấn, một đạo nhàn nhạt hư ảnh cầm trong tay lợi kiếm,thủ hộ nơi đây.

Oanh!

Thạch Hạo cường công, oanh kích núi đá, chém về phía Đại Đạo bảo bình.

- Dĩ thân vi chủng, thực sự có người thành công...

Sâu kín thở dài. Bằng đá bảo bình thượng hiện ra một đạo thân ảnh, đứng tạitrong hư không. Dừng ở Thạch Hạo.

- Không cần công rồi, này Thiên chủng tiễn đưa ngươi rồi!

Hắn rõ ràng nói như vậy nói.

- Vì sao?

Thạch Hạo kinh ngạc.

- Cái này vốn là là tại hồng trần trung tranh giành độ người chuẩn bị. Chờmong còn sống linh tại mạt pháp thời đại thành tiên.

Cái kia mơ hồ thanh âm nói ra.

Thạch Hạo trong nội tâm chấn động, nghĩ tới ngày xưa tình cảnh, ngàn năm trướcđạo này mơ hồ hư ảnh hoàn toàn chính xác từng nói qua hồng trần hai chữ, cónhư vậy một sự việc.

Thế nhưng mà, này cái thiên chủng liên quan đến thành tiên?

Hắn hôm nay cảnh giới còn cần hạt giống này sao? Thạch Hạo cảm thấy, này cáithiên chủng rất cổ quái, tuyệt đối không tầm thường.

- Ta cũng nên theo gió mà tản.

Đạo kia mơ hồ thân ảnh tán loạn, hóa thành quang vũ, từ nơi này biến mất.

Đón lấy, này tòa núi đá giải thể, Đại Đạo bảo bình rạn nứt, một tiếng ầm vang,triệt để sụp đổ trên mặt đất.

Một cái nắm đấm lớn bình bay ra, bên trong có một quả thiên chủng!

Trừ lần đó ra, bằng đá bảo bình trung còn có vô số di hài, đó là hàng trămhàng ngàn vạn đại quân, là đến từ dị vực hoàng tộc, toàn bộ chôn vùi khôngsai.

Cứ như vậy đã nhận được, cùng Thạch Hạo đoán trước không quá đồng dạng, cũngkhông có kinh nghiệm một hồi ác chiến.

Ầm ầm!

Cùng một thời gian, Ngũ Hành đại lục tại lún xuống, nó đang mở thể, muốn Băngmở.

Cái này khối đại lục mênh mông vô cùng, tại giới mộ nội đều là xem như lớn hơntàn giới rồi, rõ ràng bắt đầu sụp đổ.

- Ngũ Hành phong ma đấy, phong ấn giải trừ, liền Ngũ Hành đại lục đều muốnkhông tồn tại nữa sao?

Thạch Hạo giật mình.

Xoẹt!

Đột nhiên, một đạo sáng chói thần cầu vồng xông theo Ngũ Hành đại lục dưới mặtđất vọt lên, quá sáng chói rồi, muốn bỏ chạy, thoát đi nơi đây, nó phát rangũ sắc sáng rọi.

- Ồ, đó là một quả hạt giống, mau đuổi theo a, truyền thuyết thật sự, NgũHành đại lục có một quả tuyệt thế đạo loại, là Ngũ Hành loại!

Tào Vũ Sinh kêu to.

Một mực đều có đồn đãi, nơi này có một quả hoàn mỹ vô hạ Ngũ Hành Đạo loại.

Tương đối mà nói, cái kia cái gọi là thiên chủng cũng không phải là Ngũ Hànhđại lục thai nghén, mà là bị phong ấn ở tại đây.

Thạch Hạo sớm đã ra tay, thò ra kim sắc bày tay trái, một tiếng ầm vang chụpvào Thiên Khung, một tay lấy Ngũ Hành loại cho bắt được trong tay, không cókhiến nó bỏ chạy.

Ở chỗ này rõ ràng tìm được hai quả hạt giống!

Thiên chủng phi phàm, có bất thường ý nghĩa.

- Đi!

Thạch Hạo tự mình khống chế chiến thuyền, đã đi ra cái này phiến sụp đổ chiđịa.

Bọn hắn lại dùng hơn nửa năm tại giới mộ nội tìm kiếm, hi vọng phát hiện nữamột hai miếng tuyệt thế đạo loại.

Đáng tiếc, chỉ có bình thường đạo loại, muốn phát hiện nữa hoàn mỹ đạo loại,cái kia không có khả năng rồi!

Nếu quả thật có nhiều như vậy, tựu cũng không xưng là vô địch chủng, muôn đờiđến hãn hữu, tựu như vậy đều biết một ít mà thôi, có thể có như vậy thu hoạchcũng đã rất nghịch thiên.

Vạn Đạo Thụ, thiên chủng đều liên quan đến đã đến lịch sử còn sót lại vấn đề,nói cách khác, làm sao có thể hội lưu đến hôm nay, rơi tại trong tay của bọnhắn? Sớm đã bị người lấy đi rồi!

Thạch Hạo bọn hắn ly khai, phản hồi ngoại giới.

Thời gian trôi mau, chỉ chớp mắt mà thôi, đem gần trăm năm năm tháng dằng dặcmà qua, cách tiên vực thịnh hội mở ra thời gian phi thường tới gần!