Chương 1886: Chí Ở Tiên Vương

Một đời mãnh nhân liền như thế chết rồi!

Không thể nghi ngờ, hắn khẳng định là Tiên Đạo nhân vật, đến tột cùng mạnh đếnmức nào, khó nói, cũng khó có thể nói rõ.

Kết quả, hắn liền như thế chết đi, bảo vệ Vạn Đạo Thụ vô cùng năm tháng, chođến nó năm gần đây thành thục, tự thân hóa thành lạnh lẽo Thạch Nhân.

Ký thác với tương lai có Luân Hồi, chuyện này thực sự mờ ảo, cũng rất đángthương, thế nhưng hắn không có cái khác lựa chọn, bởi vì năm đó từ lâu lưu lạihẳn phải chết vết thương.

Vạn Đạo Thụ phát sáng, liền treo ở Thạch Hạo phụ cận, phiến lá cổ điển, tỏa raHỗn Độn khí, chạc cây cứng cáp, như Cầu Long quay quanh, uốn lượn mở rộng.

Đạo Quả đầy rẫy, này Chu Thụ sáng tối chập chờn, phát sáng giờ óng ánh nhưkiêu dương, lờ mờ giờ, như hắc ám Vũ Trụ sâu không lường được, cây là thựcthể, mà trái cây nhưng là đạo tắc biến thành.

Như vậy cây cối, có thể nói vô giá, lấy cái gì đều không đổi được.

Đại Đạo vật dẫn, trời sinh tụ tập chư thiên vạn đạo pháp tắc, nếu là đưa nónhét vào trong cơ thể tu hành, không thể tưởng tượng!

Xoạt một tiếng, chuẩn Chu Thụ thu nhỏ lại, hóa thành cao một thước, nhưng cũngcàng có vẻ cổ điển, hơn vạn nói khí tức buông xuống, dường như thác nước chảyxuôi.

Loại kia khí, mỗi một đầu cũng khác nhau, đều là từ khác nhau trái cây trên hạxuống, lưu chuyển, dường như hơn vạn nói Tinh Hà rủ xuống!

- Đạo hữu, đây là bộ tộc ta Ngao Thịnh Tiên Vương để cho hậu nhân đạo chủng.

Xa xa, tên kia trung niên Chí Tôn nhắc nhở.

Thạch Hạo không để ý đến, quay về Thạch Nhân thi lễ một cái, mà sau sẽ hắn cấtđi, muốn chọn một chỗ tốt đem hắn an táng, thực hiện hứa hẹn, còn nhân quả.

Sau đó hắn phịch một tiếng nắm lấy khoảng một tấc cao Vạn Đạo Thụ, cảm nhậnđược dâng trào Đại Đạo lực lượng, đem trồng vào trong cơ thể, yên lặng cảm ứngmột phen.

- Đạo hữu, ngươi đây là muốn mạnh mẽ lấy sao?

Một vị khác Chí Tôn mở miệng, áp sát về phía trước.

- Hả?

Thạch Hạo xoay người, nhìn này hai Đại chí tôn, hắn vẻ mặt lạnh lùng, nói:

- Vị tiền bối kia nói rõ ràng, Vạn Đạo Thụ cũng không thuộc về Ngao ThịnhTiên Vương, cùng ngươi tộc vô duyên, bây giờ đưa cho ta, ai dám mạnh mẽ lấy?

Hắn trợn mắt, toả ra sát cơ, đối diện một đám người đều run rẩy, hai Đại chítôn vội vàng thi pháp, toả ra thần Thánh Quang huy, bảo vệ một đám người trẻtuổi.

Bọn họ có chút bất đắc dĩ, thật muốn động thủ, tất cả mọi người cùng tiến lêncũng không đủ người trẻ tuổi kia giết!

Tuy rằng từng có nghe thấy, thế nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn để cho bọn họchấn động, đây chính là khô héo Cửu Thiên Thập Địa, cằn cỗi cực kỳ, liền ĐạiĐạo đều có thiếu hụt, có thể lại xuất hiện như thế một cái khủng bố tuổi trẻsinh linh.

- Không hổ là Hoang, đã từng tru diệt dị vực hoàng tộc, được xưng cùng thế hệkhông có địch thủ, quả nhiên ghê gớm, dù cho là ở Tiên vực hơn nửa cũng sẽ cómột chỗ của ngươi.

Vị kia trung niên Chí Tôn nói rằng.

Tên còn lại lặng lẽ, không cần hoài nghi, hắn từ lâu nhìn ra Hoang khác vớitất cả mọi người, Tiên Vương gia tộc đi ra nhân vật ngất trời đều chưa chắc cóthể so sánh được với.

- Đạo hữu, ngươi có thể không bỏ đi yêu thích, chúng ta đồng ý trả giá thậtlớn đổi lấy.

Bọn họ mang theo thương lượng ngữ khí.

- Không được, ta có tác dụng lớn.

Thạch Hạo lắc đầu từ chối.

Thanh Y đệ tử La Lâm mở miệng, một bộ hoàng y phấp phới, nói:

- Ngươi đã trở thành Chí Tôn, vì sao còn không chịu buông tay? Dù cho cùngngươi dung hợp, hiệu quả cũng không lớn. Tại sao như vậy bướng bỉnh, bây giờNgao Khôn chính cần nó dung hợp, ngày sau nếu có điều thành, nhất định khôngsẽ không quên lòng tốt của ngươi!

Nàng chỉ về bên cạnh một người thiếu niên, chính là đám người kia bảo vệ nhânvật, tên là Ngao Khôn, cũng là chuyến này tiêu điểm, mặc dù mới ở Thiên Thầncảnh giới, thế nhưng thiên túng chi tư, được xưng Ngao Thịnh gia tộc Kỳ Lân.

Ngao Khôn thiên phú quá cao, bây giờ quét ngang người cùng thế hệ, dù cho còntuổi nhỏ, thế nhưng ở trong tiên vực đã danh chấn một phương, Thiên Thần cảnhgiới vô đối thủ!

- Ta cũng có đệ tử, bọn họ càng cần phải.

Thạch Hạo nhàn nhạt đáp lại.

- Hoang, ngươi người này thật sự không hiểu được biến báo, Ngao Khôn ngàysau sẽ trở thành Tiên Vương, hắn nếu có thành, nhìn lại chuyện cũ giờ, saoquên lòng tốt của ngươi? Chắc chắn trông nom!

La Lâm nói rằng.

Thạch Hạo lạnh lùng quét nàng một chút, hư không ầm ầm nổ đùng, Càn Khôn rạnnứt, cảnh tượng khủng bố, ngay cả trên bầu trời tinh đấu cũng đang run rẩy,muốn rơi xuống.

Hắn còn cần một tên tiểu bối ngày sau trông nom? Thực sự là chuyện cười!

La Lâm tại chỗ sắc mặt trắng bệch, thân thể lay động, suýt nữa lần thứ hai têliệt trên mặt đất.

Thạch Hạo không mở miệng, những người khác nhưng sẽ không trầm mặc, Mục Thanhtiến lên, chỉ nàng, nói:

- Ngươi muốn chết sao?!

Chỉ cái này một câu nói, để đối diện tất cả mọi người đều biến sắc.

- Tiện tỳ, thầy ta hoài cựu tình, không muốn thương Thanh Y sư thúc đệ tử,ngươi nhưng một hai lần vô lễ, muốn chết, ta đến tác thành ngươi!

Xích Long trực tiếp hành động, nhảy lên mà tới, ép tới gần, nói:

- Ăn cây táo rào cây sung, tuy là Thanh Y sư thúc đệ tử, nhưng cũng lần nữathiên hướng Ngao Thịnh gia tộc, ta thế Thanh Y sư thúc thanh lý môn hộ!

Xích Long tính tình nóng nảy, trực tiếp động thủ.

- Ngươi...

La Lâm xấu hổ, nàng nhanh chóng giáng trả, thế nhưng từ lâu chiến quá, khôngphải Xích Long đối thủ.

Phốc!

Cuối cùng, nàng bị Xích Long đập bay trên đất, một cái Chân Long vẫy đuôi,đánh nàng đứt gân gãy xương, không thể động đậy một chút nào.

Ngao Khôn đưa nàng nâng dậy, La Lâm tức đến run rẩy cả người, mặc dù biếtnhững người trước mắt này bất phàm, có thể nàng vẫn là trời sinh có loại caongạo, khinh bỉ này giới sinh linh, cảm thấy Tiên vực cao cao tại thượng.

- Các ngươi như vậy ngăn chặn, hỏng rồi Ngao Khôn tiền đồ, hắn huynh trưởngNgao Kiền là sẽ không bỏ qua các ngươi!

La Lâm nói tới Ngao Kiền chính là này cái gọi là tuổi trẻ đại nhân, được xưngTiên vực mạnh nhất kiệt xuất một trong.

Tự hắn xuất thế, cùng nhau đi tới, to lớn Tiên vực, gặp được địch thủ bêntrong có thể với hắn chống lại cũng chỉ có như vậy ba lạng người, đều là TiênVương hậu nhân.

Đồng thời, cái này cũng là La Lâm hi vọng sư tôn Thanh Y có thể kết thành đạolữ người được chọn tốt nhất.

Đối với loại này uy hiếp lời nói, Thạch Hạo không thèm để ý, cái gì NgaoKiền, nếu là đến rồi giết chính là, hắn bây giờ dù chưa thành tiên, nhưng cũngchí ở Tiên Vương.

Cái gọi là cùng thế hệ, cái gọi là tuổi trẻ sinh linh, đều từ lâu không phảihắn cân nhắc đối tượng.

- Chuyện cười, Ngao Kiền, chưa từng nghe nói, sẽ có một ngày thật muốn đếnrồi, chúng ta thế sư phụ bắt là được rồi!

Xích Long nói rằng.

- Người như vậy, chúng ta đỡ lấy!

Mục Thanh cũng rất trực tiếp.

La Lâm khó có thể tin, trợn mắt ngoác mồm, nàng cho rằng đám người kia làngười điên, lại khinh thường Ngao Kiền, không sợ Tiên Vương đời sau, thực sựgan to bằng trời.

- Ngươi... các ngươi!

La Lâm ngoác mồm lè lưỡi.

- Quên đi, Đạo hữu nếu không muốn, chúng ta cũng không miễn cưỡng.

Một vị Chí Tôn mở miệng, hắn sợ làm tức giận Thạch Hạo, trêu ra đại họa sátthân.

- Ta lần này đến, kỳ thực còn muốn sư phụ tôn truyền lời, trăm năm sau, Tiênvực có một hồi thịnh hội, thầy ta Thanh Y vẫn đang nghĩ biện pháp, muốn tiếpdẫn ngươi đi tham gia.

La Lâm nói rằng.

Trước kia, nàng không muốn truyền tin tức này, mang theo tư tâm, nhưng hiệntại nàng thật sự hi vọng Thạch Hạo đi vào, mở mang kiến thức một chút Tiên vựckhủng bố, xem nơi đó người mạnh nhất kiệt lợi hại bao nhiêu, tìm người kinh sợhắn.

Thạch Hạo nhàn nhạt quét nàng một chút, làm sao sẽ không hiểu tâm tư của nàng,nếu không có là Thanh Y đệ tử, hắn từ lâu một cái tát đập chết.

- Xác thực, trăm năm sau, Tiên vực có một hồi thịnh hội, tuy rằng hai giới đãđứt mở, nhưng nếu không phải Tiên Đạo sinh linh, vẫn có biện pháp dàn xếpmột, hai, tiếp dẫn đi vào.

Vị kia trung niên Chí Tôn nói rằng.

Vậy cũng là là một loại mời.

Phía sau, Thiên Giác Nghĩ, Tào Vũ Sinh, Mục Thanh chờ người vẻ mặt đều thayđổi.

- A, người nào có tư cách ở thời đại mạt pháp tiến vào Tiên vực? Thật muốn đivào, trước hết để cho ta đến suy tính một phen, nếu là quá kém cỏi liền khôngmuốn vọng tưởng.

Đang lúc này, thanh âm đột ngột vang lên, từ trong hư không truyền đến, tiếptheo một đạo mông lung ánh sáng hiện lên, bao vây một cái sinh linh.

Đây là một lão già, tóc bạc râu bạc trắng, tiên phong đạo cốt, không xem quathần rất lạnh lùng, hắn toả ra Tiên khí, chính đang nhìn chằm chằm Thạch Hạo.

Ở trên người hắn, có một cái lại một cái Đại Đạo xiềng xích, buộc tự thân, chegiấu Tiên Đạo khí tức.

- Ngao Lăng Lão tổ!

Rất nhiều người kinh ngạc thốt lên, chính là hai vị kia Chí Tôn đều thất kinh,đây chính là Cai Tộc một vị Chân Tiên, lại xuất hiện!

- Lão tổ, ngươi làm sao có thể Hạ giới mà đến?

Rất nhiều người đều giật mình.

Bây giờ, Cửu Thiên Thập Địa đi vào thời đại mạt pháp, Chân Tiên không được điloạn động, không phải vậy sẽ gợi ra cực kỳ không tốt hậu quả.

- Cẩn thận một ít vẫn là không thành vấn đề, ta này không phải dùng Đại Đạoquy tắc khóa lại tự thân sao?

Ngao Lăng thản nhiên nói.

- Tộc nhân biết, nơi này có cái quái vật, bảo vệ Vạn Đạo Thụ, sợ tính tìnhcủa hắn dường như này hố xí bên trong tảng đá vừa thối vừa cứng, không yênlòng, ta liền trong bóng tối với các ngươi cùng mà tới.

Ngao Lăng bổ sung.

Từ đầu đến cuối, hắn ánh mắt đều rơi vào Thạch Hạo trên người, lúc này lạnhlùng nói:

- Đem này Vạn Đạo Thụ giao ra đây đi, nó không thuộc về ngươi.

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ có một vị Tiên Đạo cao thủ giáng lâm, vẫn trốn ởtrong bóng tối, điều này làm cho Thiên Giác Nghĩ, Tào Vũ Sinh, Chu Lâm chờngười tràn ngập sầu lo.

Chính là đánh thần Thạch Đô thành thật, lúc này bọn họ cực kỳ nguy hiểm.

- Nó là của ta.

Thạch Hạo chỉ cái này bốn chữ.

- A, ngươi còn muốn để ta động thủ không được, dù cho ta bị Đại Đạo xiềngxích buộc, cũng không phải một cái Chí Tôn có khả năng đối kháng, không muốnbị giết liền mau mau dâng lên.

Ngao Lăng lạnh lùng nói rằng.

- Ngươi đến thử xem!

Thạch Hạo con ngươi dựng đứng lên, chiến ý dâng trào, hắn giết qua Tàn Tiên,đối đầu này tự trói tay chân Chân Tiên, như thế không sợ.

- Không biết Đạo Thiên cao điểm hậu, một cái Hạ giới tiểu tử mà thôi, cũngdám đối với Tiên Vương gia tộc bất kính, Lão tổ đến cầm ngươi!

Ngao Lăng lạnh giọng nói, thăm dò một bàn tay lớn, chộp về phía trước.

- Ầm!

Thạch Hạo trực tiếp động thủ, cũng không lui tránh, trong nháy mắt trời longđất lở, quỷ khóc thần hào, để Càn Khôn đều nổ tung.

Hắn cái tay trái kia, ánh vàng ngàn tỉ trượng, nhấn chìm giới phần rộng lớnkhu vực, Thần lực cái thế, về phía trước đánh ra.

Ầm!

Người ngoài rất khó tưởng tượng, đòn đánh này khủng bố cỡ nào.

Phù một tiếng, Ngao Lăng cánh tay kia tại chỗ liền đứt rời, đồng thời nửangười cũng bắt đầu rạn nứt, máu tươi ròng ròng, sau đó nổ tung, trở thành mộtđám mưa máu!

La Lâm chờ người tất cả đều ngây người, không thể tin được!

Đây chính là Hoang sao?!