Chương 1882: Thay Lối Của Hắn

Thạch Hạo nghe đến mấy cái này lời nói, tâm đều là run lên, thật không tốtthụ, thực sẽ có một ngày như vậy?

Hắn ôm Vân Hi, nói khẽ:

- Sẽ không đâu, ngươi sẽ không già đi, vĩnh viễn đều còn trẻ như vậy, ta sẽcho ngươi đoạt đến không già dung nhan!

Hắn không sở trường an ủi người, chân thật nói trong lòng cảm thụ, đối với lúcnày Vân Hi, hắn càng phát ra có loại áy náy, đem làm nghĩ đến có như vậy mộtngày, khó có thể tiếp nhận!

Vân Hi mỉm cười rơi lệ, hơi thương cảm, có mấy phần tiếc nuối, đồng thời cũngcuối cùng bình thường trở lại, nói:

- Ta biết nói, sẽ có một ngày như vậy, nhưng ta không có tiếc nuối, cả đời đãsống phong phú, đặc sắc, chúng ta một đường đi qua, đã khóc, cười qua, sở hữutất cả những...này đều ghi khắc trong lòng ta, cuộc đời này vĩnh viễn khôngquên mất.

Nàng càng như vậy nói, Thạch Hạo trong nội tâm vượt không không Lạc Lạc, nhẹnhàng hôn lên trắng muốt trên trán, nói:

- Không cần nhiều muốn, đi, cùng đi với ta!

Hắn muốn đi địa phương gặp nguy hiểm, hoàn toàn chính xác muốn để lại hạ VânHi, một mình mang theo Mục Thanh, Xích Long bọn người ra đi, nhưng bây giờ hắncải biến chủ ý, một đường đồng hành.

- Ngươi không muốn băn khoăn ta...

- Đi!

Thạch Hạo rất bá đạo, nắm ở nàng nhỏ nhắn mềm mại eo, tiến về trước Thiênđình.

Các nơi đều có Thiên đình cung khuyết, chính giữa đứng thẳng Thạch Hạo tượngthần, nguyện lực nồng đậm, mãnh liệt bành trướng, đây là một cổ lực lượngkinh người.

Hôm nay Thạch Hạo dù là không lộ diện, cũng đủ để điên đảo Càn Khôn, có thểtrong chốc lát sát phạt các nơi, chỉ dựa vào lấy cái này nguyện lực như vậy đủrồi, có thể ở các nơi ngưng tụ thành hình người, hiển hóa thế gian.

- Mục Thanh, các ngươi tới.

Thạch Hạo truyền âm, tại một tòa cự trong nội cung mở miệng, Thiên đình ở cácnơi sở kiến cự trong nội cung, sở hữu tất cả tượng thần đều phát sáng lên,phát ra sáng lạn Thánh Huy, truyện xuất ra thanh âm.

Đây cũng là nguyện lực diệu dụng, tại thiên hạ các nơi, dù là cách xa nhau vôtận xa, cũng có thể tạ này mà hiển hóa, liên lạc với mọi người.

Một ngày này, Mục Thanh, Xích Long bọn người được triệu hoán, hướng bên nàychạy đến.

Đem làm người tề tựu về sau, Thạch Hạo dò xét tất cả mọi người tu vi, cau mày,nói:

- Các ngươi phần lớn đều đi kiếp này pháp con đường này, ngày nay lại khótiến thêm rồi, ta muốn cho các ngươi lại nếm thử một con đường khác.

Những người này phần lớn dùng kiếp này pháp làm chủ, bởi vì tiên cổ pháp muốnđạt đến tối cao tầng thứ, cần hoàn mỹ vô hạ đạo loại, thế nhưng mà thượng điđâu tìm tìm?

Năm đó, tiểu Thiên Vương, Trích Tiên, Đại Tu Đà bọn người sớm đã chia cắt đãxong, không có để lại.

Không có gì ngoài kiếp này pháp bên ngoài, Mục Thanh bọn người cũng đều họcđược Thạch Hạo khai sáng pháp, nhưng lại chỉ tham ngộ khảo thí, không có cáchnào chính xác toàn bộ kế thừa.

Bởi vì, vừa bắt đầu một bước kia tựu ngăn cản tất cả mọi người, cần muốn dĩthân vi chủng, cái này quá gian nan, tựu là Thạch Hạo năm đó phóng ra một bướckia lúc, cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn, cửu tử nhất sinh.

Kinh diễm như Mạnh Thiên Chính, ngày xưa cũng không có ở dĩ thân vi chủng trêncon đường này triệt để thành công, kém một bước, cuối cùng nhất suýt nữa thântử đạo tiêu (*), đạo hạnh phế bỏ rất nhiều năm, trùng tu mặt khác pháp.

Thạch Hạo một mực tại nghĩ biện pháp, chính mình chỗ đi ra con đường này, cólẽ khả dĩ lướt qua dĩ thân vi chủng đạo kia cửa khẩu mới tốt, như thế nào cụthể mở ra có thể thực hiện chi lộ, đây là hắn từng ấy năm tới nay như vậy mộtmực tại khổ tư vấn đề.

Hắn tin tưởng, sớm muộn gì có thể giải quyết!

Bất quá, ngày nay lúc không đợi hắn, Thạch Hạo thiệt tình hi vọng những ngườinày sớm chút trở nên mạnh mẽ, khả dĩ đi theo tại hắn tả hữu, mà không phảivây ở hồng trần ở giữa.

- Nếu như cho các ngươi không rảnh đạo loại, các ngươi có thể không càng tiếnmột bước?

Thạch Hạo hỏi.

Thạch Chung, Chu Lâm bọn người há hốc mồm, bọn hắn cũng đã đi lên kiếp nàypháp con đường này, bỏ lỡ dung Hợp Đạo loại thời cơ, còn thế nào đi lại tu?

Ngoài ra, như vậy hạt giống là vật báu vô giá, trên đời khó cầu, năm đó tựukhông có mấy người, cũng đã bị đi tiên vực những người kia mang đi, ngày naytrả hết đi đâu tìm tìm?

Bọn hắn biết nói, năm đó tựu là Thạch Hạo đều không có được như vậy hạt giống,bất đắc dĩ, mới đi thượng dĩ thân vi chủng con đường.

- Đại huynh, ngươi cũng đừng có phí tâm, cái loại nầy tiên trân, muôn đời đếncó thể có bao nhiêu khỏa, chúng ta không cần, đi kiếp này pháp con đường này,sớm muộn gì sẽ thành công!

Thạch Chung nói ra.

- Những...này các ngươi không cần lo cho, ta chính là hỏi, nếu như cho cácngươi tìm đến, các ngươi dám trùng tu sao?

Thạch Hạo hỏi.

- Dám, có cái gì không dám, chỉ là, loại đồ vật này quá hiếm trân, hôm nayThiên Địa đều khô héo rồi, thượng đi đâu tìm tìm?

Chu Lâm lẩm bẩm.

Thạch Hạo nhẹ gật đầu, hắn muốn khiến cái này người đem tiên cổ pháp cùng kiếpnày pháp cùng một chỗ tu luyện, mà... sau va chạm, nói không chừng có thể sinhra kịch biến, cuối cùng nhất phá quan thành đạo.

Bởi vì, hắn trước kia lúc tựu là cùng tu lưỡng pháp, hai con đường đều đi.

- Tốt, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, sau đó không lâu chúng ta xuất phát!

Thạch Hạo nói ra.

Tất cả mọi người giật mình, thật đúng là có hoàn mỹ vô hạ hạt giống tồn thế?Điều này sao có thể, những...này là có định số, còn có thể lưu lại lấy?

Sau đó, Thạch Hạo lại để cho bọn hắn đi tìm Tào Vũ Sinh, Thiên Giác Nghĩ, cũngphải mang theo hai người kia, cùng nhau đi tới.

- Ta cũng muốn đi chuẩn bị một phen!

Thạch Hạo nói ra, hắn tiến về trước hạ giới.

Mục Thanh bọn người giật mình phát hiện, trên lưng hắn Đại La Kiếm Thai, rấttrịnh trọng, đủ để nói rõ việc này nguy hiểm, bởi vì này đoạn tuế nguyệt đếnnay, Thạch Hạo cơ hồ đều không cần binh khí.

Hơn nữa, hắn cùng thủy tinh đầu lâu, kim sắc thủ chưởng cốt, nhỏ máu ánh mắtbắt đầu câu thông, đây là theo Tây Lăng Giới mang đi ra ba cái lão yêu quái.

Những năm này đến nay, bọn hắn đại đa số thời gian đều yên tĩnh bất động, tạingủ say.

- Ngươi nghĩ thông suốt, muốn theo chúng ta dung hợp?

Thủy tinh đầu lâu kinh ngạc.

- Không, lúc này đây, chỉ là mượn thủ chưởng dùng một lát!

Thạch Hạo nói ra, nhìn xem cái con kia kim sắc cốt chưởng, đối với thủy tinhđầu lâu còn có ánh mắt, hắn nói cái gì cũng sẽ không biết dung hợp, cái kialiên quan đến đã đến đầu lâu Nguyên Thần, quá nguy hiểm.

Cuối cùng nhất, bọn hắn một phen mật ngữ, đạt thành điều kiện, cái con kia kimsắc cốt chưởng cùng Thạch Hạo tay trái dung hợp lại với nhau!

Mục Thanh bọn người phi thường giật mình, đồng thời vô cùng lo lắng, bọn hắnbiết nói, Thạch Hạo một mực rất phản cảm, không muốn cùng ba cái lão yêu quáiđàm điều kiện dung hợp, kết quả hôm nay lại làm như vậy. Có thể thấy được,muốn đi địa phương cỡ nào khủng bố.

- Đừng lo lắng, không có gì lớn. Hổ khẩu đoạt răng, muốn có thu hoạch, nhấtđịnh phải phải làm tốt các loại chuẩn bị.

Thạch Hạo cười cười.

Hắn dẫn theo không ít người, như Hoàng Điệp, Đả Thần Thạch, lôi linh, HoàngKim Sư Tử, Mục Thanh các loại..., cùng nhau ra đi, những điều này đều là lậptức người nổi bật.

Thiên Giác Nghĩ, Tào Vũ Sinh tự nhiên cũng đứng tại Thạch Hạo tả hữu, muốncùng nhau đi tới.

Trở về thượng giới, tiến vào Cửu Thiên khu vực, Thạch Hạo mang người đi vàoThiên Thần thư viện địa chỉ cũ, mượn nhờ tại đây một tòa khổng lồ Truyền TốngTrận, oanh một tiếng, sáng rọi chiếu sáng bầu trời đêm, bọn hắn từ nơi nàybiến mất.

Bọn hắn tại Vượt Qua Thời Không, vô số tinh hải rút lui mà đi, tiến vào mộtmảnh tịch mịch chi địa.

- Cái này là muốn đi đâu ở bên trong?

Đem làm chiến thuyền tái của bọn hắn đi ra lúc, tốc độ không giảm, nhưtrước tại cực tốc xông về trước.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện lục ý, một cây thảo, cự lớn vô cùng, phiến lálật qua lật lại, đem trong tinh không mấy khỏa đại tinh cùng một chỗ cho cuốnxuống dưới, rồi sau đó trực tiếp nuốt.

- Trong truyền thuyết Thực Tinh thảo!

Thiên Giác Nghĩ ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Thứ này, mặc dù không có thanh tỉnh cao cấp ý chí, nhưng là thực lực thập phầnkhủng bố, sinh linh gặp gỡ nó chỉ có thể đi vòng qua.

- Coi chừng, chúng ta tiếp cận nơi muốn đến, nơi này có cổ quái. Đồng thời,nơi đây thật sự thai nghén lấy mấy khỏa cao cấp nhất hạt giống, nhìn xuyênmuôn đời, chúng đều xem như tuyệt thế đạo loại, nếu có thể có sở hoạch, conđường tu đạo sẽ vô cùng huy hoàng.

Thạch Hạo nói ra.