Chương 1883: Giới Phần Cựu Lộ

Thực Tinh thảo, thuộc về Tiên Thiên Thần Chích, cực lớn vô cùng, cắm rễ tạitrong vũ trụ, xanh mơn mởn, nhẹ nhàng giãn ra lưỡi rắn giống như phiến lá,liền tướng tinh cầu cuốn đi qua, nuốt cái sạch sẽ.

Đáng tiếc, tuy nhiên là Tiên Thiên Thần Chích, sinh ra đời Hỗn Độn ở bêntrong, nhưng nó không có đẳng cấp cao ý chí, nói cách khác loại sinh vật nàysẽ phi thường khủng bố, nó hơn nữa là bằng vào một loại bản năng.

- Nơi này là giới mộ, tương truyền, rất nhiều tàn phá cổ đại Đại Thế Giớiđiệp gia không sai, chỉ có tại đây còn có thể tìm được hoàn mỹ đạo loại!

Thạch Hạo cáo tri.

Năm đó, hắn vẫn còn Thiên Thần thư viện lúc liền tới qua, hơn nữa tận mắt nhìnđến qua hoàn mỹ hạt giống, đáng tiếc năm đó không ai có thể đạt được.

Tào Vũ Sinh toát cao răng tử, hắn cũng đã tới, chứng kiến cái này phiến quenthuộc chi địa, tương đương im lặng, một ngàn năm trước hắn còn còn trẻ tựutừng lúc này lịch lãm rèn luyện, hôm nay lại tới nữa.

Chung quanh, đại tinh một khỏa lại một viên, nhưng đều là không trọn vẹn, nhưlà đi vào một mảnh Di Khí Chi Địa.

Lờ mờ vũ trụ, khắp nơi đều là tàn phá cảnh tượng, xa xa nổi lơ lửng rấtnhiều cổ đại lục, lộ vẻ toái mất Tinh Thần, bị kiếm quang chém ra quy tắc, cáigì cần có đều có.

Mục Thanh bọn người rốt cục minh bạch, vì sao tại đây bị gọi giới mộ, bởi vìchứng kiến đến đều là tinh xương cốt, đại lục tàn khối, như là vũ trụ phếtích.

- Oanh!

Đột nhiên, cái kia gốc Thực Tinh thảo động rồi, mấy mảnh lá cây như là lụcsắc như cự long, hướng phía Thạch Hạo bọn hắn cái này chiếc chiến thuyền tịchcuốn tới.

Thạch Hạo đứng ở đầu thuyền, nhẹ nhẹ một chút, nhu hòa hào quang tách ra.

Ầm ầm!

Cái kia cây cỏ pháp lực mênh mông cuồn cuộn, mang theo mây khói, Lục Quangsáng chói, cả gốc như là đốt cháy...mà bắt đầu, chung quanh rất nhiều tàn pháđại tinh đều vì vậy mà kịch chấn, sau đó nổ tung.

Vũ trụ đều rạn nứt rồi, hình thành một tòa lại một tòa Thâm Uyên.

Thạch Hạo chỉ đầu hào quang hàng tỉ sợi, giam cầm này cây cỏ, rồi sau đó xoẹtmột tiếng đem nó chấn bay ngược hướng Hắc Ám vũ trụ ở chỗ sâu trong.

Sau đó, phụ cận bình tĩnh lại, tinh đấu hủy diệt, lưu lại vô tận bụi vũ trụcát bụi.

- Tương đương với chí tôn chi lực, nhưng là nó thiếu khuyết biến hóa, khôngđáng để lo.

Thạch Hạo nói ra, đây là hắn đối với Thực Tinh thảo đánh giá.

Tào Vũ Sinh ngẩn người, năm đó bọn hắn tới nơi này lúc thế nhưng mà tránh điThực Tinh thảo, không dám tới gần, hôm nay lại đến nơi đây mấy có thể nói muốnđi ngang sao?

Bọn hắn một đoàn người tiếp tục đi về phía trước, tựa như ảo mộng, xuyên quarất nhiều trọng như kết giới giống như chùm tia sáng mang, xâm nhập giới mộ ởchỗ sâu trong, mỗi một lần đi ngang qua qua một mảnh tàn phá Cổ Giới.

- Đây là cái gì sinh vật, thật lớn!

Sau đó không lâu, bọn hắn thấy được một đầu sinh vật hình như linh cẩu, mọc raLong Giác, mọc lên Chu Tước cánh, hoành tại phía trước, so tinh đấu đều muốncự lớn hơn nhiều.

Đó là một cỗ tử thi, trăm triệu năm trước toàn thân tinh khí tựu khô cạn.

- Tiên Thiên Thần Chích, sinh ra đời tại Hỗn Độn ở bên trong, nếu như cònsống, tối thiểu nhất cũng phải có Chí Tôn đã ngoài thực lực.

Thạch Hạo lời bình.

Bọn hắn thả chậm tốc độ, chiến thuyền chạy chậm rãi, không hề xuyên việt kếtgiới, mà là đang một mảnh lờ mờ trong vũ trụ đi về phía trước, Thạch Hạo nhớrõ nơi này có tạo hóa.

- Đã tìm được, đến rồi!

Hắn nói nhỏ.

Xa xa, một chiếc cổ thuyền phi thường tàn phá, mang theo tuế nguyệt khí tức,nhuộm loang lổ huyết tích, theo vũ trụ ở chỗ sâu trong chậm rãi lái tới, nóyên tĩnh im ắng.

- Đó là cái gì?

Chu Lâm nhịn không được hỏi.

- U Linh thuyền, cũng có thể xưng là Chiến Linh thuyền, ở phía trên có kỳ dịsinh vật, là do chết đi sinh vật thần thức thuế biến ra, là trời sinh linh hồnhạt giống, khả dĩ luyện dược, tẩm bổ Nguyên Thần.

Thạch Hạo nói ra.

Một đám người hưng phấn, sớm đã có nghe thấy, giới mộ bên trong có loại kỳ dịsinh vật, tựu là loại vật này, đem chi tinh hoa hấp thu ra liền có thể cườngtráng Đại Nguyên thần.

Thuyền kia rất lớn, tuy nhiên cũ nát, nhưng là cũng rất uy mãnh, có non nửakhỏa Tinh Thần cao như vậy, hướng tại đây lái tới.

- Ngao!

Một tiếng thê lương thét dài, phá vỡ yên lặng, chỗ đó sóng tinh thần động kịchliệt, đi đầu lao ra một đầu màu bạc cự gấu, hướng về Thạch Hạo đánh ra mà đi.

- Chí Tôn, rõ ràng có đến Tôn Cấp Chiến Linh!

Những người này ngây dại.

Thạch Hạo không sợ, một bước phóng ra, chặn sở hữu tất cả khủng bố chấnđộng, đón đánh kim sắc cự gấu, nó là vẫn lạc sinh linh Nguyên Thần lột xác màthành.

Hô!

Gió lớn gào thét, ở đằng kia chiến thuyền ở bên trong, có một đầu kim sắc chimđại bàng chụp một cái đi ra, giương cánh Liệt Thiên, vô kiên bất tồi, phóngtới Thạch Hạo.

Mọi người kinh hãi, một chiếc U Linh thuyền, rõ ràng cất giấu hai đầu đến TônCấp Chiến Linh.

Đáng tiếc, gặp được Thạch Hạo, cái này căn bản cũng không có bất luận cái gìtác dụng, hắn ngày nay đứng ở nhân đạo cực điểm, căn bản là không sợ loại nàycái gọi là vây công.

Kết quả là, hắn một bước một Huyễn Diệt, đưa tay đem màu bạc cự gấu đầu lâuchém rụng, đem kim sắc chim đại bàng xé thành hai mảnh, toàn bộ đánh chết.

Trong tích tắc, hai đầu sinh vật hóa thành điểm một chút quang vũ, chính giữaẩn chứa tinh thần lực, có chút tinh túy như cầu vồng quang rơi, tẩm bổ ngườiNguyên Thần.

Thạch Hạo cái hấp thu đi một tí, hắn phát hiện, đối với hắn hiệu quả khônglớn, bởi vì hắn Nguyên Thần đã đến cực đạo chi đỉnh, tiến không thể tiến vào,còn muốn tăng trưởng, cái kia chính là thành tiên.

Hắn không có khả năng lãng phí, đưa cho phía sau những người kia.

- Thật là làm cho người giật mình, của ta Nguyên Thần rõ ràng thật sự cườngthịnh đi một tí!

Bọn hắn cảm giác bất khả tư nghị.

- Cứ theo đà này, chúng ta thật sự có lẽ khả dĩ thành đạo, đột phá tiến ChíTôn cảnh.

- Sát!

Không chỉ có Mục Thanh, Xích Long bọn người động, tựu là lôi linh, Hoàng Điệp,Đả Thần Thạch đều cùng một chỗ phát uy, công hướng cái kia chiếc U Linhthuyền.

Đây là một hồi đại chiến, cái kia chiếc cổ trên thuyền xuất hiện rất nhiềusinh vật, có Cửu Đầu Thần Điểu, bạch Sư Tử Vàng, địa ngục thần khuyển cácloại..., chủng tộc có thể nói phồn đa.

Tại một đám tu đạo tuế nguyệt vượt qua ngàn năm ngút trời mãnh nhân công sátxuống, U Linh thuyền đổ, những...này Chiến Linh đều bị đánh chết.

- Nguyên Thần bị tẩm bổ, loại cảm giác này thật sự quá mỹ diệu!

Có người thở dài.

Đáng tiếc, bọn hắn Nguyên Thần tuy nhiên tại sáng lên, óng ánh sáng long lanh,nhưng như trước không thể vào hóa thành Chí Tôn.

Loại này ác linh chuyên giết kẻ xông vào, phàm là sinh vật gặp gỡ bọn hắn, nếunhư thực lực không đủ cường, tất nhiên muốn vẫn lạc.

Nhất là lúc này đây, rõ ràng có hai đầu đến Tôn Cấp Chiến Linh, nếu không cóThạch Hạo tại, bọn hắn hơn phân nửa muốn đều bị diệt ở chỗ này.

Xuyên qua một mảnh lại một mảnh tàn phá Cổ Giới, bọn hắn tiến vào Ngũ Hành đạilục, nơi này có nghịch Ngũ Hành đại trận, cất giấu một quả "Thiên loại", bấtquá rất khó được đến.

Thạch Hạo không có cân nhắc tại đây, mà là lần nữa đi về phía trước.

Có một chỗ, mọc ra một cây thần bí Bảo Thụ, nó tính toán một gốc cây hoàn mỹkhông rảnh hạt giống, năm đó Thạch Hạo từng tận mắt nhìn thấy qua, đáng tiếccòn sống linh gác, năm đó không cách nào mang đi.

Cuối cùng đã tới, đây là một mảnh diệu đất, cùng mặt khác cổ tàn phá Cổ Giớikhông quá đồng dạng.

Nơi này có rất nhiều thực vật, chỗ kết xuất đóa hoa, trái cây các loại..., đềulà Đạo Tắc, đều tính toán thượng là đạo loại.

Thạch Hạo mục tiêu chỉ có một, cái kia chính là —— Vạn Đạo Thụ.

- Đã nhiều năm như vậy, không biết nó còn ở đó hay không, năm đó còn khôngtính triệt để thành thục, hôm nay hẳn là viên mãn đi à?

Thạch Hạo làm ra loại này phán đoán.

Trên đường, bọn hắn chứng kiến rất nhiều cỏ cây, đều treo trái cây, ẩn chứaĐại Đạo mảnh vỡ.

- Nơi này thực không tầm thường, dù là không chiếm được hoàn mỹ hạt giống, ởchỗ này tu hành, ăn những...này trái cây, cũng tốt chỗ kinh người ah!

Xích Long thở dài, đây là lý tưởng chỗ tu luyện.

Đáng tiếc, cũng không thể ở lâu, những địa phương này đều tràn đầy không biết,có các loại chuyện xấu, nếu như ở chỗ này tu đạo thượng mấy chục năm, nóikhông chừng sẽ chọc cho ra đại phiền toái.

- Ngươi đã nhân đạo Vô Địch, chẳng lẽ ở chỗ này ngốc xuống dưới, còn có thểxảy ra vấn đề?

Thiên Giác Nghĩ hỏi.

- Nơi này có một cái cổ nhân, hơn phân nửa là Chân Tiên.

Thạch Hạo thở dài.

Năm đó, sở dĩ rút đi, không có có thể mang đi Vạn Đạo Thụ, cũng là bởi vìchỗ đó có một cái khủng bố sinh linh thủ hộ lấy.

Trên đường đi, bọn hắn không có dừng lại, đã biết nói, nơi này có một quả vôthượng đạo loại, tự nhiên đến tột cùng.

Cực tây chi địa, một tòa treo trên bầu trời hòn đảo.

Chung quanh, điện thiểm Lôi Minh, hư không một khe lớn dày đặc, không ngừngđan vào, người bình thường căn bản không có khả năng lên đảo.

Thạch Hạo ra tay, đạp tại chiến thuyền lên, trực tiếp xông vào treo trên bầutrời hòn đảo.

Thái Âm chi khí tràn ngập, Thái Dương hỏa tinh mãnh liệt, Âm Dương cuồn cuộn,thần tắc tách ra, tại đây một mảnh mờ mịt thải quang, thập phần thần thánhtường hòa.

Đương nhiên, cũng có tiếng sấm cuồn cuộn, mang theo hủy diệt tính khí tức.

Trong đảo, có một cây cây, như một đầu lao lung ngủ đông, ở ẩn, uốn lượn lấy,thân cành cứng cáp, chạc cây lay động, phiến lá tuôn rơi, lật lên không CùngThần hà.

Trên tàng cây, rậm rạp chằng chịt, không nhiều không ít, suốt kết lấy một vạnmiếng trái cây.

Mỗi một khỏa trái cây đều là một loại Đạo Tắc, vì vậy được gọi là Vạn Đạo Thụ.

Cái này gốc cây, vốn là coi như là một quả vô thượng đạo loại, khả dĩ trồngtrên cơ thể người nội, cắm rễ huyết nhục ở bên trong, cũng có thể tuổi hắn đicảm ngộ thế gian vạn đạo, sớm muộn gì có một ngày có thể đem người đẩy hướngChân Tiên cảnh giới.

Tại chung quanh của nó, điện thiểm Lôi Minh, hơn nữa lại một ngụm lại một khốiLôi Trì tại chìm nổi.

Cái này cảnh tượng tương đương làm cho người ta sợ hãi!

Đương thời trân quý nhất hạt giống một trong, so với Cây Thế Giới cây non từngcó chi mà đều bị và!

- Có người!

Thiên Giác Nghĩ ngạc nhiên, thấy được xa xa, có một cái khác nhóm người, đứngtại trên thuyền lớn, dừng ở Vạn Đạo Thụ.

Hiển nhiên, đám người kia thấy được Thạch Hạo bọn hắn, cũng không khỏi cảkinh.

- Tiên vực người!

Tào Vũ Sinh nói nhỏ.

Bởi vì, cái kia chiếc cổ trên thuyền chữ khắc vào đồ vật lấy tiên vực ấn ký,phải chăng có cố nhân lúc này?

Tựu là Thạch Hạo cũng thần sắc hơi động, nhìn về phía cái kia chiếc thuyềnlớn.