Chương 1894: Bàn Nghệ

Bàn Đào thịnh hội còn có mấy ngày mới bắt đầu, nhưng là, hiện tại cũng đãPhong Vân hội tụ, các tộc đều có danh nhân đến.

Đặc biệt là, nhân đạo lĩnh vực lâu năm cường giả, còn có nhân tài mới xuấthiện, tới dồn dập, chỉ vì Giác Đấu Tràng bên trong một người chiến tích hấpdẫn bọn họ.

- Thực sự là Bàn Nghệ, hắn lại xuất quan, tự mình giá lâm nơi này!

Có người kinh ngạc thốt lên, phát hiện một chàng thanh niên.

Hỗn Độn bên trong khách sạn có khác Động thiên, thần đảo trôi nổi, núi lớn sansát, thác nước thần rủ xuống, ở đây Tiên khí vờn quanh.

Bàn Nghệ da dẻ hiện màu đồng cổ, không phải cỡ nào đẹp trai, thế nhưng có mộtluồng khiếp người anh khí, hắn dài rất rắn chắc, khung xương thô to, lông màyrậm mắt to, một đôi lông mày bay xéo nhập tấn.

Chu vi có bao nhiêu người, nam tuấn lãng, nữ đẹp đẽ, màu da trắng nõn, dườngnhư ngọc thạch, mang theo Tiên Đạo ý vị. Mà hắn màu đồng cổ khí lực, cườngtráng bắp thịt, có vẻ khác với tất cả mọi người, giống như một vị Chiến Thầnsừng sững ở giữa sân.

Đây là một cao thủ, dù cho cách đến rất xa, Thạch Hạo cũng có thể cảm ứngđược người này bất phàm, tinh lực cuồn cuộn, giống như đại dương, ngủ đông ởtrong người, không lọt ra mảy may.

Hàng Chân Long, phục Thú Vương, hắn làm cho người ta cảm thấy hung hăng vôcùng cảm giác!

Bàn Nghệ cũng ở nhìn kỹ Thạch Hạo, chăm chú đánh giá.

- Rốt cục gặp gỡ một cái cường giả tuyệt đỉnh!

Đây là Thạch Hạo đánh giá, dù cho hắn hiện tại sừng sững Cực Đạo đỉnh cao,Chân Tiên trở xuống vô đối thủ, nhưng hiện tại cũng cảm giác được từng tiamột nguy hiểm.

Người này rất mạnh, vượt xa người thường lý giải!

Không hổ là trong tiên vực nhân đạo đỉnh cao người mạnh nhất một trong!

Thạch Hạo nghe tiếng, Ngao Thịnh Tiên Vương hậu nhân Ngao Kiền, Bàn Vương hậunhân Bàn Nghệ mấy người này, chính là hiện nay nhân đạo trong lĩnh vực nhânvật vô địch.

Mấy người này đều có chí lớn hướng về, khí thôn hoàn vũ, lập chí muốn làm TiênVương!

- Bàn Nghệ đến rồi, lẽ nào hắn muốn kết cục?

Mấy người kích động, mang theo vẻ ước ao, thế gian này người nào không biếtBàn Nghệ, khát vọng hắn ra tay.

Bởi vì, hắn rất lâu không có trên thế gian cất bước, tất cả mọi người muốnnhìn hắn bây giờ mạnh mẽ đến mức nào.

Ở rất nhiều người xem ra, hắn trở thành Chân Tiên chỉ là vấn đề sớm hay muộn,ở chỗ hắn làm sao lấy hay bỏ, chỉ cần hắn đồng ý, phá tiến vào này một cáilĩnh vực hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn chính đang tích lũy, xây dựng Tiên Vương căn cơ, chỉ có ở nhân đạo tronglĩnh vực đặt xuống kiên cố Bất Hủ đạo cơ, ngày sau tiến quân Tiên Đạo lĩnhvực, mới có xưng vương làm tổ khả năng.

- Ngươi rất mạnh, theo ta tưởng tượng không giống nhau, 500 tuổi trước thànhđạo, đánh vỡ rất nhiều người niềm tin, vạch trần phủ đầy bụi nhiều năm huyhoàng ghi lại, bị người nhớ tới.

Bàn Nghệ trong bóng tối mở miệng, đối với Thạch Hạo gật gật đầu.

Chính là ở Tiên vực, 500 mùa màng nói cũng hết sức hiếm thấy, đều là ở nàycực kỳ xa xôi, tàn khốc nhất niên đại, chiến đấu không ngừng, máu và lửa đầytrời.

Nghe nói, mấy vị cổ lão Tiên Vương, chính là ở loại kia tàn khốc niên đại quậtkhởi, chỉ là tự thân nhưng không phải sớm kẻ thành đạo.

Rất đáng tiếc, vào niên đại đó quá sớm thành đạo người, cuối cùng đều chếtrồi, bị đánh giết với này tàn khốc lớn thế.

Tiên Vương là đạp lên bọn họ hài cốt quật khởi.

Cũng không phải nói sớm thành đạo, liền nhất định tiếu ngạo đến cuối cùng, trởthành Cái Thế cường giả, tối thiểu mấy vị kia Tiên Vương thành đạo năm thángđều không phải như vậy quá sớm.

Bàn Nghệ, bây giờ không đủ 5000 tuổi, tu đạo năm tháng không lâu lắm cũngkhông tính ngắn, từ lâu trở thành Chí Tôn rất nhiều năm, xác thực niên đạikhông người nào có thể biết.

Này vẫn là cái bí mật!

Chính như Ngao Gia vị kia tuổi trẻ đại nhân Ngao Kiền giống như vậy, thành đạonăm tháng cũng vẫn là cái mê, có người nói hắn ngàn năm trước thành đạo,cũng có người nói hắn hai ngàn năm trước thành đạo.

- Ngươi bắt nạt như vậy người, thắng mà không vẻ vang gì chứ?

Bàn Nghệ nói rằng.

Hắn cùng Thạch Hạo vẫn luôn là ở bí mật truyền âm, người ngoài không biết, nếunhư biết được, nhất định sẽ giật mình, liền bọn họ kính ngưỡng Bàn Gia cái thếthiên kiêu đều coi trọng như vậy Hoang, bọn họ còn ai dám kết cục?

Lúc này, Thạch Hạo đã 18 sân thắng liên tiếp, đánh bại các đường đối thủ, thuhoạch núi nhỏ giống như cao một đống Tiên Nguyên.

- Hết cách rồi, Cửu Thiên Thập Địa tàn tạ, tiến vào thời đại mạt pháp, Linhkhí khô cạn, ta một đám đệ tử không tài nguyên có thể tu hành, chỉ có thiêntúng chi tư, nhưng không cách nào Ưng Kích Trường Không, ngư dược bách Vạn Lý.

Thạch Hạo đáp lại.

Đương nhiên, còn có một chút, có một ít tu sĩ mang theo địch ý chủ động ThượngMôn, hắn đương nhiên sẽ không buông tha chém dê béo cơ hội.

Khách sạn chưởng quỹ, một đôi râu cá trê nhếch lên, không ngừng dùng tay đimò, mang theo vẻ vui mừng, Thạch Hạo thu hoạch một đôi Tiên Nguyên, Hỗn Độnkhách sạn cũng vì vậy mà thu hoạch rất nhiều.

- Nếu không hai ta luận bàn một phen, liền đánh cược một toà Chân Tiên độngphủ, ngươi thấy thế nào? Đương nhiên, tiền đề là mang về Hạ giới nó cũngkhông đến nỗi khô héo, còn có thể sử dụng.

Thạch Hạo bí mật truyền âm.

Bàn Nghệ, bay xéo nhập tấn hai hàng lông mày hơi nhíu, vô cùng oai hùng, hắnnhìn Thạch Hạo lộ ra cười nhạt, nói:

- Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi luận bàn, không Quá Gia bên tronglão quái vật cảnh cáo ta không muốn vọng động, có cố nhân chào hỏi.

Thạch Hạo nghe vậy trong lòng hơi động, có cố nhân cùng Bàn Gia lão quái vậtchào hỏi, sẽ là ai?

Hắn trước tiên đã nghĩ đến trên người Cấm Khu chi chủ, Thủy Tinh Đầu Cốt, KimSắc Cốt Chưởng, nhỏ máu nhãn cầu, bất quá bọn họ có lớn như vậy tử sao?

Phải biết, Bàn Vương nhưng là ngạo thị Tiên vực đều sự tồn tại vô địch, quansát cổ kim tương lai, là chân chính mạnh mẽ nhất mấy cái sinh linh mộttrong!

Hay là, Cấm Khu chi chủ bọn họ cùng Bàn Gia những người khác chào hỏi?

Dù sao, Bàn Nghệ nói tới lão quái vật thân phận không rõ, cũng không chắc làBàn Vương.

- Ngươi cũng nên thu tay lại, đều là bắt nạt như vậy người không thể được,Bàn Vương Thành sẽ sinh ra nhiễu loạn.

Bàn Nghệ nhắc nhở.

Đây là bọn họ điểm mấu chốt, không thể đều là nhìn hắn hóa trang heo ăn LãoHổ.

Trên thực tế, rất nhiều người đều tỉnh táo lại, cái tên này hơn nửa có vấn đề,với ai đại chiến đều rất kịch liệt, nhưng là cuối cùng nhưng đều thắng, nàykhông bình thường.

- Được rồi, tái chiến cuối cùng mấy sân, để ta nhiều thu một ít Tiên Đạo tàinguyên.

Thạch Hạo nói rằng.

Bàn Nghệ không lên tiếng, liền như thế nhìn hắn, xưa nay chưa từng nhìn thấynhư thế vô liêm sỉ Chí Tôn!

- Còn ai dám đánh với ta một trận, cuối cùng 5 sân, quá thời hạn không hậu,nhân đạo lĩnh vực, nhà ta vô địch thiên hạ, khát cầu một bại!

Thạch Hạo hô.

Một đám người sắc mặt đều khá là khó coi, bọn họ đến từ hùng vĩ Tiên vực,phân tán ở không giống cương vực, đều là các nơi các tộc người tài ba, hôm naynhưng liên tiếp ăn bại, lại không có người nào có thể thắng hắn.

Ngay sau đó, có không ít người nhìn về phía Bàn Nghệ, kết quả hắn không hềđộng một chút nào, cũng không ra tay ý tứ.

- Bàn Nghệ Chí Tôn từ lâu không cần lấy chiến để chứng minh mình, nhân đạo vôđịch, thế công nhận, xem thường đánh với hắn một trận!

Có người mở miệng.

- Cái nào ở nói lung tung, nha, thanh lông, là ngươi à, tới đây đánh mộttrận, ta có thể ở mười chiêu bên trong một tay trấn áp ngươi!

Thạch Hạo hò hét.

Người kia tự nhiên bị kích thích, đây cũng quá ngông cuồng, mười chiêu bêntrong, một tay trấn áp hắn, cho rằng mình là Bàn Nghệ, là Ngao Gia tuổi trẻđại nhân Ngao Kiền sao?

Thật bất hạnh, vị này thanh phát nam tử bị Thạch Hạo ở chiêu thứ chín oanhthất khiếu chảy máu, cả người co giật, xương cốt gãy vỡ nhiều chỗ, nằm ngangở Giác Đấu Tràng bên trong, không thể động đậy một chút nào.

- Còn có tứ sân!

Thạch Hạo hô.

Đáng tiếc, không có tiến hành tới cùng liền bị ngưng hẳn, Bàn Gia có Chân Tiênxuất hiện, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, bắt đầu thanh sân.

Loại này không có bất ngờ đánh cược chiến, nghiêm trọng nhiễu loạn khu vực nàytrật tự, bọn họ không muốn nhìn thấy.

Đặc biệt là, Hoang đến từ Hạ giới, cùng một ít gia tộc nhất định sẽ có dâydưa, liền Ngao Thịnh Tiên Vương một mạch tu sĩ đều ở đối với hắn bất mãn, tiếptục nữa xảy ra nhiễu loạn.

- Không nghĩ tới, ngươi tiến vào Tiên vực, ta cho rằng đời này đều sẽ khôngcòn được gặp lại ngươi.

Ở Giác Đấu Tràng ở ngoài, Yêu Nguyệt công chúa nói rằng, ngơ ngác nhìn hắn.

Một ít cố nhân, bây giờ phân tán ở rộng lớn Tiên vực các nơi, bây giờ chỉ cómấy người mới vừa vào Bàn Vương Thành.

Lúc này, chỉ có Trích Tiên, Yêu Nguyệt công chúa, Đại Tu Đà xuất hiện, bọn họtrước tiên đến hiện trường.

Đại Tu Đà rất cảm khái, Hoang bất luận đi tới nơi này, đều sẽ không không cótiếng tăm gì, mới đến Tiên vực liền gây ra phong ba lớn như vậy!

- Hết cách rồi, thiên đố anh tài!

Thạch Hạo cười nói.

- Ngươi là vì là Thanh Y tiến vào Tiên vực sao?

Yêu Nguyệt công chúa hỏi.

Thạch Hạo không có đáp lại, mà là nhìn bọn họ, nói:

- Các ngươi vẫn không có đột phá vào Chí Tôn cảnh sao?

Mấy người cười khổ, chính là Trích Tiên đều hoàn toàn không còn gì để nói, tuđạo ngàn năm đã nghĩ tiến vào Chí Tôn cảnh, nói nghe thì dễ? Chỉ có trải quamới có thể hiểu, con đường này cỡ nào khó!

- Ngươi cho rằng đều cùng ngươi như thế sao?

Yêu Nguyệt công chúa tức giận mắt trợn trắng.

Tuy rằng 500 năm Cấm Kỵ Chi Tuyến đã qua, thế nhưng cũng không ngờ vị vượt quácái này tuổi tác liền có thể thành đạo!

- Ta phải nói cho ngươi một cái tin tức không tốt lắm, năm đó, ngàn năm trởxuống thành đạo sinh linh, không có một cái tiếu ngạo đến cuối cùng, khôngngười thành tựu Tiên Vương vị, đều chết rồi.

Đại Tu Đà người đàng hoàng này rất không tử tế nói rằng.

- Làm sao sẽ?

- Thành đạo thời gian, cũng không thể quyết định chung cực thành tựu.

Trích Tiên báo cho.

- Ta ở Hạ giới rõ ràng nghe được, có cái thế Tiên Vương ở 500 tuổi trước đâyliền trở thành Chí Tôn.

Thạch Hạo nhíu mày.

- Này đều là tin đồn, Bàn Vương, Ngao Thịnh tuy rằng không biết đản với thờiđại nào, nhưng có đồn đại xưng, đều là hai ngàn tuổi sau đó mới thành đạo!

Yêu Nguyệt công chúa nói rằng.

- Như thế chậm?

Thạch Hạo kinh ngạc.

Ba người đều yên lặng không nói gì, không muốn nói chuyện với hắn rồi!

Hai ngàn tuổi thành đạo, vậy còn toán muộn sao?

Hay là, cũng chính bởi vì Ngao Thịnh, Bàn Vương quá mạnh mẽ, vì vậy thế nhânđang cực lực mỹ hóa bọn họ, đều ngôn bọn họ tu đạo mấy chục năm giờ liền trởthành Chí Tôn.

Nhưng tình huống thật cũng không phải là như vậy!

Cố nhân gặp lại, nguyên bản có rất nhiều lời muốn nói, Thạch Hạo cũng có thậtnhiều sự tình muốn hỏi bọn họ, bất quá không có cơ hội nói, liền bị Bàn Giangười mời đi.

Cố nhân đánh qua "Bắt chuyện", Bàn Gia người hết chức trách, phải bảo vệ hắnan toàn, vẫn đúng là sợ Ngao Thịnh Tiên Vương nhà tuổi trẻ đại nhân tới sautìm hắn để gây sự.

Thạch Hạo rất không tình nguyện, thế nhưng, chung quy là không cách nào làmtrái Tiên Vương ý chí của gia tộc, bị mời đến Cai Tộc một toà biệt viện.

Đây là một toà rất lớn lao động phủ, nhưng đối lập chân chính Bàn Gia tổ tớinói, liền không thể so sánh.

Ở Thạch Hạo rời đi không lâu, Thanh Y chạy tới, ngàn năm trôi qua, nàng Bạch YThắng Tuyết, phong thái càng hơn năm xưa, mang theo xuất trần Tiên Đạo ý vị,là danh xứng với thực tiên tử.

Đáng tiếc, Hỗn Độn giác đấu tràng đã thanh sân, nàng tới chậm, không có nhìnthấy Thạch Hạo.

Ầm ầm ầm!

Một chiếc chiến xa vượt qua Vũ Trụ, xuất hiện ở cửa thành, Ngao Gia tuổi trẻđại nhân Ngao Kiền đến, sau đó không lâu tìm được Thanh Y, cùng với nàng kếtbạn mà đi.

Mấy ngày sau, Bàn Vương Thành người càng ngày càng nhiều, Chân Tiên thỉnhthoảng giáng lâm.

Sau đó, mảnh này Thiên Địa cũng đang run rẩy, sau đó Vũ Trụ có Hoa Vũ rơi ra,có Kim Ô ngang trời, có Chân Hoàng múa lên, có hoa sen vàng cắm rễ trong hưkhông.

Tiên Vương giá lâm!

Trận này Bàn Đào thịnh hội không ngừng một vị Tiên Vương đích thân tới!

Cảnh tượng kỳ dị như vậy ở này mấy ngày gián tiếp liền phát sinh nhiều lần,hắc ám trong vũ trụ mọc đầy màu vàng hoa sen, phát sinh Đại Đạo và tiếng hót,chấn động thời gian.

Mấy ngày nay đến, mảnh này Tinh Hải đều rất thánh khiết, lượn lờ Hỗn Độn khítức của "Đại Đạo".

Sau một ngày, Bàn Đào thịnh hội bắt đầu.

Thạch Hạo rốt cục bị "Mời ra", không cần vây ở này biệt viện trong động phủ,muốn đi Bàn Đào thịnh hội đi gặp.