Chương 1896: Ngao Kiền

Bàn Đào viên bên trong, rất nhiều người đều giật mình, các tộc tu sĩ liếc mắt,nhìn chăm chú khu vực này.

Hoang cùng Ngao Gia tuổi trẻ đại nhân Ngao Kiền đối đầu, rất có thể sẽ có mộttrận chiến!

Ở nhân đạo trong lĩnh vực, có mấy cái sinh linh dám cùng Ngao Kiền quyết đấu?Những năm này tới nay hắn ở Chân Tiên trở xuống tu sĩ bên trong ngang dọc,không ai địch nổi, khó gặp gỡ đối thủ.

- A, có khí phách, có can đảm, ta nghe nói ngươi.

Ngao Kiền chắp hai tay sau lưng, thong dong tự nhiên, trên mặt mang theo cườinhạt, đối mặt khiêu chiến, hắn tương đương trấn định.

Hắn một thân giáp trụ có màu vàng kim nhạt, dường như một cái Chiến Đế sừngsững ở đây, vô cùng Thần Võ!

- Bất quá, ngươi cũng có chút tự phụ quá mức, đây là địa phương nào, bànVương phủ, ngươi dám cùng ta nói chuyện như vậy, có tin ta hay không ra lệnhmột tiếng, để ngươi đầu người lăn xuống!?

Ngao Kiền lời nói lạnh lùng, mang theo nhàn nhạt sát ý!

- Ngươi cho rằng đây là Ngao Gia mảnh đất nhỏ sao, ỷ có Tiên Vương Lão tổliền có thể vênh mặt hất hàm sai khiến, hiệu lệnh thiên hạ?

Thạch Hạo đối chọi gay gắt.

Hắn khuôn mặt tuấn tú, thế nhưng lúc này trở nên nghiêm túc sau, nhưng mangtheo một loại lớn uy nghiêm, có loại Đế giả khí tức đang tràn ngập, đây là ChíTôn bên trong Vô địch giả khí chất.

- Ngươi làm càn!

Ngao Kiền một tiếng gào to.

Hắn khí lực thon dài cường tráng, mặt anh tuấn, tóc dài rối tung, con ngươisâu thẳm, anh tư siêu phàm, phong thái hơn người, mà lại có một loại mạnh mẽniềm tin.

- Ngươi muốn chết!

Thạch Hạo đồng dạng một tiếng quát mắng.

Giữa hai người dâng lên một luồng không tên sân vực, hình thành một cơn bãotáp, để chu vi hạ xuống óng ánh hoa đào cánh đều phấp phới lên, đầy trời đềulà, hương thơm nức mũi.

Này nhìn mỹ lệ, thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm, thuộc về sân vực khuếch tán,nghiêm trọng vặn vẹo hư không, để khối khu vực này hóa thành bão táp nơi.

Bất kỳ vật còn sống tùy tiện xông vào, cũng có thể sẽ nghiền thành bột mịn!

Hiện tại nhóm trong lúc đó ở vào một loại cân bằng trạng thái, một khi đánhvỡ, thì sẽ là một tấm tai nạn, chu vi tu sĩ sắc mặt đều biến, nhanh chóng lùivề phía sau.

Rất nhiều người chú ý, đều nhìn chằm chằm nơi này, trong lúc nhất thời khu vựcnày yên tĩnh.

Bạch Trạch, Tử Côn trong lúc nhất thời cũng không dám tiến lên khuyên can, đốivới này Ngao Kiền thân là kiêng kỵ, bọn họ vốn là phụng Cai Tộc Chân Tiên chimệnh đi đón dẫn Thạch Hạo.

Bất quá, sau đó Bàn Gia lại lẫn vào vào.

- Thả ra Thanh Y, làm cho nàng lại đây!

Ngao Kiền mở miệng, ánh mắt sắc bén, dường như hai cái Tiên Kiếm, bắn ra boongboong ánh kiếm, khiếp người cực điểm.

Có thể nhìn thấy, hắn trong đôi mắt thật sự có ánh kiếm lưu chuyển.

- Ngươi tính là gì, há có thể hiệu lệnh ta.

Thạch Hạo lạnh lùng nhìn gần hắn.

Thanh Y ánh mắt nhu hòa, đứng Thạch Hạo bên người, chính đang nghiêng đầu nhìnhắn, từ biệt ngàn năm, còn có thể lại gặp lại, này lệnh tâm tình của nàng nổisóng chập trùng.

Sau đó, nàng lại nhìn về phía trước, nói:

- Ngao...

Ngao Kiền vẻ mặt ôn hòa, hắn nhìn về phía Thanh Y giờ cùng nhìn chằm chằmThạch Hạo giờ hoàn toàn khác nhau, nhẹ giọng cắt ngang nàng, nói:

- Không cần giải thích, chờ!

Ánh mắt của hắn một lần nữa như mũi kiếm giống như vậy, nhìn chằm chằm ThạchHạo, nói:

- Đây là ngươi ta sự việc của nhau, đừng làm cho Thanh Y tham dự vào!

- Nói nhiều như vậy làm chi, không phục, liền chiến!

Thạch Hạo như trước là một câu nói như vậy.

Chu vi, rất nhiều người đều lộ ra kinh sợ, một là thán phục đến từ Hạ giớiHoang như thế kiên cường, dám cùng Ngao Kiền một trận chiến, hai là ngạc nhiênvới bọn họ quan hệ.

Đông đảo tu sĩ đồng thời nhìn về phía Thanh Y, chính là cô gái này để Ngao Giatuổi trẻ đại nhân đều động tâm, nàng đến cùng có gì phi phàm chỗ?

Rất nhiều người gật đầu, cảm thấy cô gái mặc áo trắng này xác thực rất đẹp,làm người không lời nào để nói, phong thái tuyệt thế, thanh lệ xuất trần, hiếmthấy trên đời.

Nhưng thật sự hiểu nội tình người nhưng không nhiều, chỉ có phần nhỏ ngườigiải.

Tục truyền, cái này tên là Thanh Y nữ tu sĩ phi thường không đơn giản, nghigiống như cổ đại Chân Tiên chuyển thế, hơn nữa còn là tiếng tăm lớn đến đángsợ cái kia Thanh Nguyệt.

Này hết sức kinh người, đến hiện tại cũng không có chứng cứ cho thấy, mộtngười có thể Luân Hồi, chết rồi chính là chết đi, làm sao có khả năng còn cóthể có kiếp sau?

Thế nhưng, Thanh Nguyệt tiên tử không giống, nàng trước khi chết từng lưu lạilời thề, muốn ở này trong hồng trần tái sinh trở về, còn có thể tái hiện.

Thanh Y xuất hiện, để này một truyền thuyết trở thành hiện thực, nàng sau đầucó một vòng Thanh Nguyệt, toả ra năm đó vị kia Chân Tiên tử khí tức.

Ngao Gia có cổ đại Chân Tiên từ thời đại kia sống sót, cùng Thanh Nguyệt tiêntử từng thấy, vô cùng khẳng định xác nhận, này lượt Thanh Nguyệt cùng năm đónhư thế.

Này lệnh Ngao Gia chấn động mạnh, lẽ nào hình thần đều diệt sau còn có thểchuyển thế, tái hiện nhân gian?

Ở Tiên Đạo gia tộc xem ra, Thanh Y giá trị quá to lớn.

Ngày xưa, Thanh Nguyệt tiên tử chính là Chân Tiên bên trong cường giả tuyệtđỉnh, cách xa Tiên Vương cảnh đều không xa, nếu như đúng là nàng chuyển thếtrở về, chuyện này quả là không thể tưởng tượng.

Mấy người cho rằng, nếu là nàng đi ngược lên trời, ở kiếp này nhất định phảithành tựu Tiên Vương vị!

To lớn nhất giá trị là, người khác có thể lấy làm gương, nếu như có thể đithông Luân Hồi đường, đôi kia với toàn bộ giới tu hành, đối với toàn bộ tuluyện sử tới nói, đều là chấn động!

Bình thường người làm sao khả năng nhập Ngao Kiền pháp nhãn, nhưng Thanh Ytrên người bao phủ thần bí vải mỏng, vì vậy, lập tức để hấp dẫn hắn.

Ngao Kiền động lòng, rất muốn thân thủ vạch trần tầng kia vải mỏng!

- Đại nhân, hắn không có tư cách cùng ngài động thủ, để chúng ta đến!

Ở Ngao Kiền phía sau đi ra hai người, một nam một nữ, nam tử anh tuấn, nữ tửmỹ lệ, đều khí chất không tầm thường, là hắn người theo đuổi, đều phi thườngmạnh mẽ.

- Ở đây có thể động thủ sao?

Thạch Hạo hỏi Bàn Gia người.

- Coi như trợ hứng, vì là mọi người diễn dịch thần thông.

Bàn Nghệ đi tới, ha ha cười nói.

Nếu không có là hắn, Bàn Gia những người khác vẫn đúng là không dám đáp ứng.

- Chờ ta.

Thạch Hạo để Thanh Y lui về phía sau, một người một mình đối mặt Ngao Kiền còncó bên cạnh hắn hai người, nói:

- Ba người các ngươi cùng lên đi.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều giật mình, cái này Hoang vẫn đúng làkhông phải bình thường tự phụ, hoàn toàn cùng Ngao Kiền trên đỉnh, cố ý bắt éphắn đây.

Xa xa Chân Tiên khu vực, cũng có người nghe được động tĩnh, hướng về ngườihỏi dò, bên này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

- Cuồng đồ, chịu trói đi!

Ngao Kiền bên người một nam một nữ đồng thời gào to, bước lên phía trước, đềumuốn ra tay trước một bước.

- Tốt lắm, các ngươi hai cái cùng lên đi!

Thạch Hạo ánh mắt sắc bén, giơ tay, Nhật Nguyệt Tinh Thần vờn quanh ở hắn bàntay bên trong, lôi bộc một đạo lại một đạo.

Hắn nhìn ra hai người này bất phàm, có thể đi theo ở Ngao Kiền bên người hálại là phàm tục, chính là Chí Tôn bên trong cường giả cấp cao nhất, này haiĐại Cao Thủ tu đạo mấy trăm ngàn năm, đạo hạnh cao đáng sợ cùng đáng sợ.

Ầm ầm!

Quả nhiên, hai người ra tay giờ, Đại Đạo nổ vang, khủng bố vô biên.

Đáng tiếc, chiến dịch này Thạch Hạo muốn lập uy, sẽ không cho bọn họ cơ hội,hắn ở một chiêu cô đọng một thân tinh khí thần, đạo hạnh tăng vọt đến mức tậncùng.

Có thể nói, hắn hiện tại này ra tay một đòn, cùng ra tay trăm nghìn chiêu đạiđối quyết không hề khác gì nhau, muốn ở một chiêu thấy phân thắng bại, quyếtsinh tử.

Thắng chính là thắng, bại chính là bại, sẽ không có cái khác lựa chọn.

Đùng!

Hư không nổ tung, may là nơi này là bàn Vương phủ, mặt đất vẫn không nhúcnhích, Bàn Đào cây không tổn hại, Lạc Anh rực rỡ, bởi vì toàn bộ phủ đệ đều làmột khối chí bảo, là Tiên Vương luyện chế, không thể hư hao.

Trong nháy mắt, Lôi Đình như biển, hóa thành một viên lại một ngôi sao, diễndịch ra vũ trụ tinh hà.

Đáng sợ nhất chính là, còn có một con Côn Bằng ở này Lôi Điện trong vũ trụgiương cánh, có một cây to lớn cây liễu cắm rễ ở trung tâm vũ trụ, cùng diễndịch vô thượng pháp.

- Ồ, Lôi Đế truyền thừa, Côn Bằng **, còn có... Thế giới kia tổ tế linh thầnthông!

Có người kinh ngạc thốt lên.

Không ít người đều thay đổi sắc mặt, này tam đại truyền thừa không có một cáilà đơn giản, đều rất mạnh, cũng rất thần bí.

Một chiêu mà thôi, hỗn hợp tam đại thần thông, bao vây ở Lôi Điện Vũ Trụ, trútxuống mà ra.

Phốc!

Một nam một nữ kia triển khai bí thuật, đều bị đánh tan, mà bọn họ tự thâncàng là rung bần bật, cả người co giật, hết thảy hộ thể phù văn toàn bộtiêu diệt.

Hai người phun máu phè phè, trực tiếp té ra ngoài, cả người xương cốt vang lênkhông ngừng, suýt nữa hóa thành hai đám thịt nát.

- Bàn Đào thịnh hội, không thích hợp sát sinh, mà lại lưu lại tính mạng củacác ngươi.

Thạch Hạo bình thản nói rằng.

Chuyện này nhất thời gợi ra một trận rối loạn, rất nhiều người ngạc nhiên, đếntừ Hạ giới Hoang đã vậy còn quá mạnh, liền Ngao Kiền người theo đuổi đều khôngphải là đối thủ của hắn.

- Ngao công tử, cảm ơn ngươi một đường cùng đi.

Thanh Y khẽ mở môi đỏ, không đợi Ngao Kiền mở miệng, nói tiếp:

- Xin mời không nên làm khó Hoang, hắn chính là ta phải đợi người.

Như vậy lời nói vừa ra, nhất thời khiến mọi người ồ lên.

Vậy cũng là Ngao Thịnh Tiên Vương gia tộc tuổi trẻ đại nhân à, kinh tài tuyệtdiễm, một đường quét ngang hết thảy đối thủ, có người nói lĩnh vực vô địch chitư, là chói mắt nhất thiên kiêu một trong.

Cô gái này lại từ chối, lựa chọn đến từ Hạ giới Hoang?

Hoang mạnh hơn còn có thể cùng Ngao Kiền so với không được, Cai Tộc có ChânTiên, có vô thượng Tiên Vương, chung cực mạnh mẽ, cái đó trưởng bối nếu làdốc lòng chỉ điểm, hắn thành tựu tiên vị sẽ nhanh hơn.

Đây là một cái có hi vọng trở thành Tiên Vương tiềm lực hạt giống, đầy ngườihào quang, thần hoàn gia thân, hấp dẫn các tộc ánh mắt, rất nhiều Tiên Đạo giatộc muốn cùng cái đó thông gia cũng không được.

Nhưng là, cô gái này lại liền như thế từ chối Ngao Kiền.

Động tĩnh của nơi này đã đã kinh động người ở phía trên, có Chân Tiên bắt đầuhỏi đến, dù sao hôm nay có nhưng là có mấy vị Tiên Vương giá lâm, không chophép ra bất kỳ cái gì nhiễu loạn.

- Là nam nhân, cũng đừng dựa vào nữ nhân đứng ra nói chuyện, ngươi nếu cóthể đỡ lấy ta ba chiêu, liền thừa nhận ngươi có tư cách hướng về ta khởi xướngchân chính khiêu chiến.

Ngao Kiền nói rằng.

Hắn từng bước từng bước ép tới đằng trước, muốn đích thân động thủ, bởi vì hắnbiết thời gian không nhiều, mặt trên chẳng mấy chốc sẽ can thiệp, cần tốcchiến tốc thắng.

- Ít nói nhảm, ta từ lâu ra tay!

Thạch Hạo nói rằng, liếc mắt một cái hai người dưới đất.

Rất nhanh, một nam một nữ kia liền bị người nhấc đi rồi, bọn họ thương quánặng, Thần hồn cũng đã rạn nứt, muốn phục hồi như cũ không phải như vậy dễdàng.

- Ba chiêu, xem ngươi có thể không đỡ lấy!

Ngao Kiền lạnh lùng nói rằng, sau đó giơ lên một bàn tay.

- Thực sự là làm khó dễ, không cẩn thận đưa ngươi đánh chết làm sao bây giờ?

Thạch Hạo càng xông lên, nói như vậy.

Chu vi, tất cả mọi người đều hoảng sợ, hai người này đây là muốn ở ba chiêuvận dụng toàn lực, phân ra thắng bại cùng sinh tử.

- Giết!

Ngao Kiền một tiếng gào to, giơ lên cái tay kia biến hoá thất thường, lòng bàntay phát sinh Hỗn Độn ánh sáng, quá mức khủng bố, bao phủ kín nơi này.

Thạch Hạo hét lên một tiếng, nắm quyền ấn, đón đánh mà lên, với hắn cứng rắnchống đỡ, trong nháy mắt, trong thiên địa, Đại Đạo rung chuyển, Hỗn Độn ánhsáng còn có Tiên khí hoàn toàn đem hai người bao phủ.

Pháp lực kịch liệt bốc lên, hư không bị pháp tắc cắt rời, quá mức đáng sợ,người ngoài không thấy rõ, nhìn không thấu.

Đều là Chí Tôn, những người khác càng đang run rẩy!

Này khí tức kinh khủng, kinh sợ người linh hồn, có loại muốn thần phục kíchđộng, không thể chống đối.

Phịch một tiếng, mặt đất khẽ run, hai người tách ra, Hỗn Độn ánh sáng cùngTiên khí đều tản ra, lộ ra bọn họ chân thân.

Ngao Kiền xoay người rời đi, hừ lạnh nói:

- Coi như ngươi qua ải, có tư cách hướng về ta khởi xướng khiêu chiến!

Mọi người nghe vậy, không ai không khiếp sợ, Hoang dĩ nhiên như vậy cường?

- Thiếu huênh hoang, đừng nhẫn nhịn, một cái tụ huyết không phun ra, ngươi sẽnội thương!

Thạch Hạo lạnh như băng nói rằng.

Lần này tất cả mọi người đều kinh sợ, đây là... Có thật không?

Xoạt một tiếng, Bàn Nghệ giống như quỷ mị tiến lên, đến Ngao Kiền bên người,hướng về phía sau lưng hắn vỗ tới.

- Ngươi muốn làm gì, cũng muốn cùng ta đánh một trận?

Ngao Kiền quát lên, đột nhiên mà xoay người.

- Nhìn một chút ngươi là có hay không có tụ huyết, giúp ngươi kiểm nghiệm!

Bàn Nghệ nói.