Chương 1890: Bàn Vương Thành

Tiên Môn đã mở ra, toả ra vạn trượng quang huy, thần thánh không gì sánh được.

Một cổ to lớn ý chí phủ xuống, băng Lãnh Vô Tình, ở Thạch Hạo trên người thămdò, muốn hiểu rõ linh hồn của hắn bản chất các loại.

- Cầm xong thiệp mời, nói cách khác xảy ra vấn đề tự gánh lấy hậu quả!

Áo bào trắng thiếu niên lạnh lùng nhắc nhở, Hoang đã tiến nhập Tiên Vực, bọnhọ không hề thái độ khiêm nhường.

Xích!

Một mảnh Huyễn Quang bay tới, Xán Lạn kinh người, như vướng một cái ánh bìnhminh dâng lên, phô thiên cái địa, đem Thạch Hạo bao trùm ở phía dưới.

Thạch Hạo thần hồn rung động, một thân đạo hạnh chập trùng kịch liệt, có chútkhông vững chắc, như là có bị chém rụng một dạng, đó là vật gì?

Ở ngoài thân thể hắn, hiện lên ty ty lũ lũ Hắc Vụ, không là rất nhiều, phátsinh xích xích âm thanh, như băng tuyết gặp phải nóng bỏng đống lửa, bắt đầuhòa tan, tiêu tán.

- Ngươi nên may mắn, trong tay kiềm giữ thiệp mời, giúp ngươi Tịnh Hóa mộtlần thân thể.

Thanh niên tóc tím nói rằng.

Tiên Vực, bọn họ kiêng kỵ nhất đúng là hắc ám sinh vật, bất luận cái gì mộttòa môn đều có thể nghiêm mật gác, như vậy hắc ám sinh vật đem không chỗ cóthể ẩn giấu, căn bản không có thể vượt quá.

Thạch Hạo nhíu, qua nhiều năm như vậy ở ba nghìn Châu tu hành, cũng cùng hắcám sinh linh chiến đấu, quả nhiên là nhiễm phải một ít hắc ám khí tức.

Đương nhiên, cái này cũng với hắn chủ động đụng vào hắc ám huyết dịch có quanhệ.

Tiên Vực thực sự rất lớn, diện tích Vô Ngân, chính là chỗ này nhất giới sinhlinh mình cũng chưa có hoàn toàn tìm được phần cuối, có nhiều chỗ ngay cả TiênVương đều đi không.

Bọn họ đi vào Tiên Vực phía sau, đối mặt chính là một tòa Cự Thành, trấn thủnổi cánh cửa này, sau đó mượn nơi này pháp trận, truyền tống đến Ức Vạn Lý bênngoài.

Nói cách khác, dù cho thân là Chí Tôn, chỉ chỉ dựa vào tự thân phi hành, vậycũng đúng là một đoạn thiên văn sổ tự khoảng cách cùng lữ trình.

Mà cũng còn chưa phải là mục đích, còn xa còn chưa đạt tới điểm kết thúc.

Cự Thành ngang trời, đứng ở trong hư không. Chu vi Hỗn Độn Khí lượn lờ, mộtviên lại một hành tinh khổng lồ vây quanh thành này chuyển động.

Toàn thân nó chuyển Tử Kim sắc, trên vách tường khắc đại đạo Phù Văn, cả tòathành trì phong cách cổ xưa mà to, đây là được xưng không bao giờ rơi TiênThành một trong.

Đến loại địa phương này, liền có thể thấy đến Chân Tiên.

Bởi vì. Loại này thành trì thiết yếu quanh năm có Chân Tiên trấn thủ, khoảnhkhắc cũng không thể thiếu sót.

Đây là Tiên Vực ranh giới bên trong một tòa Tiên Thành, tên là Tử Kim TiênThành.

Ở chỗ này hơi chút nghĩ ngơi và hồi phục, Thạch Hạo cùng đợi, sau đó bị một vịChân Tiên triệu hoán, tự mình kiểm nghiệm trong tay của hắn thiệp mời phíasau, lúc này mới bắt đầu cho đi.

Phi thường nghiêm ngặt. Lại là một vị Chân Tiên tự mình đứng ra, cứ nghe hắnlà bổn thành Thành Chủ, rất nghiêm túc kiểm tra cái này tấm thiệp mời.

- Bởi vì, ngươi tới từ cái này mảnh nhỏ khô héo, cằn cỗi thế giới.

Áo bào trắng thanh niên nói rằng, hơi có ngạo mạn.

Thạch Hạo liếc hắn liếc mắt. Rất muốn một cái tát đi qua, Tiên Vực sẽ khôngkhởi sao, luôn cảm giác mình cao cao tại thượng, khinh mạn Cửu Thiên Thập Địasinh linh.

- Các ngươi nơi đó có chẳng may cùng quỷ dị. Phải nghiêm tra.

Tương đối mà nói, thanh niên tóc tím tuy là kiêu căng khó thuần. Nhưng cònkhông coi là bao nhiêu không tốt.

- Chúng ta địa phương muốn đi là Bàn Vương thành, nơi này là hắn sở thống ngựthành trì một trong, Ức Vạn Lý ranh giới đều ở đây Bàn Vương dưới sự thốngtrị, người nơi này tự nhiên muốn lữ hành chức trách.

Có người khác nói.

Bàn Vương thành. Là một tòa chân chính Tiên Vương thành, cũng là Tiên Vực lớnnhất mấy tòa cổ thành một trong, không người nào dám ở dương oai, Tự cổtrường tồn, Phồn Thịnh cũng không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên.

Bàn Vương, được xưng Tiên Vực cao thủ cái thế, là một trong cường giả nhất,sống không gì sánh được cửu viễn, không ai có thể xác thực nói rõ hắn là niênđại nào sinh linh.

Hắn cùng Ngao Thịnh Tiên Vương đặt song song, đều có quét ngang thiên hạ khôngđối thủ thế.

Có thể hai cái Tiên Vương quan hệ tâm đầu ý hợp, chưa từng có khai chiến quá,không người nào biết bọn họ ai mạnh ai yếu.

Thạch Hạo hiểu được những thứ này, gật đầu, lại là muốn đi Bàn Vương thành,không biết là một hồi dạng gì thịnh hội, hắn tuyệt không khách khí, trực tiếphỏi áo bào trắng thiếu niên.

- Bàn Đào thịnh hội, thuộc về mấy vạn chủng tộc một hồi thịnh hội. Chỉ có rakhỏi Chân Tiên gia tộc mới có tư cách tham dự, thật không nghĩ ra, ngươi mộtcái cằn cỗi thế giới Tán Tu, dựa vào cái gì tới nơi này, có tư cách gì!

Áo bào trắng thanh niên lạnh giọng đáp lại.

- Quên bị ta nhất đạo hóa thân trấn áp sự tình đi, ngươi đây là bệnh, TiênVực kiêu ngạo bệnh, phải trị!

Thạch Hạo rất không khách khí nói.

- Ngươi...

Bạch bào thiếu niên trừng mắt, lộ ra hung quang, hắn thật không ngờ tiến nhậpTiên Vực, Hoang vẫn là bá đạo như vậy cùng đường hoàng, căn bản không.

Thạch Hạo ánh mắt sắc bén, liếc hắn, cùng lúc giơ tay lên, hướng về phía hắnhư ấn vào, nhất thời làm hắn xạm mặt lại, nhưng cùng lúc áp lực gia tăng mãnhliệt.

Áo bào trắng thiếu niên có chút không nói gì, chuyện này... *, thật đúng làmột người điên, hiện tại cũng vào Tiên Vực, cái này nhân loại còn dám ra tayvới hắn hay sao?

Hắn cố tình thăm dò, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, thật đúng là sợ Thạch Hạođiên cuồng, một cái tát đập xuống, hiện tại thế nhưng ly khai Thành Chủ Phủ,lâm thời không người có thể che chở hắn.

Thạch Hạo không, có bốn đầu Lão Quái trầm miên ở máu thịt của hắn gian, vớihắn dung hợp, mấu chốt nhất chính là, trên người mang theo "Giới diệt" nénhương, thật muốn giở mặt, chọc giận hắn, cùng lắm trực tiếp một chút Thiêu.

Nếu cấm khu đứng đầu ám chỉ, chi này hương đủ để cho Tiên Vực các đại nhân vậtkiêng kỵ, còn có cái gì đáng sợ?

Từ Tử Kim trước thành hướng Bàn Vương thành, đường xá xa xôi, cư nhiên cáchmấy mảnh rộng lớn vũ trụ.

Điều này làm cho Thạch Hạo cả kinh, cái này Tiên Vực không ở cùng một vùng vũtrụ phía dưới sao?

- Những thứ này bất đồng vũ trụ cổ đã dung hợp, hôm nay gắn bó một khu vực,so với năm mới Tiên Vực hoàn toàn chính xác bao la hùng vĩ không biết baonhiêu lần.

Có người giải thích, bình thường không khí.

Nói cách khác, áo bào trắng thiếu niên cùng Hoang gây rất căng, bọn họ lo lắngtrên đường đi xảy ra vấn đề.

Thạch Hạo giật mình, ở trên đường dần dần hiểu được, một tòa Tiên Thành thốngngự một vùng vũ trụ, có bao nhiêu tên Chân Tiên, liền không sai biệt lắm dunghợp bao nhiêu vũ trụ cổ.

Cái này Cương Vực... Thật đúng là lớn đến vô biên!

- Nói cách khác, ngươi cho rằng chỉ dựa vào một khối Cổ Giới là có thể nuôisống những Chân Tiên đó sao?

Áo bào trắng thiếu niên cười nhạo.

Y theo bọn họ từng nói, một vị Chân Tiên cần quá kinh người, cần một chòm saocung cấp nuôi dưỡng, nói cách khác, căn bản không đủ hắn tu hành sở dụng, phunra nuốt vào thiên địa tinh hoa lúc, đủ để cho càn khôn khô cạn.

- Kỳ thực, hôm nay Tiên Vực chỉnh thể vẫn là một mảnh Đại Vũ Trụ, ngươi tớixem, những thứ này dung hợp tiến vào vũ trụ, thu nhỏ lại xem thì tương đươngvới một khối lại một khối Tinh Không.

Có người nói.

Thạch Hạo theo dõi hắn biểu diễn một khối da thú đồ, mặt trên có các tinh hảitên gọi, mỗi một vùng biển sao trung đều có một tòa Tiên Thành trấn thủ.

Hiện tại xem ra, đã từng vũ trụ thực sự đều uyển như một khối Tinh Vực, lẫnnhau tương liên. Xây dựng cùng một chỗ, trở thành mà nay Vô Ngân Tiên Vực.

Còn như khối này Tiên Vực chỗ sâu nhất, cũng chính là Tiên Vương ngửi vào đềubiến sắc, trở nên mà kiêng kỵ cổ địa, thì bị ngọn cờ một viên đầu khô lâu,biểu thị cực kỳ nguy hiểm.

Nơi đó không người nào dám đi, không còn cách nào tìm tòi nghiên cứu.

Đồng thời. Hắn hiểu được, Tiên Vực cùng sở hữu mười đạo môn cùng ngoại giớitương liên, đều trú đóng trọng binh, cũng là thập tòa thật to Tiên Thành!

Cũng không biết lộ qua bao nhiêu tọa Tiên Thành, trên đường đi, không ngừng cóTinh Hải từ phía sau đi xa, Thạch Hạo mỗi một lần đều phải tiếp nhận thành chủkiểm nghiệm. Rất nghiêm ngặt.

Rốt cục, Thạch Hạo bọn họ mượn cuối cùng một tòa Tiên Thành Truyền Tống Trận,chạy tới mục đích Bàn Vương thành!

Nhìn quái vật lớn, không biết, không biết điểm kết thúc. Thạch Hạo thật khôngbiết nói cái gì cho phải.

Nó thực sự quá lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ, Nhật Nguyệt Tinh Hà đều vâyquanh nó chuyển động, nơi đây giống như là trung tâm của thế giới. Thái dương,ánh trăng các loại cũng chỉ là Huỳnh Hỏa, là làm đẹp.

Nó cứ như vậy treo ở trong vũ trụ. Vô địch oai, bất diệt thế, vang dội cổ kim,nó chính là Bàn Vương thành. Trường tồn cùng thế gian.

Cứ nghe, nó nguyên nhân địa thế mà đứng, xây ở một tòa huyền phù ở trong vũtrụ bàng bạc trên đại lục cổ, lục địa mênh mông, vì vậy thành trì cũng khôngbên Vô Ngân, vĩ đại kinh người.

Lúc này, nó toả ra nồng nặc Tiên Khí, khắp Cổ đại địa đều bao phủ tiên gia khítức.

Đây chính là Bàn Vương thành!

Ở chỗ này, có cường đại binh sĩ thủ hộ, lúc vào thành, Thạch Hạo bọn họ gặpnghiêm khắc nghiêm tra, trang nghiêm mà trang nghiêm, ở cửa thành nơi đâykhông người dám nói cười.

Những binh lính kia đều lạnh lùng vô tình, cầm trong tay đạo kiếm, người ngườicũng có thể chém rụng Nhật Nguyệt Tinh Thần, tất cả đều cường đại vô cùng.

Thạch Hạo không khỏi ước ao, khi nào Thạch tộc đội quân con em mới có thểtrưởng thành đến một bước này, mà Thiên Đình cũng có uy thế như vậy, quan sátthiên cổ, Quân Lâm Thiên Hạ.

Ở cửa thành nơi đây, có Chân Tiên tọa trấn, tự mình coi chừng.

Một phen sau khi kiểm tra, bọn họ rốt cục vào thành.

Trong thành, có chút Cổ Mộc cao bằng trời, sớm đã hóa thành Cự Yêu, lim dimcây nhãn, đang ở ngưng mắt nhìn vào thành người, khí tức khủng bố.

Bàn Vương thành thực sự quá lớn, bị phân ra rất nhiều khu vực, bọn họ cưỡi mộtcon thuyền chiến xa, bị đưa đến mục đích, đây là một mảnh khu vực phồn hoa,bầu không khí rốt cục không hề khẩn trương.

Ở chỗ này có thật nhiều khách sạn bình dân, Thạch Hạo khá là kinh ngạc, TiênVương thành còn có loại vật này?

- Tiên Vương thành cũng cần các loại vật tư, cần tu sĩ vãng lai, Tự Nhiên cócác loại Phường Thị, khách sạn bình dân các loại.

- Chớ xem thường, bất luận cái gì một cái khách sạn đều có động thiên khác,là tiên gia phúc địa, muốn vào ở tu hành cần phải hao phí rất lớn.

Áo bào trắng thiếu niên nói rằng.

Ở bên đường, có binh khí điện, có đan dược các, có kinh văn thất, cũng có thểbán ra, cũng có thể dùng để luận bàn cùng giao lưu, vì vậy nơi đây vô cùng náonhiệt, không gì sánh được phồn hoa.

Các tộc các phái đều ở đây Tiên Vương thành có cửa hàng, khách sạn bình dâncác loại, để mà kinh doanh, nhất định có căn cơ, bởi vì nơi này quá phồn hoa,có các loại tuyệt thế Kỳ Trân có thể trao đổi.

- Tiểu tử tóc tím các ngươi trở về, ha ha, thật đi chỗ đó mảnh nhỏ đất chếtmời người?

Nhưng vào lúc này, có người chào hỏi, cười ha ha nổi.

- Di, cái này không phải là các ngươi mời tới cái kia hậu bối tiểu tử đi,thật đúng là dám đến a!

Đây là mấy tên tu sĩ, rất khó phán đoán chân thực tuổi tác, đều rất mạnh,người cầm đầu nhãn chói, nhìn chằm chằm Thạch Hạo, không rời mắt.

- Hoắc Lam, ta cảnh cáo các ngươi, chớ làm loạn, đây chính là tiên Vương giatộc phát sinh thiệp mời từ phía dưới dẫn tới!

Thanh niên tóc tím nói rằng, thân thể căng thẳng, sợ gặp chuyện không may.

Bởi vì, Hoắc gia mấy tên này nóng lòng muốn thử, một bộ muốn ra tay xu thế.

- Ngô, vậy ở Bàn Đào thịnh hội thượng chuyển biến tốt, chúng ta đi trước.

Cầm đầu mục Lam, cũng chính là vừa rồi cười ha ha, muốn xuất thủ đích nam tửtrẻ tuổi xua tay, dẫn người ly khai.

- Ngươi cẩn thận một chút, gia tộc này cũng không dễ trêu chọc, vừa rồi mấytên kia có một vị trưởng bối trước đây không lâu vừa mới thành Tiên, Cai tộcthực lực lại trở nên mạnh mẻ!

Vốn là Chân Tiên gia tộc, lại một gã Chân Tiên, cái này ý nghĩa trọng đại!

Cho dù là ở Tiên Vực, Chân Tiên cũng không có bao nhiêu, là có thể đếm ra.

- Thanh Y ở nơi nào, ta muốn gặp nàng.

Thạch Hạo nói rằng.

Áo bào trắng thiếu niên được nghe, nhất thời sẩn tiếu, đạo:

- Ngươi chính là trước chiếu cố tốt chính ngươi đi, đây cũng không phải làcằn cỗi cùng hoang vu tàn phá thế giới, ở nơi này Tiên Vực bên trong, là thậtLong ngươi cũng phải cho ta nằm sấp, chớ suy nghĩ quá nhiều!

- Ngươi đây là bệnh, phải trị!

Thạch Hạo nhìn về phía hắn.

- Ngươi...

Áo bào trắng thiếu niên trừng mắt, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế.

- Áo bào trắng, các ngươi trở về, đây chẳng lẽ chính là khiến Ngao gia hôiđầu thổ kiểm cái kia tàn phá thế giới thổ dân chứ?

1 tiếng càn rỡ cười to truyền đến.

Hiển nhiên, đây là một cái con em thế gia, mang theo mấy người tùy tùng, bánhmàn thầu tóc dài màu vàng kim rối tung, ánh mắt giàu có xâm lược tính, đangđang ngó chừng Thạch Hạo, mang trên mặt cổ quái tiếu ý.

Thanh niên tóc tím đám người đau cả đầu, gặp gỡ một cái Tiểu Ma Vương, đâycũng không phải là một cái người dễ trêu, cùng tiên Vương gia tộc có quan hệ.

- Hì hì, ta thích, khiến Ngao gia kinh ngạc, ta vui vẻ nhất!

Phố một đầu khác truyền đến tiếng cười khẽ, một cái mỹ lệ tuyệt luân nữ tửchập chờn mà tới