Chương 1891: Khuấy Phong Vân

Đây là một cái áo tím nữ tử, trời sinh mang theo một loại quý khí, xem xétcũng không phải là tìm Thường gia tộc nữ tu, nhìn quanh ở giữa, mặc dù quyếnrũ động lòng người, nhưng là cũng có chủng nhàn nhạt uy áp, khiến cho ngườikhông dám khinh mạn.

- Ngao gia quá tự cho là, cái gì quét ngang thiên hạ không đối thủ, tốt nhấtai có thể đứng ra đến, đem bọn hắn gia cái kia cái gọi là tuổi trẻ đại nhântrấn áp.

Áo tím nữ tử cười nói.

Nàng thế mà có thể nói ra những lời này ngữ, cũng không e ngại Ngao Thịnhgia tộc, nguyện ý có dũng khí xem bọn hắn kinh ngạc, điều này thực rất làm chongười khác kinh ngạc.

- Tần Lâm tiên tử, tội gì khó xử chúng ta?

Áo bào trắng thiếu niên Bạch Trạch cười khổ, trước mắt một nam một nữ này thậtđúng là không dễ trêu chọc, bởi vì bọn hắn người đứng phía sau đều quá lợihại.

- Ta nhưng là ăn ngay nói thật mà thôi.

Áo tím nữ tử Tần Lâm gót sen uyển chuyển, đi tới gần, nhìn chằm chằm Thạch Hạonhìn, cuối cùng nhỏ giọng lầu bầu nói:

- Cũng không nhìn ra chỗ đặc biết gì ah.

Nàng từng nghe nói ngao gia chuyện có hại, nhưng là, tận mắt nhìn thấy ThạchHạo về sau, nàng cũng không có nhìn ra nam tử trẻ tuổi này có chỗ kinh ngườigì.

Trái lại, Thạch Hạo quá thanh tú, liền cùng nhà bên thiếu niên, gương mặt bìnhtĩnh, người vật vô hại, đây chính là có dũng khí cùng ngao gia chém giết ngoannhân?

- Ngươi lá gan không nhỏ ah, ỷ vào quen thuộc địa thế, tại các ngươi giớikia làm khó Ngao Thịnh Tiên Vương hậu nhân, cướp đi gốc cây kia Vạn Đạo cây,thật sự là ăn tiên tâm ma vương gan!

Thanh niên tóc vàng mở miệng, ánh mắt nhấp nháy, có xâm lược tính chất, mangtheo mấy cái tùy tùng, cứ như vậy đứng ở chỗ này, đối với Thạch Hạo nhìn chằmchằm, có xuất thủ *.

Hắn danh Kim Húc, gia tộc ngay tại đây Bàn Vương thành, bản thân liền làChân Tiên gia tộc, mà muội muội của hắn càng là gả cho Bàn Vương hậu đại bêntrong kỳ tài ngút trời Bàn Nghệ.

Vị kia kỳ tài ngút trời Bàn Nghệ, thế nhưng là có dũng khí cùng ngao gia vịkia tuổi trẻ đại nhân đối đầu chém giết mãnh nhân, thực lực kinh khủng, cùngcái kia ngao gia Ngao Kiền cùng tồn tại!

Cho nên, đối với Tần Lâm tới nói. Bạch Trạch mấy người càng đối với cái này mavương cảm giác đau đầu, không nguyện ý trêu chọc, chủ này địa vị quá lớn. Hơnnữa làm việc không giảng cứu, có chút hỗn trướng.

Liền là thân phận của bởi vì hắn cùng cùng bàn vương quan hệ của gia tộc.Không có bao nhiêu người nguyện ý trêu chọc.

- Kim Húc công tử, còn mời đừng làm khó dễ chúng ta.

Áo bào trắng thiếu niên Bạch Trạch hướng về phía trước, tìm từ cẩn thận, nếunhư không có tất yếu, hắn thực không nguyện ý cùng những người này va chạm.

- Yên tâm, ta sẽ không làm khó dễ ngươi, ai dám động đến hắn, chính là cùngta là địch.

Tần Lâm mở miệng tỏ thái độ. Áo tím phất phới, môi đỏ tươi đẹp, mười phần xinhđẹp.

- Bạch Trạch, có một số việc không phải ngươi có thể đỡ nổi, thân phận củangươi còn không được.

Kim Húc mở miệng, liếc xéo áo bào trắng thiếu niên, thanh niên tóc tím bọnngười.

Hắn đây cũng là khách khí, đổi lại người bình thường, hắn nhưng không có tốtnhư vậy kiên nhẫn, bởi vì áo bào trắng thiếu niên bọn người cái này tuổi tácliền trở thành chí tôn, đều xem như mãnh nhân!

Đây đều là ngày sau có hi vọng trùng kích Chân Tiên tiềm lực giả. Liền là caocấp thế lực lớn cũng không nguyện ý đem bọn hắn làm mất lòng.

Rất nhiều người đều nguyện ý mời chào bọn họ.

- Kim Húc công tử, lần này chúng ta xuất nhập Tiên Vực lúc, không chỉ có đạtđược ngao gia pháp chỉ. Còn có Bàn gia pháp chỉ, bằng không, là không có cáchnào đi qua.

Áo bào trắng thiếu niên Bạch Trạch nhắc nhở.

- A..., dạng này ah, vậy ta cũng không làm khó ngươi, liền cùng hắn nói mấycâu.

Kim Húc nói ra.

- Kim Húc ta nhắc nhở ngươi, chớ làm loạn, đây là tỷ tỷ ta xem trọng người.

Tần Lâm cười tủm tỉm, mắt to cong cong. Rất là động lòng người.

- Là nhìn trúng, còn là coi trọng ah. Ha ha

Kim Húc cười to.

- Ngươi tốt nhất đừng quấy rối, không phải cắt ngang chân của ngươi.

Tần Lâm cười lạnh.

Kim Húc hắc hắc cười không ngừng. Nói:

- Ta biết, ngươi cái kia khuê mật cùng ngao gia tuổi trẻ đại nhân vốn làthiên làm một đôi, kết quả xảy ra chút ngoài ý muốn, ngươi đây là muốn vìngươi khuê mật ra mặt trả thù ngao gia? Yên tâm, ta đối với ngao gia cũngkhông có hảo cảm, xem bọn hắn kinh ngạc còn đến không kịp đây.

Thạch Hạo một mực không nói gì, nhưng lại nghe được ý tứ, những người này quanhệ giữa thật đúng là loạn.

- Mao đầu tiểu tử, nghe nói Vạn Đạo cây rơi vào trong tay của ngươi, kínhhiến cho ta đi, cho ngươi một phần tốt đẹp tiền đồ, cũng không cần hồi cái kiacằn cỗi hạ giới đi.

Kim Húc nói ra.

Thạch Hạo không có phản ứng đến hắn, cứ như vậy nhìn phía xa, dò xét toà nàyhùng vĩ Bàn Vương thành.

- Ngao gia cần tuyệt thế Thiên Chủng, Kim gia, Bàn gia đồng dạng cần, ngươinếu là dâng lên, chỗ tốt to lớn!

Kim Húc khuyên nhủ.

Thạch Hạo liếc xéo, những người này quan hệ giữa thật đúng là vi diệu, trànngập cạnh tranh, có các loại quan hệ thông gia quan hệ.

- Mao đầu tiểu tử, ta đang cùng ngươi nói chuyện, có nghe hay không, còn bấtkính hiến?!

Kim Húc quát, hắn nhìn Thạch Hạo một mực không để ý đến hắn, ánh mắt lập tứclăng lệ lên, tràn ngập dã tính.

Thạch Hạo không chút hoang mang, nhìn về phía bên người mấy người, nói:

- Đây tóc vàng là ai ah, thực lải nhải, cùng người nói nhiều giống như, nóikhông dứt.

Ngắn ngủi tẻ ngắt, tất cả mọi người ngẩn người, bao quát Kim Húc cái kia mấytên tùy tùng, tất cả đều mắt trợn tròn, một câu đều nói không nên lời, cùnggặp quỷ giống như, nhìn lấy cái kia thanh tú quá phận người trẻ tuổi.

Thẳng đến một lát sau, Tần Lâm lấy lại tinh thần, không để ý hình tượng, ở chỗnày che miệng cười to:

- Ha ha hoàng Mao tiểu tử, nói nhiều, ha ha, quá hình tượng!

Bạch Trạch mấy người cũng đều là gương mặt im lặng chi sắc, chủ này cũng quábưu hãn, mới đến Tiên Vực mà thôi, cái này muốn cùng một cái Tiểu Ma Vương vachạm sao?

Bọn họ năm người cảm giác đau cả đầu, không thể để cho Hoang có sai lầm, thếnhưng là, loại lời này đều đã nói ra miệng, đối diện cái kia Kim Húc biết từbỏ ý đồ sao?

Tóc vàng? Kim Húc cái mũi đều kém chút tức điên, còn có người có dũng khí xưnghô như vậy hắn?!

Đồng thời, đáng hận nhất chính là đằng sau nói nhiều hai chữ, có thể nhẫn nạikhông thể nhẫn nhục, thật sự là ăn Tiên Vương mật, có dũng khí chế nhạo hắnlà nói nhiều, đây là muốn chết ah.

- Mao đầu tiểu tử, ngươi có gan!

Kim Húc nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thực bị tức điên lên, Hoang nói những lời kia thì cũng thôi đi, hắn nhấtchịu không nổi là đối phương loại kia thần thái, nhẹ nhàng, một bộ không để ýbộ dáng.

Ánh mắt kia, cái kia thần thái, muốn bao nhiêu nhận người hận có bao nhiêunhận người hận.

- Các ngươi mời ta đến Tiên Vực, chẳng lẽ chính là vì nghe lời này lảm nhảm ởchỗ này lải nhải?

Thạch Hạo hỏi Bạch Trạch bọn người.

Bạch Trạch, thanh niên tóc tím tím côn mấy người năm người cả đám đều khôngbiết nói cái gì cho phải, chủ này miệng thật đúng là không phải bình thườngchiêu hận.

Kim Húc bị tức cuối cùng đều muốn cười, còn lần đầu gặp gỡ như thế một cái sovới hắn còn hỗn trướng người, có dũng khí như thế cùng hắn khiêu chiến, cũngđủ hồn.

Tần Lâm ở nơi đó cười không ngừng, trang điểm lộng lẫy, dẫn người trên đườngphố nhao nhao ghé mắt.

- Tiểu tử, ngươi có gan!

Kim Húc điểm chỉ Thạch Hạo. Đều nhanh đụng ngược lại trên mũi của hắn.

Thạch Hạo trong mắt hàn quang lóe lên, liền muốn động thủ.

Bạch Trạch mau tới trước, đẩy hắn ra. Đồng thời tím côn cũng chặn Kim Húc,nói:

- Kim công tử. Ngươi phải biết, Bàn Vương xuống ý chỉ, bất kỳ người nào tạiBàn Vương thành xuất thủ, đều đưa giết không tha!

Kim Húc thần sắc cứng đờ, ngày thường nếu là không người chú ý, náo điểmkhông tính quá giới hạn sự tình thì cũng thôi đi, nếu quả thật tỷ đấu lời nói,kinh động Bàn Vương. Tất nhiên sẽ bị nghiêm trị!

Cứ nghe, năm đó có hai tên Chân Tiên sinh sự, tại Bàn Vương thành lên xungđột, ra tay đánh nhau, phá hư quy củ, sau đó bị Bàn Vương toàn bộ đánh giết.

- Không phải có giác đấu trường sao? Có xung đột cùng tranh chấp, có thểđến đó giải quyết!

Kim Húc cười gằn nói, nhìn lấy Thạch Hạo, nói:

- Ngươi có dám đi hay không?

- Người trong cuộc không muốn đi, không người nào có thể miễn cưỡng.

Tím côn nói ra.

- Ta dựa vào cái gì đi chỉ điểm ngươi?

Thạch Hạo không cầm mắt nhìn thẳng hắn.

Kim Húc thực bị tức không nhẹ. Chủ này người nào ah, đến từ hạ giới, tính tìnhlớn như vậy. So với hắn còn không rõ ràng, cũng quá khốn nạn, quá không biếtnói chuyện.

Hắn phát phì cười, nói:

- Tiểu tử, ta phát hiện ngươi cùng ta rất giống, mặc dù khí ta muốn giếtngươi, nhưng cũng có chút hợp khẩu vị, cùng ta một trận chiến ngươi nếu làbiểu hiện không tầm thường, ta nguyện ý cùng ngươi kết giao một phen!

Bạch Trạch, tím côn không còn gì để nói. Đây đều có thể đi, Kim gia vị công tửnày bị tức đến chập mạch rồi a?

- Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?

Tần Lâm hợp thời tổng kết.

Thạch Hạo không lĩnh tình. Nói:

- Xem xét ngươi chính là tên hỗn đản, ai cùng ngươi giống ah. Giống ta loạinày nhất định thành tựu Tiên Vương chân thân người, không có thời gian cùngngươi bồi luyện.

- Mao đầu tiểu tử, ngươi muốn chết đúng không!

Kim Húc cảm thấy gia hỏa này quá vô liêm sỉ, so với hắn còn không biết nóitiếng người.

Trên thực tế, chính hắn cũng biết mình bản tính, rất khốn kiếp, hôm nay hắncảm thấy khó được gặp gỡ cái đồng loại, kết quả còn bị như thế khinh bỉ.

- Tiến vào giác đấu trường là có tặng thưởng, ta nếu là thua, tiễn đưangươi tiên đạo kỳ trân, ngươi nếu là thua, đem Vạn Đạo cây giao ra như thếnào?

Kim Húc nói ra.

Hắn cũng là không còn cách nào khác, muốn dụ hoặc Thạch Hạo, nhưng là, hắnbiết loại này tính tình vừa thúi vừa cứng người chắc chắn sẽ bất vi sở động.

Nhưng mà, hết thảy đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tiểu tử kia ánh mắt lúcấy liền sáng lên, một bộ rất mê tiền bộ dáng, nói:

- Tiên trân? Cụ thể nói một chút!

Mấy người lại là hoàn toàn không còn gì để nói.

Gia hỏa này không phải rất cương liệt à, làm sao lập tức biến hóa nhanh nhưvậy?

Kim Húc vô cùng ngạc nhiên chi sắc, trừng mắt Thạch Hạo, thật lâu không lêntiếng, cuối cùng mới nói:

- Thần nguyên, tiên nguyên, đều là tu luyện vật tư, đối với cằn cỗi hạ giớitới nói, vậy nhưng là đồ tốt, đổ chiến hay không?

- Loại vật này ta giới kia lại không phải là không có, mặc dù thiếu, nhưngcũng không thể coi là kỳ trân.

- Ta có thể đại lượng cho ngươi!

Kim Húc nói ra.

- Đại lượng là bao nhiêu?

Thạch Hạo hỏi.

- Đầy đủ ngươi tu hành một vạn năm!

Kim Húc nói ra.

- Thân là chí tôn bên trong cực đạo nhân vật, nhân đạo lĩnh vực cổ kim vôđịch, ta không cần loại đồ vật này, bất quá ta một số đệ tử ngược lại là cần.

- Ngươi thật đúng là tùy tiện!

Kim Húc phát hiện, tiểu tử này so với hắn còn vênh váo trùng thiên, quá pháchlối.

Liền là Tần Lâm cũng không còn gì để nói, từ xưa đến nay, có bao nhiêu ngườiđạo lĩnh vực chí tôn dám xưng cực đạo, hơn nữa còn tự phụ cổ kim vô địch, thậtcó chút cuồng vọng.

- Ngươi suy nghĩ nhiều thiếu tiên đạo tài nguyên?

Kim Húc cắn răng hỏi, hắn thật có điểm không muốn lý Thạch Hạo, bị sợ chọctức lấy.

- Chuẩn bị cho ta 800 phần đi, mỗi một phần đủ một người tu đạo mười vạn năm,nếu như vậy ta liền cân nhắc đáp ứng.

Thạch Hạo nói ra.

- Ngươi sao không đi chết đi!

Kim Húc quả nhiên bị tức không nhẹ, liền là tại trong tiên vực, tiên nguyênmấy người cũng là có giá trị không nhỏ vật tư, 800 phần, mỗi một phần đủ nhântu đạo mười vạn năm, liền là đào rỗng một tòa tiên nguyên già mỏ đều đụngkhông đủ ah.

- Nói nhiều, ta cho là ngươi bao nhiêu ghê gớm đây, nghèo như vậy ah, vậycũng chớ cược.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Kim Húc muốn 1 bàn tay chụp chết hắn.

- Không có nhiều như vậy, hiện tại trên người của ta chỉ có bộ phận tiênnguyên, có thể cung cấp 100 nhân tu luyện một vạn năm.

Kim Húc nói ra.

- Vậy được rồi, coi như khai vị dưa cải, trước thu ngươi bộ phận này tiênnguyên.

Thạch Hạo gật đầu, một bộ miễn miễn cưỡng cưỡng dáng vẻ.

- Ha ha, ngươi cho rằng thắng định ta rồi?!

Kim Húc nhịn không được, rất nhớ trình diễn đầu đường đại chiến, nhưng cuốicùng khắc chế, sợ Bàn Vương giết chết.

Thạch Hạo rất bình tĩnh, đi qua, vỗ vỗ đầu vai của hắn, nói:

- Đúng rồi, ngươi có thể hô bằng gọi hữu, nhiều gọi tới một số người, manglên các loại tiên trân, chúng ta bên kia nghiêm trọng lại thiếu loại này tàinguyên.

Đây cũng quá đáng hận, Kim Húc bị hắn khí mặt đều tái rồi, thực tế nhanh khắcchế không được.

- Ngươi yên tâm, ta đã thông tri chỗ có bằng hữu, lập tức tới ngay, Hi hi!

Bên cạnh Tần Lâm tiên tử chính đang loay hoay một kiện pháp khí, có thể đốivới trong thành bạn bè đưa tin.

- Ha ha, chúng ta cũng thông tri, ngươi thật là có bản lĩnh, lập tức chờ lấycác tộc nhân mã ra tay đi!

Bên cạnh, còn một người khác mở miệng.

Bởi vì, đây là đang phồn hoa nhất bàn trong vương thành, nơi này người đếnngười đi, mà Tần Lâm, Kim Húc đều không phải người bình thường, bọn họ ngừngchân nơi này, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người vây xem, lập tức biết xảy rachuyện gì.

- Ta thông tri bàn vương gia tộc người.

- Ta nói cho Hoắc gia, Cổ gia, Khổng Tước tộc mấy người một nhóm cường thịnhđại gia tộc truyền nhân!

- Hắc hắc, ta nói cho tam đại tiên Vương gia tộc mấy vị kia!