Chương 1895: Bàn Đào Thịnh Hội

Bàn Vương thành to lớn, xây ở một khối vắt ngang ở trong vũ trụ nguyên thủycổ đại lục phía trên, nơi đây phiêu phù ở trong vũ trụ không biết bao nhiêucái kỷ nguyên.

Nó là vùng vũ trụ này trung tâm, chư thiên Tinh Thần vờn quanh, một khỏa lạimột khỏa đại tinh ù ù chuyển động.

Hôm nay, mảnh này trong biển vũ trụ, Kim Liên một gốc lại một loại, khắp nơitrên đất đều là, trồng đầy vũ trụ, chiếu sáng hắc ám, chư thiên vạn vực đều ởphát ra oanh minh, đại đạo kinh văn tiếng liên tiếp.

Bàn đào thịnh hội mở ra, các tộc cường giả đều là đến, nhất là Tiên Vươnggiáng lâm, tạo thành dị tượng chấn động càn khôn, Vũ Trụ Hải đều ở nhỏ nhẹ runrẩy.

Bàn Vương phủ, tọa lạc trong thành, cũng giống như là mảnh này tinh hải trungtâm, là tiên khí nồng nặc nhất chi địa.

Nói là phủ đệ, nhưng là, nó quá rộng rãi, một đôi đại môn là lấy Thái Cổ tiênsơn luyện chế mà thành, đứng sừng sững ở đó, đỉnh thiên lập địa, toát ra mộtsợi lại một sợi Tiên Vụ, đó là không tử vật chất.

Thạch Hạo đứng ở trước cổng chính, không còn gì để nói, hắn xem đi xem lại,thật muốn cho dọn đi a!

- Làm sao không đi?

Tử Côn hỏi.

Bạch Trạch tại nhíu mày, là bọn hắn cùng Bàn gia người phụ trách đưa Thạch Hạođến đi gặp, chủ này thực sự quá không cho người tỉnh tâm, dọc theo con đườngnày náo động lên rất nhiều chuyện.

- Ta đang nghĩ, Bàn Vương phủ quá xa xỉ, đây chính là một đôi nguy nga TháiCổ tiên sơn a, cứ như vậy đứng ở nơi đây, coi như môn hộ, còn không bằng chota vác đi, cầm lấy đi làm động phủ đâu!

Thạch Hạo nói ra.

Mặt của Bạch Trạch lập tức liền sụp đổ, chủ này quả nhiên lại muốn gây chuyện,hắn thực bị sợ sợ, còn muốn náo ra phong ba hay sao?!

Quả nhiên, bên cạnh nơi đó, Bàn gia mặt người sắc đều đen kịt, ánh mắt bấtthiện, mang theo vẻ hoài nghi, nghiêm nghị theo dõi hắn.

- Ta cảnh cáo ngươi, hôm nay Chân Tiên đi gặp, Tiên Vương giá lâm, là tiênvực rất nhiều năm không có thịnh sự, ngươi có thể tuyệt đối đừng kiếmchuyện.

Bạch Trạch cảnh cáo.

Hắn cảm thấy, thật không nên đem cái tai hoạ này tiếp dẫn tiến Tiên Vực, đâykhông phải để cho người ta nhức đầu à, còn tốt lập tức tới ngay nơi muốn đến,nhanh không có chuyện của bọn hắn.

- Tiểu ca, Bàn Vương phủ núi này từ chỗ nào dọn tới, còn có hay không cònthừa?

Thạch Hạo hỏi người bên cạnh.

Tiểu ca? Người kia mắt trợn trắng, nói:

- Ta tu đạo một trăm tám chục ngàn năm!

- Lão trượng, ta là nghiêm túc, núi này là từ đâu khai thác ra?

Thạch Hạo hỏi thăm.

- Đi nhanh lên!

Tử Côn, Bạch Trạch một trái một phải mang lấy hắn, đi vào bên trong sơn môn.

Cổ phác bậc thang, tản mát ra mịt mờ Hỗn Độn Khí, hành tẩu ở trên, có thểnghe được trận trận đại đạo thanh âm, cả người cũng như cùng muốn ngộ đạo mộtcái vậy.

- Ta có chút không muốn đi!

Thạch Hạo nói ra, muốn ngồi xổm xuống đào đi một chồng gạch đá.

Tử Côn ho khan, đồng thời trừng mắt, âm thầm nhắc nhở, nơi này gạch xâm nhiễmqua Bất Hủ chi vương máu, không thể vọng động!

Những thứ này phô địa núi đá, là từ năm đó Vương cấp trên chiến trường khaithác trở về.

Loại địa phương kia, là Bất Hủ chi vương cùng Tiên Vương quyết chiến chi địa,chảy xuôi theo vô thượng tổ huyết, những thứ này gạch đá đều Thông Thần, tùytiện một khối đều là bảo vật, có thể luyện thành binh khí.

- Giày xéo thiên tài địa bảo a!

Thạch Hạo cảm khái...

Hắn không thể không thán, cái này Bàn Vương phủ quá phi phàm, một bước giậtmình tâm, những nơi đi qua đều là dùng cực hạn bảo liêu lát thành, phát rađại đạo khí tức.

- Đợi một chút!

Thạch Hạo đột nhiên ngừng chân, nhìn lấy sơn môn một mảnh vườn hoa, hắn mở tohai mắt nhìn.

- Thì thế nào?

Bạch Trạch thực sự là sợ hắn.

- Ta thế nào cảm giác cái này trong vườn hoa trồng đều thần dược a?

Thạch Hạo hồ nghi, mảnh này địa mặc dù lớn đến không tính được, nhưng là cóthể có gieo mấy chục khỏa đi.

Mỗi một gốc thực vật đều óng ánh trong suốt, phát ra dị hương, thấm vào ruộtgan, hít một hơi cũng làm người ta có vũ hóa phi thăng vậy cảm giác.

- Không sai, đều là thần dược.

Bàn gia người mặt không thay đổi nói ra.

- Cái này... Quá xa xỉ a?!

Thạch Hạo giật mình, hắn rất muốn nói, các ngươi không sợ bị thiên lôi đánhxuống a, như thế một mảnh thần dược thế mà trồng ở trước sơn môn.

- Cái này có gì, Bàn Vương phủ chỗ sâu dược điền, Trường Sinh dược cũng khôngchỉ một gốc!

Tử Côn nhỏ giọng cáo tri, đồng thời đã ở cảnh cáo hắn đừng nói lung tung.

Bàn gia người thì rất bình tĩnh, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, cũngkhông nói gì, tựa hồ cũng khinh thường tại kinh ngạc những thứ này thần dược ởđây.

- Đã các ngươi như thế lãng phí, vậy ta sẽ không khách khí!

Thạch Hạo nói ra, xoa xoa đôi bàn tay, động tác cực nhanh, chính là Tử Cônmuốn ngăn cản cũng không thể.

Ba ba hai tiếng, hắn trực tiếp túm hai gốc thần dược, cứ như vậy rút ra.

Hai gốc thần dược đều đã Thông Linh, tại không tử vật chất thẩm thấu vào, mọcvô cùng tốt, đều là kêu lên sợ hãi, đây cũng không phải là đi vào mạt phápthời đại hạ giới, bọn chúng vĩnh viễn không biết thoái hóa.

Bàn gia người song mi đứng đấy!

- Xin lỗi, ta chỉ muốn bóp hai đóa hoa, không nghĩ tới đem sợi rễ cũng rútra.

Thạch Hạo động tác nhanh nhẹn, phốc phốc hai tiếng cắt đứt hai đóa hoa, mà sausẽ rễ cây cho thu vào Không Gian Pháp Khí bên trong.

- Ngươi... Đang làm cái gì!?

Bạch Trạch mặt đều tái rồi, thấp giọng trách mắng.

- Đây không phải là thưởng thức hoa à, ta vừa thấy phía dưới mừng rỡ, ở đâyngộ đạo, ngươi xem, đây là Chí Tôn nhặt hoa cười một tiếng xuất thế phongthái!

Thạch Hạo nói ra, bắt chước thần phật nhặt hoa mà cười thần vận.

Bạch Trạch, Tử Côn hai người trợn mắt hốc mồm.

- Bàn Vương phủ gia đại nghiệp đại, thần dược xem như đóa hoa, rất bìnhthường, các ngươi hai cái không nên ngạc nhiên có được hay không, còn thểthống gì, thực sự quá mất mặt!

Thạch Hạo răn dạy.

Bạch Trạch:

- Ta # $...

Tử Côn:

- # $# $...

Hai người muốn chửi ầm lên, ai ngạc nhiên, không biết thể thống?

Bàn gia người cũng có chút choáng váng, tiểu tử này làm sao như thế quái a,liền không có gặp qua xui xẻo như vậy thúc giục hùng oa!

Theo bọn hắn nghĩ, cái này đích xác vẫn là cái mao đầu tiểu tử, bởi vì bọn hắnđều sớm đã tu đạo mười mấy vạn năm, sống tuổi Nguyệt Cổ già xa xăm.

Quản sự ngay tại cách đó không xa, đi tới, sắc mặt bình thản, nói:

- Không sao, quý khách mời vào trong đi, bất quá không cần dẫn xuất sự đoan.

Hắn rất ôn hòa, không có bày ra Tiên Vương phủ tài trí hơn người tư thái, bấtquá mặc dù là khuyến cáo, nhưng khi bên trong cũng có ý cảnh cáo, lần saukhông thể chiếu theo lệ này nữa.

Thạch Hạo tự nhiên rất có nhãn lực độc đáo, ôm quyền cười ha ha một tiếng.

Trên con đường của tiếp xuống, Bạch Trạch cùng Tử Côn đó thật đúng là hãihùng khiếp vía, Thạch Hạo mặc dù không động tay chân, nhưng vẫn như cũkhông ít ở nơi đó loạn đánh giá.

- Cái gì, đường này bên thạch bi, là năm đó Vô Chung Tiên Vương đề tự lưulại? Ta nói đâu, mảnh vỡ thời gian bay múa, ẩn chứa thời gian đại đạo a, ở đâyngồi xếp bằng tu hành, chỗ tốt to lớn. Ai, ta từng tại hạ giới gặp qua sau khiVô Chung Tiên Vương chết còn để lại tiên chuông tàn thể, bất quá, nhiều nămnhư vậy im hơi lặng tiếng, tấm bia này ta là không trông cậy vào, nhưng nàytàn chuông ta không tìm tới không thể.

Trên đường đi, có Ma Nhai, có bi văn, không phải mang theo danh tiếng ChânTiên lão tổ lưu lại, chính là Tiên Vương thân bút khắc, coi là thật đều là giátrị liên thành.

Thạch Hạo cắn rụng răng, hắn lúc nào cũng có thể tu kiến như thế một tòa phủđệ, tùy tiện xuất ra tảng đá đều là tuyệt phẩm, đều đến đầu to lớn!

Bạch Trạch cùng Tử Côn nơm nớp lo sợ, hai người đều nhanh dán tại Thạch Hạotrên thân, một tả một hữu nhìn lấy hắn, sợ hắn lại nhạ sự đoan, tùy thời chuẩnbị ôm lấy hắn.

- Ta nói các ngươi hai cái bước đi thuộc con cua sao? Làm sao luôn hướng trênngười của ta đụng, các ngươi lại không tiên tử, chớ cùng ta sờ sờ đụng chút,tránh qua một bên đi!

Thạch Hạo không kiên nhẫn.

Hai người này thực sự là có nỗi khổ không nói được, trong lòng trớ chú, mắngto, trên đường đi nơm nớp lo sợ, sợ hắn phạm tội.

Rốt cục, dọc theo một đầu đá cuội đường nhỏ, bọn hắn đi vào Bàn Đào viên, trênmặt đất trải thạch đầu phát ra tiên khí, bên đường cây ăn quả sáng chói màtrong suốt, mùi trái cây nồng đậm.

Thạch Hạo rõ ràng cảm thấy không tầm thường, trên đường đi thấy đều là thầnthánh chi vật.

- Có cần phải như vậy phải không?

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm.

Tử Côn nhịn không được, nhỏ giọng nói cho nói:

- Tương truyền, toàn bộ Bàn Vương phủ nhưng thật ra là một kiện chí bảo, tênlà Vũ Trụ Sơn Hà Ấn, là Tiên Vương binh khí, cho nên, nơi này một ngọn câycọng cỏ, một gạch một đá đều là Tiên liệu.

Thạch Hạo ngạc nhiên, sau đó bừng tỉnh, nhìn ra xa toàn bộ phủ đệ, quả nhiênkhí tượng phi phàm, thứ này lại có thể là một kiện Tiên Vương chí bảo binhkhí!

Khó trách có sẽ có Vô Chung Tiên Vương bi văn các loại, chính là năm đó tươngtrợ Bàn Vương luyện chế binh khí lưu lại.

Bàn Đào viên rất lớn, tân khách đi lại, phi thường náo nhiệt.

Đi lại không phàm tục, đều là cường giả, hoặc là kỳ tài ngút trời, là hiếmthấy hạt giống tốt.

Tu sĩ bình thường không có tư cách tham dự cuộc thịnh hội này.

Bàn đào cây một buội lại một buội, có còn mở đóa hoa màu hồng, hoa rụng rựcrỡ, mang theo ánh sáng mưa, mỹ lệ đến cực hạn.

Mà có bàn đào thụ lão làm cứng cáp, như Cầu Long đồng dạng, sớm đã kết đầytrái cây, đỏ rực quả đào, phát ra Xích Hà, mang theo thần huy, mùi thơm nứcmũi.

Đi gặp tân khách, ở trên mặt đất ngồi dưới tàng cây bãi cỏ xanh bên trên,trước người bày biện ngọc thạch bàn, rượu ngon món ngon sớm đã cất kỹ, sươngtrắng mông lung, đây là thật Tiên cảnh.

Thạch Hạo bị dẫn đến hắn ghế chỗ, ngồi ở ngọc thạch sau cái bàn mặt, dò xétcảnh tượng xung quanh.

- Những thứ này bàn đào đều là tiên dược sao?

Thạch Hạo hỏi.

- Không, chỉ có cây cái là, kết trái trái cây là quý hiếm nhất trường sinhbất tử thuốc, có thể để cho người ta bạch nhật phi tiên, giá trị vô lượng!

Bạch Trạch thở dài.

Cái khác bàn đào cây đều là lấy cây cái hột trồng ra tới, mặc dù không có loạikia thần hiệu, nhưng kết trái trái cây cũng mang theo nồng nặc không vật chếtchất, đồng dạng là hiếm thấy lớn thuốc.

Nơi xa, một đôi bích nhân đi tới, tiến vào Bàn Đào viên, nam tử tư thế oaihùng bừng bừng phấn chấn, khí vũ hiên ngang, long hành hổ bộ, có tu đạo Đếvương chi tư! Nữ tử, áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại, thướt tha thânthể mềm mại dáng dấp yểu điệu, hai người ở nơi này Bàn Đào viên dạo bước,thoạt nhìn như là thần tiên quyến lữ vậy.

- Thanh Y!

Thạch Hạo kêu gọi.

Tại thời khắc này, Bạch Trạch, Tử Côn tất cả giật mình, bởi vì nhìn thấy Hoangkhí chất thay đổi, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Hắn không còn cười đùa tí tửng, ngồi ở chỗ đó, không giận mà uy, so với Ngaogia tuổi trẻ đại nhân Ngao Càn, Bàn gia nhân vật ngất trời Bàn Nghệ, chỉ cóhơn chứ không kém, ba cái đều có loại kia phong cách vô địch.

Ngồi ở Thạch Hạo người bên cạnh, mặc dù tu vi cũng rất cao, nhưng lại nhịnkhông được run lên, linh hồn rung động, đằng đứng dậy, không dám tới gần.

- Thạch Hạo!

Thanh Y một tiếng thở nhẹ, phong thái tuyệt thế, khuôn mặt mỹ lệ vô hạ bêntrên mang theo động nhân thần thái, ánh mắt mê ly, có sương mù, nàng nhanhchóng mà tới.

Từ biệt ngàn năm, năm đó vì tiên đạo, nàng dứt khoát bước vào Tiên Vực, nguyênlai tưởng rằng đời này sẽ không còn được gặp lại người kia, chưa từng nghĩngàn năm sau lại tương phùng!

Thạch Hạo đã có thân.

Thanh Y đến rồi phụ cận, kinh ngạc nhìn người trẻ tuổi này, hắn phong thái vẫnnhư cũ, so với trước kia lộ ra trầm ổn, không giận mà uy, có một loại trấn ápđại thế khí phách.

Bạch Trạch, Tử Côn âm thầm kêu lạ, bởi vì, bây giờ Hoang cùng bọn hắn trướckia thấy hoàn toàn khác nhau.

- Thanh Y, đây là của ngươi này bằng hữu à, vì ta giới thiệu một chút đi.

Ngao Càn đi tới, thân là Ngao gia tuổi trẻ đại nhân, mọi cử động phá lệ làmcho người chú mục, các tộc người cùng thế hệ đều trong bóng tối nhìn chăm chúhắn.

- Hắn chính là Hoang!

Thanh Y nói ra.

- Há, là ngươi a, đảm phách cũng không nhỏ, thực có can đảm đến Tiên Vực.

Ngao Càn chắp hai tay sau lưng, đầu đội tử kim quan, tướng mạo xuất chúng, khíđộ siêu nhiên, có loại duy ngã độc tôn khí khái.

Hắn là Chí Tôn bên trong lĩnh quân người, phong thái khiếp người, không giậnmà uy, xem kĩ lấy Thạch Hạo.

- Ngươi lá gan cũng không nhỏ!

Thạch Hạo thản nhiên nói.

Sau đó, hắn kéo qua Thanh Y, làm cho đứng ở bên cạnh mình, quay người thongdong mà bình tĩnh nhìn Ngao Càn, nói:

- Vạn Đạo thụ là ta lấy đi, Thanh Y là ta nữ nhân, không phục? Đến chiến!

Ai cũng không nghĩ tới, hắn như vậy trực tiếp, chấn nhiếp Ngao gia tuổi trẻđại nhân!

Thạch Hạo cảm thấy đối phương địch ý, không muốn nói nói nhảm, không phục liềnchiến, ai sợ ai!

Viết lên nơi này, trong sách một chút cường giả cái thế cũng nên ra sân! Đểlên một trương đồ, dám giết Tiên Vương tồn tại, là ai đâu? Phát tại Wechat củata lên, mọi người có thể đi nhìn, ở trên Wechat lục soát Thần Đông, tăng thêmThần Đông về sau, đối với ta gửi đi đại hung hai chữ này, liền có thể thấyđược.