Chương 1900: Cự Đầu Trấn Giết

Dục tìm trên đất!

Cấm khu chi chủ hóa thành bạch y nam tử, lúc này mặt không biểu tình.

Bàn Vương thần sắc mặt ngưng trọng, phi thường nghiêm túc, rất lâu đều khôngnói gì.

Có thể thấy được, cái chỗ kia cỡ nào phi phàm, đủ để kinh tiên, nói cách kháccái này hai cái sinh linh như thế nào là loại vẻ mặt này.

- Được rồi!

Thời gian rất lâu về sau, Bàn Vương nhẹ gật đầu, sau đó, một giọt huyết theotrong hư không chảy xuôi mà ra, rơi xuống dưới đến, quá sáng chói rồi, so vớiThái Dương còn chói mắt, tiên quang vạn trượng, thụy hà hàng tỉ sợi, đủ để phổchiếu Sơn Hà.

May mắn đây là một việc mật thất, bị Tiên Vương trấn áp, trước mắt nhất huyềnảo pháp trận, nói cách khác đủ để kinh động tiên vực.

Đây là một giọt Tiên Vương tinh huyết, ẩn chứa pháp lực cùng quy tắc không thểtưởng tượng!

Bàn Vương bản thể cũng không tại này, nhưng là, nhưng có thể im ắng độ đến mộtgiọt tinh huyết, Man Thiên Quá Hải, không người biết được, chủ yếu là mật thấtquá không tầm thường.

Sau đó, đệ nhị tích Tiên Vương tinh huyết trôi rơi, đỏ thẫm như máu toản(chui vào), sáng chói Phá Thương Khung, không gì so sánh nổi, thần thánh hơithở tức tràn ngập, đè ép đầy cái này mật thất.

Rất nhanh, ba nhỏ máu gom góp!

Loại vật này, bất luận cái gì một giọt xuất thế đều dẫn phát động đất, cái nàykhông chỉ có là Tiên Vương huyết, hay là tinh huyết, bao hàm lấy Chư Thiên ĐạiĐạo mảnh vỡ.

Loại này tinh huyết, có thể nói vô giá!

Bạch y nam tử phong thần Như Ngọc, khi còn sống tiêu sái, là một cái tuyệt thếmỹ nam tử, nhưng đã vẫn lạc, không thể nghịch chuyển, hắn một lần nữa hóathành nửa khỏa tuyết trắng đầu lâu, dùng đầu lâu hứng lấy ba tích Tiên Vươngtinh huyết.

- Hai vị Tiên Vương nói ra tức pháp, ý chí khó sửa đổi.

Bàn Vương nói ra, xem như thiện ý nhắc nhở.

Đến nơi này cấp độ, ngày thường, hắn như là thần như một loại, ngồi xếp bằngtrên bồ đoàn, vẫn không nhúc nhích, thường xuyên vài vạn năm đều không có mộtcâu ngữ, không ngừng cảm ngộ Đại Đạo.

Như hôm nay như vậy chủ động đối với người mở miệng, chăm chú khuyên bảo, rấtít phát sinh, cái gọi là Tiên Vương một số gần như Đại Đạo Vô Tình, mất đithân là sinh linh rất nhiều cảm xúc.

- Ta đã mang đến nửa chi hương, tên là giới diệt.

Cấm khu chi chủ nói ra.

Cái này thạch thất ở giữa thoáng cái bộc phát ra lưỡng đạo thiểm điện, đó làBàn Vương hóa thân con mắt quang, hắn dừng ở trước mắt nửa khỏa đầu lâu, sớmđã động dung.

- Tốt, ta đã biết, hội uyển chuyển cáo tri.

Bàn Vương nói ra.

Bàn Đào viên, Thạch Hạo cùng Thanh Y ngồi cùng một chỗ, không có gì giấu nhau,đã nhiều năm như vậy, riêng phần mình kinh nghiệm tận đã biết hiểu.

Trong lúc, tiên vực một ít sinh linh thỉnh thoảng tiến lên, kết bạn Thạch Hạo,rất là thân thiện, theo bọn họ, khả dĩ đánh bại Ngao Kiền, Bàn Nghệ, Hỗn Thiênngười quá kinh người.

Hoang, cái tên này đã truyền khắp Bàn Vương phủ, hắn rất nhiều chuyện xưa đềubị đề cập, dẫn phát trận trận sợ hãi thán phục.

- Bực này lương tài đẹp chất, nhất định ở lại ta tiên vực thành tiên, nóicách khác, mai một tại hạ giới chẳng phải là thật là đáng tiếc!

Có người nói nói.

Ngao gia người nghe vậy, sắc mặt khẽ biến thành hắc.

- Đúng vậy, tại hạ giới có thể tu luyện tới một bước này, như trường trú tatiên vực, chẳng phải là muốn nhất phi trùng thiên.

Có người gật đầu phụ họa.

Tựu là Chân Tiên đều đã động dung, nhìn về phía Thạch Hạo lúc ánh mắt phứctạp, chỉ có trải qua do người đến tiên lột xác, mới có thể khắc sâu biết đạocon đường này cỡ nào gian nan.

Chứng kiến Thạch Hạo về sau, bọn hắn cảm thấy đây thật là một cái có thể tạochi tài, đặt ở hạ giới thật là đáng tiếc.

Bàn đào thịnh hội giằng co mấy ngày, Thạch Hạo kết sỏi thức không ít người.

Ngao gia đối với hắn không để ý tới, còn có một chút cường đại chủng tộc đốivới hắn mang theo ác ý, nhưng là cũng có rất nhiều đỉnh cấp đại gia tộc hướnghắn duỗi ra cành ô-liu, biểu đạt thiện ý.

Trong mấy ngày, Hoang danh tiếng truyền ra, chấn động cái này phiến TinhKhông, Bàn Vương chỗ thống trị tinh vực ai ai cũng biết.

Ai cũng biết, một cái che thay thiên tài quật khởi rồi, đánh bại Bàn Nghệ,Ngao Kiền bọn người, vấn đỉnh nhân đạo lĩnh vực đệ nhất nhân bảo tọa, cơ hồkhông thể tranh luận!

Hoang nổi danh rồi, muốn không cho người biết đạo đều không được, chỉ lần nàymột trận chiến mà thôi, chấn động cái này phiến Tinh Không, hơn nữa hướng vềmặt khác Tiên Vương chỗ thống ngự vũ trụ Tinh Không truyện đi.

- Ngao Thịnh hờ hững mà đi, Thái Thủy Tiên Vương mặt không biểu tình.

Bàn Vương cáo tri, đây không phải cái gì tin tức tốt.

- Lời nói đã đưa đến là được rồi, tựu xem bọn hắn cuối cùng lựa chọn a.

Cấm khu chi chủ nói ra.

- Ngươi sẽ không phải thật muốn nhen nhóm "Giới diệt" a?

Bàn Vương hỏi.

Theo hắn hiểu rõ, cây nhang kia hoàn toàn chính xác thất lạc tại hạ giới,nếu là nhen nhóm, Nhân Quả quá lớn, ai có thể thừa nhận? Thật đúng muốn kinhthiên động địa, hủy diệt thế giới.

Cái này nén hương thừa nhận lấy cực lớn Nhân Quả!

Thạch Hạo cũng không biết, một hồi cực lớn nguy cơ đã phát sinh ở trên ngườicủa hắn.

- Tiên vực phồn hoa khôn cùng, Bất Tử vật chất nồng đậm, đích thật là tu sĩtha thiết ước mơ tịnh thổ, khả dĩ tạo ra được chính thức tiên đạo cao thủ.

- Đã đã đến, cũng đừng có đi trở về, ngày sau nghĩ biện pháp đem đệ tử củangươi tiếp dẫn đến là được.

...

Công chúa Yêu Nguyệt, Thác Cổ Ngự Long, Tề Hoành, Đại Tu Đà bọn người khuyênbảo, mấy ngày đến, những...này cố nhân tề tụ, muốn giữ lại Thạch Hạo.

- Lưu lại a, ngươi... Còn phải đi về sao?

Thanh Y cũng đang nhìn Thạch Hạo.

Thạch Hạo không có trả lời, hắn đã nghe được Cấm khu chi chủ truyền âm, đangtại lắng nghe, không lâu về sau bàn gia có người đến tiếp dẫn, phía trước dẫnđường.

- Ta đi đi trở về!

Thạch Hạo đứng dậy.

Sau đó không lâu, hắn tiến vào thạch thất, gặp được Bàn Vương, cái này là lầnđầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một đời vô thượng Tiên Vương.

Bất quá, hắn cho Thạch Hạo cảm giác như là một pho tượng đá giống như, TiênVương ý vị nội liễm, cái gì đều cảm giác không đến, hơn nữa bị sương mù chelũng lấy.

Cấm khu chi chủ cũng ở chỗ này, cáo tri Thạch Hạo có nguy cơ.

- Ta muốn mang ngươi đi một chỗ, nhưng là, hai đại Tiên Vương có lẽ muốn lấytính mệnh của ngươi.

Thạch Hạo sau khi nghe được, trong nội tâm một hồi bốc lên.

- Gì địa?

Hắn muốn biết.

Bàn Vương mặt không biểu tình, nhưng âm thầm nhẹ gật đầu, người trẻ tuổi nàynghe được hai đại Tiên Vương muốn giết hắn, không có kinh hoảng, quả thật cóchút gan phách.

- Thông Thiên chi địa, tạo hóa chi địa, kỳ dị chi địa!

Cấm khu chi chủ nói ra, y theo hắn theo như lời, chỗ đó tuyệt không thể tả,không cách nào nói tỉ mỉ, không thể giải thích tinh tường, chỉ có tự mình kinhnghiệm mới có thể minh bạch.

- Huyết cùng loạn muốn đã đi đến, thời gian của ngươi không đầy đủ, đây là tacó thể cấp cho một phần của ngươi đại lễ.

Cấm khu chi chủ nói ra.

- Ta sao có thể còn sống tới đó?

Thạch Hạo hỏi.

Đây là mấu chốt, hai đại Tiên Vương nhớ thương hắn, có thể còn sống sót sao?

- Chúng ta hết sức nỗ lực!

Cấm khu chi chủ nói ra.

Không kịp cùng Thanh Y bọn hắn cáo biệt, Thạch Hạo khởi hành rồi, cực tốc màđi, ly khai Bàn Vương thành, vạch tìm tòi vũ trụ, biến mất tại lạnh như băngtrong tinh không.

- Hừ!

Nhưng mà, một loại phiến tinh vực ở bên trong, Ngao Thịnh hừ lạnh một tiếng,thân là vô thượng Tiên Vương, hắn pháp lực vô biên, quan sát muôn đời phíatrên, đến tột cùng đến cỡ nào đại thần thông, ngoại nhân rất khó tưởng tượng.

Ô một tiếng, một cái lớn tay áo giương động, hắn thò ra cánh tay, thoáng cáibao trùm cũng không biết cỡ nào rộng lớn tinh vực, trực tiếp hướng cái nàyphiến Tinh Không chộp tới.

Giờ khắc này, vạn linh hoảng sợ!

Các tộc tu sĩ toàn bộ chấn kinh rồi, nội tâm sợ hãi đã đến cực hạn, Tiên Vươngra tay a, một cái đại thủ qua sông bao la bát ngát đại vũ trụ, chụp vào mộtloại địa phương.

Khả dĩ chứng kiến, cái này phiến tinh vực, một khỏa lại một viên Tinh Thần hóathành bột mịn, ở đằng kia to lớn tay rơi xuống lúc, vô thanh vô tức, trở thànhbụi vũ trụ cát bụi!

Ngao Thịnh Tiên Vương một tay bao trùm, vạn vật Tịch Diệt!

Phanh!

Khác một cái đại thủ xuất hiện, phát ra nhu hòa quang, chặn Ngao Thịnh tay,hơn nữa lại để cho cái này phiến tử địa đầy đủ sinh cơ.

- Bàn Vương!

Một đạo thanh âm lạnh lùng truyền đến, đó là Ngao Thịnh phát ra.

Sau đó, một ngón tay xẹt qua vũ trụ, nó nước sơn đen như mực, cùng Tinh Khôngnhanh dung làm một thể rồi, vô thanh vô tức đến, hướng Thạch Hạo chỗ đó điểmđi.

Ven đường núi, một khỏa lại một viên đại tinh nổ tung, chỉ đầu phía trước,Tinh Không chôn vùi, hóa thành hư vô, khủng bố cực kỳ, đủ để cho Chân Tiênhoảng sợ.

Đây là Thái Thủy Tiên Vương, đồng dạng là tiên vực trùm một trong!

Hắn cũng xuất thủ, muốn đoạn Nhân Quả, tiêu diệt Tổ Tế Linh truyền nhân.

Phanh!

Bàn Vương lần nữa ra tay, lòng bàn tay sáng lên, sinh mệnh khí tức chảy xuôi,chặn cái này chết tiệt vong một ngón tay, cũng lại để cho rất nhiều bụi vũ trụcát bụi gây dựng lại, diễn biến thành nguyên vẹn đại tinh.

Lúc này, chúng sinh sợ run, tất cả phiến tinh vực ở bên trong, phàm là có ChânTiên đóng ở tánh mạng Nguyên Địa, sở hữu tất cả chủng tộc đều sợ, tất cả đềubị hù nơm nớp lo sợ.

Đây chính là Tiên Vương đấu pháp a, một cái gây chuyện không tốt, sẽ hủy diệtcác nơi, lại để cho tinh vực tàn lụi, trở thành tử địa.

Có Chân Tiên bay lên, ly khai riêng phần mình trấn thủ Tinh Thần, đứng trongtinh không, nội tâm rung động, bọn hắn như lâm đại địch, sợ hủy diệt chi lựcảnh hướng đến bọn hắn.

Cuối cùng nhất, ngón tay, bàn tay lớn đợi đều biến mất, vũ trụ Tinh Không khôiphục yên lặng.

Thạch Hạo mắt thấy đây hết thảy, cái kia hùng vĩ đích ý chí, không gì so sánhnổi pháp tắc, áp chế hắn khó có thể nhúc nhích, thân thể suýt nữa ở chỗ nàybạo toái.

Cái này là Tiên Vương đích thủ đoạn sao? Hắn niết ngón tay tiết trắng bệch,vừa rồi hắn như cái kia nộ hải bên trong đích lục bình, là được có Bàn Vươngra tay che chở, cũng tùy thời muốn chôn vùi nơi đây.

- Ta muốn thành tiên!

Thạch Hạo nói nhỏ, nắm chặc Quyền Đầu.

Lúc này, hắn đứng trong tinh không, khắc sâu cảm nhận được Tiên Vương khủngbố, cao không thể chạm, tùy ý một kích, có thể lấy hắn tánh mạng, không cáchnào phản kháng.

Trên thực tế, biểu hiện của hắn xem như tốt rồi, đổi lại người khác, sớm đãxụi lơ trên mặt đất, thân thể bị áp chế địa nổ tung.

- Ngươi phải sống sót, chớ để cô phụ ta là ngươi tranh thủ cơ duyên.

Cấm khu chi chủ nói ra.

Lúc này, hắn hiển hiện tại Thạch Hạo bên người, ngoài ra, thủy tinh đầu lâu,kim sắc cốt chưởng, nhỏ máu ánh mắt cũng đồng thời xuất hiện, có chút trầmmặc.

- Hoang!

Nhưng vào lúc này, Ngao Thịnh chỗ thống trị vũ trụ trong tinh không, truyềnđến một tiếng than nhẹ, nhưng lại gột rửa cái này phiến cổ xưa vũ trụ, truyềnđến Bàn Vương chỗ thống ngự đại vực trung.

Chúng sinh đều nghe nói, phát ra từ linh hồn sợ run.

- Ngao Thịnh Tiên Vương muốn giết Hoang?

Thanh Y kêu to, sắc mặt tuyết trắng, lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức vô cùng đauthương.

Trích Tiên, Thạch Nghị, công chúa Yêu Nguyệt, Thác Cổ Ngự Long bọn người biếnsắc, bọn hắn biết nói, Thạch Hạo nguy vậy, hơn phân nửa muốn chết đoạn tiênvực, Tiên Vương muốn sát sanh, ai có thể chống cự?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã minh bạch, Hoang muốn bị diệt rồi!

- Thật đúng sát ý đậm đặc!

Cấm khu chi chủ lạnh giọng nói.

Cái này phiến dưới trời sao, có một đạo rung động rơi xuống, phát ra hùng vĩthanh âm, tại quát tháo Hoang, đó là Ngao Thịnh đích thủ đoạn, nếu lần trấngiết.

- Răng rắc!

Giờ khắc này, Cấm khu chi chủ hóa thành nửa khỏa tuyết trắng đầu lâu, nghênhđón tiếp lấy, kết quả phát ra thanh thúy vang, đầu lâu thượng xuất hiện mộtđạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cùng lúc đó, thủy tinh đầu lâu, kim sắc cốt chưởng, nhỏ máu ánh mắt đều vọtlên, giúp Thạch Hạo ngăn lại một kích này.

Kết quả, tam giả ảm đạm, thủy tinh đầu lâu, kim sắc cốt chưởng đều xuất hiệnđáng sợ vết rách, nhỏ máu ánh mắt có máu tươi khởi!

- Không!

Thạch Hạo rống to, tròn mắt muốn nứt.

May mắn chính là, Cấm khu chi chủ còn có ba cái lão yêu quái tuy nhiên ở đằngkia Tiên Vương khẽ quát xuống, riêng phần mình xuất hiện một đạo đáng sợ vếtrách, nhưng không có bạo toái.

Một kích này lại tránh đi qua.

- Lại lần nữa hai không hề ba, ngươi đang ép ta!

Cấm khu chi chủ lạnh giọng nói.

- Một đời Tiên Vương vẫn lạc, chấp niệm không tiêu tan...

Một cái khác phiến cổ Tinh Không ở chỗ sâu trong, Ngao Thịnh lạnh lùng nói ra.

Cấm khu chi chủ hóa thành nửa khỏa đầu lâu, giữa mũi miệng, phun ra một đạolửa cháy mạnh, đó là tiên đạo hỏa quang, thoáng cái mang tất cả vũ trụ, chiếusáng tinh hải.

- Giới diệt!

Cùng lúc đó, hắn phóng ra hai chữ này!