Chương 1918: Chưởng Thiên Khống

- Ngươi là ai?

Thiên Đình trong có người bóp mũi lại, nhẫn nhịn ác khí, như thế hỏi dò.

- Tiên Vương Ngao Thịnh dòng chính đời sau!

Bất kể nói gì, Ngao Thác đối với Cai Tộc chi tổ vẫn là rất kính nể.

Tự hai giới đường nối tọa trấn Thạch Hạo chân thân, trước tiên được bẩm báo,có Tiên Vương gia tộc dòng chính xâm lấn, nhất thời để hắn nổi trận lôi đình.

Bọn họ đang thủ hộ này một giới, Tiên Đạo sinh linh không giúp đỡ cũng làthôi, còn dám bắt nạt Thượng Môn đến, là có thể nhẫn thục không thể nhẫn.

Đặc biệt là nghe tới là Tiên Vương Ngao Thịnh hậu nhân sau, Thạch Hạo trên mặtlập tức che kín sát cơ!

Tự Tiên vực giờ, Ngao Thịnh từng tự mình ra tay, đem hắn suýt nữa kích cáihình thần đều diệt, kết làm không thể hóa giải đại thù.

Hơn nữa, Ngao Thịnh Tiên Vương còn có Thái Thủy Tiên Vương năm đó đã từng điđánh giết niết bàn trong Liễu Thần, ngàn tỉ Lôi Điện đánh giết, dẫn đến nósức sống đều diệt, gặp rủi ro Thạch thôn.

Thạch Hạo trước tiên chạy về, trầm mặt xuống, nói:

- Ngươi vì sao đến?

- Ta vì là Thiên Tâm Ấn Ký mà đến, thuận lợi lật tung ngươi cái gọi là ThiênĐình, xem bọn ngươi không vừa mắt!

Ngao Thác nói rằng, ngược lại cũng trực tiếp.

Thạch Hạo nghe vậy giận dữ, thực sự là khinh người quá đáng!

Tiên vực sinh linh, đây là tới hái quả đào à, nửa đường chặn lại này một giớisinh linh Tạo Hóa!

Này mấy ngàn năm, dị vực xâm lấn bọn họ mặc kệ, không để ý tới, bây giờ nhìnđến chỗ tốt vọt thẳng đến, muốn tranh cướp thuộc về này một giới người cơduyên.

Đồng thời, Ngao Gia còn muốn diệt Thiên Đình, coi là thật là bá đạo Dữ HiêuTrương.

Thạch Hạo trực tiếp liền ra tay rồi, bị gây nên lửa giận, không muốn cùngngười này nói thêm cái gì, liền hướng về phía hắn là Ngao Thịnh đời sau, cũngphải tiêu diệt đến cùng.

Làm Thạch Hạo một bàn tay lớn phất hạ giờ, Ngao Thác đón đánh, triển khai CaiTộc vô thượng thần thông, muốn trấn áp thô bạo Thạch Hạo.

Kết quả, hắn thê thảm cực kỳ, mới một đụng vào, hắn cánh tay kia liền nổ tung,hóa thành một đám mưa máu.

Đón lấy, phịch một tiếng, Thạch Hạo bàn tay lớn một cái nắm lấy hắn, dùng sứcsờ một cái, Ngao Thác kêu thảm thiết, trong mắt tràn ngập ngơ ngác, không thểtin được.

Thân thể hắn cắt thành mấy đoạn, bị Thạch Hạo sống sờ sờ nắm đoạn.

- Ngươi bằng ngươi loại này giun dế, cũng dám đến Thiên Đình quấy rầy, cho tatreo lên đến, phóng tới cột cờ chỗ cao nhất!

Thạch Hạo một cái thu rơi xuống đầu của hắn, ném tới Thiên Cung trước.

Sau đó không lâu, Ngao Thác một viên nhuốm máu đầu lâu, bị treo ở trên cột cờ,đứng ở Thiên Đình ở ngoài, cực kỳ bắt mắt.

Hắn còn chưa chết, Thần hồn bị phong đầu lâu trong, giận dữ và xấu hổ đến mứctận cùng, đây là vô cùng nhục nhã à, quá mất mặt, lại bị người dễ dàng như vậybắt.

Này vẫn là hắn hiểu biết Hạ giới sao? Ngao Thác chấn động, trong lòng giận dữvà xấu hổ.

Ngao Gia hai vị Chân Tiên không có lập tức ra tay, tránh né tự xa không, trongbóng tối chần chờ, này vẫn là bọn họ bản thân biết Hoang sao, lại mạnh mẽnhư vậy rồi!

Bọn họ trong bóng tối điều tra, Hoang từng dung hợp một con màu vàng xương bàntay, phát huy ra tiên uy, thế nhưng, bọn họ mang đến trong tộc đại sát khí, tựtin có thể khắc chế.

Cho tới Hạ giới Cấm Khu chờ siêu nhiên tồn tại can thiệp? Hai tên Chân Tiêntin tưởng, những kia sinh linh sẽ không sai lầm, thật sự dám làm như vậy,vang dội cổ kim Ngao Thịnh Tiên Vương không phải là trang trí!

- Năm đó, Bàn Đào thịnh hội trên một trận chiến, Hoang cùng Ngao Kiền đạichiến giờ, đầy đủ đánh nhau chết sống hơn một ngàn hiệp, Có thể hiện nay...

Một vị Chân Tiên nhíu mày.

Hoang tu vị tăng vọt, vượt xa dự liệu của bọn họ, đây là một chữ biến số, đểbọn họ nghi ngờ không thôi!

Cùng lúc đó, Thiên Địa các nơi truyền đến một ít hút vào hơi lạnh âm thanh.

Đây là tình huống thế nào? Mấy Đại Tiên Vương gia tộc nhân mã đều có chút bốirối.

Bọn họ nhìn thấy gì? Dã tính mười phần Ngao Thác bị người liền như thế chotrừng trị, đơn giản mà tàn bạo, quá trực tiếp, cực kỳ chấn động.

Đó là Hoang? Đến tột cùng cường đến trình độ nào?!

Đồng thời, mấy người nghi ngờ không thôi, ngày xưa Ngao Thịnh, Thái Thủy haivị Tiên Vương ra tay, đều không có để Hoang tự Tiên vực hình thần đều diệt?

Có thể bọn họ từng nhận được tin tức, Hoang tự này chiến dịch trong biến mấtrồi, liền Tiên Vương thôi diễn giờ đều phát hiện hắn tự thế gian xoá tên,không ở nơi này mảnh Càn Khôn trong.

Có thể nào ngờ tới, hắn lại khỏe mạnh sống sót, hơn nữa mạnh mẽ như vậy rồi!

Những này mọi người là nửa đường hái quả đào đến, đều muốn lấy ra này giới TạoHóa, lúc này trong mắt lấp loé, do dự không quyết định, rất kiêng kỵ.

- Mấy ngàn năm trước, ta đã từng thấy Hoang, hắn làm sao có khả năng mạnh mẽđến một bước này?!

Mấy người trong lòng thầm nói.

Cùng một ngày, Thạch Hạo làm ra quyết định, chuẩn bị bắt đầu nung nấu ThiênTâm Ấn Ký, cùng với hợp nhất, cảm ngộ loại kia vô thượng Đại Đạo, thu được nàyThiên Tứ cơ duyên.

Mặc dù có chút vội vã, thế nhưng phải ra tay rồi, Tiên vực đều nhìn chằm chằmnơi này, khách tới không ít, vì là tránh khỏi đêm dài lắm mộng, hắn phải nhanhmột chút dung hợp.

- À...

Theo một tiếng rống to, Cửu Thiên Thập Địa đang run rẩy, Thạch Hạo rối tungtóc đen, đi ngược lên trời, cả người đều bùng nổ ra Vô Lượng Quang mang, đểmặt trời đều ảm đạm xuống, hắn trở thành trong thiên địa duy nhất, hóa thànhVĩnh Hằng!

Thạch Hạo xông lên trên, đi vào Thương Khung, nơi đó chư thiên Vạn đạo hiệnra, pháp tắc thành biển, là Thiên Địa trật tự thể hiện, Đại Đạo hiện ra hữuhình vết tích.

Lúc này, Thạch Hạo thân thể mông lung, cả người đều hóa thành quy tắc, cùngnhững kia trật tự giao hòa, lẫn nhau gần gũi.

Ầm ầm!

Cửu Thiên Thập Địa cùng chấn động, chúng sinh linh hồn run, đây là mộtluồng không thể chịu đựng áp lực.

- Đến rồi, hắn bắt đầu rồi!

- Lại có thể đi đến một bước này, thực sự bất phàm!

Cấm Khu trong, một ít cổ lão tồn tại mở miệng, đều thay đổi sắc mặt, có mấyngười hàng trăm hàng ngàn vạn năm không có mở con mắt, vẫn đang ngủ say,nhưng hôm nay bị thức tỉnh.

Cả thế gian đều chú ý, phàm là tu sĩ mạnh mẽ, không ai không hãi hùng khiếpvía, ngửa đầu nhìn.

Đây là kinh thế chi biến, một hồi biến cục tự hôm nay mở ra.

Thạch Hạo thân thể rất mông lung, lúc này hắn toả ra khí tức kinh khủng, đó làĐại Đạo, là vô thượng quy tắc hắn thể hiện.

Đây là một hồi kinh thiên động địa diễn biến, Thạch Hạo thân thể trở thành ĐạiĐạo vật dẫn, hắn đang tiếp dẫn Vạn đạo, làm chủ trong cơ thể hắn, thai nghénmột loại thần bí dấu ấn.

Cái gọi là Thiên Tâm Ấn Ký, chính là vào đúng lúc này hình thành!

Thiên Địa quy tắc, Vạn đạo vết tích, ngưng tụ tập cùng một chỗ, trở thànhThiên Tâm Ấn Ký, nắm giữ nó liền có thể chúa tể mảnh này Càn Khôn.

Dị tượng kinh cổ kim, thời khắc này, vô số bóng người hiện lên, đều là các đờicường giả dấu vết lưu lại, từng cái từng cái mạnh mẽ vô cùng, kinh sợ chưthiên vạn giới.

Bọn họ nhằm phía Thạch Hạo, bao vây hắn!

Bất quá, cũng có một chút người với hắn phát sinh đại chiến, đi kèm lôi minhđi, đi kèm chớp giật, đi kèm Hỗn Độn ánh sáng, vực ngoại bị đánh cho tàn phế.

Nơi sâu xa trong vũ trụ, Tinh Không huyễn diệt, một vầng lại một vầng Tinh Hàbị cắt đứt, che diệt.

Ầm!

Cuối cùng, tất cả mọi người đều chấn động, sắc mặt trắng bệch, Thần hồn runlẩy bẩy, bởi vì Thạch Hạo đằng nhập Vũ Trụ nơi sâu xa nhất, ở nơi đó hủy diệtrồi hơn một nửa cái Tinh Không.

- Trời ạ, hắn muốn hủy diệt mảnh này Vũ Trụ sao?

- Cửu Thiên Thập Địa mới một lần nữa tổ hợp hoàn chỉnh mấy ngàn năm, hiện naylại muốn rời ra Phá Toái sao, Hoang đang làm gì!?

Thế gian, đông đảo tu sĩ sợ hãi, từng cái từng cái mặt như màu đất, bị kinhhãi đến, cảm giác từng trận sợ hãi, này Vũ Trụ Tinh Không cũng bị phá diệt.

Ầm ầm ầm!

Đón lấy, một viên lại một cái tinh cầu cuồn cuộn chuyển động, sau đó hướng vềmảnh này Đại Địa đập tới.

Ầm!

Ngôi sao va chạm Đại Địa, trời long đất lở, dường như thế giới tận thế đếngiống như vậy, phá hủy tất cả.

Bởi vì, này không phải một ngôi sao, hai viên ngôi sao, mà là đầy trời saođồng thời rơi xuống, toàn bộ đập về phía Cửu Thiên Thập Địa, quá khủng bố.

Lúc này, ngôi sao như mưa, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết, đập nátCửu Thiên Thập Địa, chúng sinh kêu rên, toàn bộ thế giới hướng đi điểm cuốicủa sự hủy diệt.

- À không!

Có người kêu to, linh hồn co giật, cả người tê liệt trên mặt đất.

- Thủ đoạn cao cường, thật mạnh mẽ Thiên Tâm Ấn Ký.

Một cái nào đó Cấm Khu trong, truyền đến thăm thẳm thở dài, để thế nhân thứctỉnh, hết thảy tu sĩ đều hư thoát, từ Mộng Yểm trong tránh ra.

Bọn họ giật mình phát hiện, cái gọi là tận thế, cái gọi là Thiên Địa hủy diệt,vẫn chưa phát sinh, hết thảy đều là bọn họ mình thần thức rơi vào khủng bốcảnh tượng trong.

Trên vòm trời, một người ngồi xếp bằng, bị Thiên Địa quy tắc Dữ trật tự nhấnchìm, chư thiên Vạn đạo đều hiện, hắn trở thành duy nhất, nơi đó là trung tâm.

- Đó là Hoang chính đang trải qua chiến đấu, để chúng ta cảm nhận được, hắntự hàng phục Thiên Tâm Ấn Ký, tự áp chế chư Thiên Đạo thì lại!

Có người than thở, cực kỳ nghiêm nghị.

Lúc này, Thạch Hạo trở thành Đại Đạo vật dẫn, chư Thiên Quy thì lại đều hướngvề hắn buông xuống, dây dưa với hắn, với hắn đại chiến.

Ầm ầm!

Cuối cùng, Thiên Kiếp giáng lâm, đây là một hồi khắp thế gian đều kinh ngạcLôi Kiếp, mỗi một tia sét đều mang theo Hỗn Độn khí, quá mức khủng bố, toàn bộbổ về phía Thạch Hạo thân thể.

Chính là Chân Tiên, cũng vì đó biến sắc!

Nhưng mà, Thạch Hạo đều đỡ lấy, thân thể bất diệt, ở nơi đó lấp lóe Bảo Quang,lưu động kì lạ màu sắc, tiếp tục dung hợp Thiên Tâm Ấn Ký.

Bởi vì, nhỏ xuống thời đại trải qua mấy trăm ngàn năm, hắn ra sao Lôi Kiếpkhông trải qua, đã sớm bị đánh cho thân thể mất cảm giác, tối thiểu tự cảnhgiới này đối ứng Thiên Kiếp, hắn có thể vượt qua.

- Này Lôi Kiếp, ngươi có thể bình yên vượt qua sao?

Một vị Chân Tiên mở miệng, trong bóng tối hỏi dò tên còn lại.

Lúc này, bọn họ mỗi một người đều vẻ mặt nghiêm túc, làm sao cũng không ngờđược, một chữ vẫn không có thành tiên người vì sao sẽ mạnh như vậy!

Thời gian trôi qua, trận này Thiên Kiếp kéo dài rất lâu, nếu như là nhữngngười khác đã sớm hình thần đều diệt, thế nhưng Thạch Hạo hiển nhiên không nằmtrong số này người trong.

Có thể, những tu sĩ khác đều xem sắc mặt trắng bệch.

Đến từ Tiên vực sinh linh, vốn là vì là hái quả đào mà đến, hiện tại lại nhìnthấy Thạch Hạo chỗ kinh khủng, vượt xa bọn họ nhận thức, bọn họ e ngại.

Những này người nhanh chóng hành động, hiểu rõ đến mấy ngàn năm qua này ThạchHạo đến tột cùng làm cái gì, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, giết quaChân Tiên, chém qua Bất Hủ?

Bực này nhân vật, bọn họ còn muốn đến cạnh tranh, cướp cái đó Thiên Tâm Ấn Ký?

- Tranh, nhất định phải đoạt lại trận này Tạo Hóa, hắn lập tức liền muốn đivào cảnh hiểm nguy, chân chính dung hợp giờ, chịu không nổi quấy nhiễu!

Có người trong bóng tối cười gằn.

Tự Thạch Hạo thân thể từ từ rõ ràng, cùng Thiên Tâm Ấn Ký dung hợp hướng vềđồng thời giờ, có người ra tay rồi, rốt cục không lại ẩn nhẫn, hướng về hắnthảo phạt.

Đó là Ngao Gia hai vị Chân Tiên, cầm trong tay Tiên Đạo pháp khí, về phíatrước đánh giết, chuẩn bị đem Thạch Hạo cho đánh gục, cướp đi Thiên Tâm Ấn Ký!

Phút chốc, Thạch Hạo mở ra con mắt, đâm người cực kỳ, hắn một tay Đại La KiếmThai, một tay Thanh Đồng tiên điện, hướng về giết đi, đón đánh hai tên địchthủ.

- Hoang, ngươi nạp mạng đi!

Thái Thủy Tiên Vương bộ tộc kia hai tên Chân Tiên cũng động thủ.

Đón lấy, lại một bàn tay lớn dò tới, hiện Tử Kim sắc, che kín bầu trời, vồ mộtcái về phía Thạch Hạo, quấy rầy tâm thần của hắn, ngăn cản hắn luyện hóa ThiênTâm Ấn Ký.

- Ầm!

Thạch Hạo nơi đó, chùm sáng ngập trời, phát sinh nhất là thê lương chiến đấu,hắn trước giờ thức tỉnh, mặt bên tiếp tục trong cơ thể lột xác, mặt bên đónđánh địch thủ.

Chủ lực là Tiên vực gia tộc, lúc này hướng về hắn ra tay, tranh cướp Thiên TâmẤn Ký.

Sáu, bảy cỗ nhân mã ra tay, tất cả đều mạnh mẽ vô cùng, lai lịch lớn đến đángsợ, đồng thời săn bắn Thạch Hạo, muốn xé ra cơ thể hắn, đem Thiên Tâm Ấn Kýđào ra.

Đại chiến rất kịch liệt, nhiều nhân mã như thế động thủ, tự nhiên là đại sựkinh thiên động địa kiện.

Nhưng mà, bọn họ tính sai, Thạch Hạo lúc này cảm giác, trước nay chưa từng cótốt, mạnh đến mức không còn gì để nói, tinh lực cường thịnh, từ thiên linh cáitrong Trùng Tiêu mà ra, đánh tan Vạn đạo!

Tinh lực tràn ngập, nhấn chìm vực ngoại, chấn động Nhân Gian Giới!

Ầm!

Hắn đem một tên Chân Tiên đánh nổ, đó là Ngao Thịnh Tiên Vương gia tộc cườnggiả.

Thạch Hạo thẳng thắn lấy ra Đại La Kiếm Thai Dữ Thanh Đồng tiên điện, mình thìlại vung đầu nắm đấm, thần chặn Sát Thần Phật chặn giết Phật!

Đến từ Tiên vực bảy, tám tên người trẻ tuổi tuyệt vọng, bọn họ từng ngườitrong gia tộc Chân Tiên đều tham dự vào, kết quả vẫn là đoạt không đến ThiênTâm Ấn Ký, Hoang đến mạnh bao nhiêu.

- Hoang, ngươi như u mê không tỉnh, nuôi trách ta chờ vô tình!

Thái Thủy Tiên Vương hậu nhân quát lên, lúc này, hắn đang đứng tự Thiên Đìnhmột toà trong cung điện to lớn.

- Ầm!

Hư không Phá Toái, Thái Thủy bên trong gia tộc một vị Chân Tiên, tự Vân Hi còncó một cái trắng đỉnh xuất hiện trước, đứng ở đó toà trong cung điện to lớn.

Sau đó, bọn họ cái gì cũng không nói lời nào.

- Đê tiện, các ngươi quá vô sỉ rồi!

Người của thiên đình quát mắng.

- Các ngươi đang uy hiếp ta?

Trên vòm trời, Thạch Hạo lạnh lùng hỏi.

- Đường là mình lựa chọn!

Thái Thủy Tiên Vương hậu nhân lạnh lùng nói.

- Nói rất đúng, hết thảy đều là sự lựa chọn của chính mình.

Thạch Hạo đáp lại.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Vân Hi còn có trắng trong đỉnh từng người vọt lên một vệt sáng,hai tia sáng dây dưa, quét ngang Thái Thủy Tiên Vương đời sau, đồng thời đẩylui gia tộc Chân Tiên.

Xoạt!

Thạch Hạo chân thân lao xuống, đến phụ cận.

Hắn liên tiếp ra tay, đòn thứ nhất mà thôi, liền phù một tiếng đem Thái Thủytộc tên kia bị tuyển chọn tuyệt thế Thiên Tài cho đánh nổ tung, hình thần đềudiệt.

Đón lấy, Thạch Hạo đem Đại La Kiếm Thai lấy ra, cùng tên kia Chân Tiên một cáiTiên Đạo cổ bảo chống lại, đồng thời hắn nắm quyền ấn, đánh giết này ChânTiên.

Phốc!

Mưa máu đầy trời, cuối cùng Thạch Hạo đem Chân Tiên cũng đánh gục, còn cáinày Tiên Đạo cổ bảo, thì lại mình cực tốc bay đi.

Thời khắc này, mọi người chấn động.

Thạch Hạo đứng Vân Hi còn có hài tử phụ cận, dường như một bức núi lớn giốngnhư, đem bọn họ ngăn ở phía sau, trước kia này hai tia sáng là hắn lưu lại haiđạo bất diệt dấu ấn, bảo vệ mẹ con hai người.

Rất nhanh, anh linh, Thất Thải Tiên Kim Nhân chạy tới, bảo vệ Vân Hi mẹ conhai người, do bất cẩn, bị Chân Tiên mò tiến vào Thiên Đình, cũng đắc thủ, đểThiên Đình mọi người tức giận.

- Các ngươi muốn này Thiên Tâm Ấn Ký?

Thạch Hạo hỏi.

Xoạt một tiếng, hắn trong cơ thể vọt lên một vệt ánh sáng, Vĩnh Hằng bất diệt,hắn đã dung hợp xong xuôi, chân chính trải nghiệm đến nó các loại chỗ bấtphàm.

- Cho các ngươi!

Thạch Hạo nói rằng, hắn đem Thiên Tâm Ấn Ký một phần sáu, bảy phân, tế hướngvề phương hướng khác nhau.

Kết quả, đến từ Tiên vực vài tên kỳ tài ngút trời, đều chiếm được, lộ ra vẻvui mừng, được lợi ích to lớn.

- Này Thiên Tâm Ấn Ký, bị hắn mới vừa hàng phục, trong ngắn hạn sẽ không cóbất kỳ nguy hiểm nào, chúng ta có thể nhanh chóng dung hợp Thiên Tâm Ấn Ký!

Có người nói.

Không được hoàn mỹ là, Thiên Tâm Ấn Ký chia làm sáu, bảy phân, quá mức phântán.

Thạch Hạo cho bọn họ thời gian, đầy đủ nửa tháng, những nhân tài này mở mắtra, xung quanh có Chân Tiên Hộ Pháp.

- Các ngươi cảm thấy có Thiên Tâm Ấn Ký làm sao?

Thạch Hạo hỏi.

Sau đó, hắn liền ra tay rồi, đây là một hồi vượt qua mọi người tưởng tượng đạichiến, Thạch Hạo một người mà thôi, lại Chiến tranh Chân Tiên, lại Chiến tranhdung hợp Thiên Tâm Ấn Ký các kỳ tài ngút trời.

Trận chiến này giết là nhật nguyệt ảm đạm, thiên địa thất sắc, đến sau đó,máu tươi Tinh Không, cầu vồng vạn sợi, có người bị đánh nổ.

Đó là một chữ dung hợp Thiên Tâm Ấn Ký sinh linh!

Nhưng mà, chuyện đáng sợ chính thức bắt đầu, tiếp đó, sáu, bảy tên kỳ tàingút trời trước sau mất mạng, dù cho đến tự Tiên Vương gia tộc, dù cho dunghợp Thiên Tâm Ấn Ký, cũng vẫn là chết thảm, bị đánh giết.

- Dung hợp Thiên Tâm Ấn Ký thì lại làm sao?

Thạch Hạo lạnh lùng hỏi.

Hắn xé Thiên Tâm Ấn Ký, chia làm sáu, bảy phân, đưa cho những kia địch thủ,nhưng cuối cùng nhưng là kết quả này, hắn trực tiếp đánh giết tất cả mọingười.