Chương 1916: Thiên Tâm Ấn Ký

Đáng tiếc, chỉ thiếu một chút mà thôi, đầu kia màu đen cự lang quay người lại,chui vào thông đạo, độn hồi dị giới mà đến.

Thạch Hạo trơ mắt nhìn hắn bỏ chạy, hắn rống to một tiếng, thực sự rất nhớgiết đi qua, tìm tòi hư thực a!

Nhưng là, hắn cuối cùng nhịn được, khắc chế cỗ xúc động, yên lặng đứng ở trướcthông đạo, toàn thân tản mát ra một cỗ lạnh lùng sát ý!

- Giết!

Thạch Hạo quay người, mặt mày dựng đứng lên, phát ra sát ý ngập trời, phóngtới đang cùng Quỷ Tiên chiến đấu Bất Hủ giả.

- Chết hết cho ta đi!

Thạch Hạo đại khai sát giới, sau trận này, chín thành người xâm nhập đều bịhắn lấy người đánh giết, dẫn quân Bất Hủ giả bị hắn tay không xé rách.

- Nói cho ta, con sói lớn kia có lai lịch gì?

Lời hắn trầm thấp, bức bách Bất Hủ giả, nắm lấy hắn Nguyên Thần, để cái kiaNguyên Thần muốn vỡ nát.

- Ta không biết!

Bất Hủ giả đáp lại.

Phốc!

Thạch Hạo lật tay ở giữa đem hắn đánh giết, Nguyên Thần nổ tung, hóa thànhquang vũ.

Đồng dạng, người khác cũng đều rơi vào trong tay của hắn, tuần tự mất mạng.

Trong vòng trăm năm, Hoàng Điệp, Đả Thần Thạch, Lôi Linh, Thạch Chung, Chu Lâmtuần tự thành đạo, chấn động thiên hạ, cái này quá kinh khủng, những người nàytu đạo hơn năm ngàn tuổi rốt cục viên mãn, bước vào cảnh giới kia.

Đương nhiên, cái này cùng anh linh, thất thải Tiên Kim Nhân mấy người còn sốngtiên đạo cường giả có quan hệ, có bọn hắn chỉ điểm, biết thuận lợi một chút.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn thủ hộ lưỡng giới thông đạo, mấy năm liên tụcđại chiến, thường thấy Bất Hủ giả thủ đoạn, trong sinh tử cảm ngộ nhiều lắm.

Cho nên, bọn hắn tuần tự có thể thành đạo.

Đây là tàn khốc nhất niên đại, đã ở dễ dàng ra cường giả thời đại.

Tàn khốc là bởi vì hoàn cảnh hỏng bét, dễ dàng ra cường giả là bởi vì máu vàlửa liên miên, đại chiến không ngừng, nhất khảo nghiệm người, như bách chiếnbất tử, tất có thu hoạch, tại mạt pháp thời đại cũng có thể nhất phi trùngthiên.

Trăm năm qua việc vui không ngừng, Thiên Đình càng phát ra cường thịnh.

Chỉ có Tào Vũ Sinh vẻ mặt cầu xin, nói:

- Ta lúc nào trở thành Chí Tôn, thật chẳng lẽ cần đem ta chôn kĩ, lưu lạichờ kỷ nguyên tiếp theo đắc đạo thành tiên sao?

Thạch Hạo hoàn toàn không còn gì để nói, Tào mập mạp thiên tư quả thật khôngtệ, nhưng là cùng Mục Thanh đám người so sánh, vẫn là kém một đoạn.

- Sư phụ ta nói, ta cần một đời lại một đời tẩy lễ, tại táng huyệt bêntrong ngủ say, bản thân thuế biến, mới có thể đi vào hóa ra vô địch Tiên thể.

Tào Vũ Sinh thở dài, nghiêm trang bộ dáng hoàn tất để cho người ta không phảnbác được.

Hắn biết, bản thân đời này thiên tư mặc dù cực giai, nhưng là cùng cao cấpnhất huyết mạch so sánh, vẫn là kém một chút.

Tháng năm như dòng nước chảy, theo thế nhân, Thạch Hạo đã hơn 5600 tuổi.

Cũng là ở nơi này một năm, Thạch Hạo xuất thủ, rèn luyện tự thân chân huyết,vì một số thân bằng cố hữu lại nối tiếp một đời mệnh.

Cha mẹ của hắn không kiên trì nổi, đã tóc trắng xoá, Thạch Hạo âm thầm lấychân huyết tẩy lễ, khác bọn hắn lần nữa lần nữa toả sáng phồn vinh mạnh mẽsinh mệnh tinh khí.

Mao cầu Chu Yếm cũng lộ vẻ già nua, hắn một thế này cuối cùng cùng Chí Tôn vôduyên.

Ngoài ra, Thanh Lân Ưng nhất tộc mặc dù tu luyện Côn Bằng đại pháp, nhưng mộtdạng hướng đi già yếu, cũng không được.

Đại Hồng Điểu tu luyện Chân Hoàng bảo thuật, có thể vẫn là không có có thểNiết Bàn, không cách nào mở ra đời thứ hai, bây giờ cùng Nhị Ngốc Tử tựa như,lông đều nhanh rụng sạch.

Đại Hắc Quy không bò nổi, hắn cũng đi vào lúc tuổi già, cũng ở nơi đó hưnhược kêu la:

- Đây là cái nào hỗn trướng nói, ngàn năm vạn tám vạn tuổi rùa? Ta nhổ vào,Quy gia ta nôn ngươi một mặt cẩu huyết! Phải biết, tu luyện hao...nhất thọnguyên, Quy gia ta chẳng phải tẩu hỏa nhập ma hai lần à, ngươi bố khỉ, đơngiản muốn cái mạng già của ta!

Thạch Hạo rèn luyện chân huyết, lão quy con mắt đều trợn tròn, giương mắt nhìnqua, muốn bao nhiêu đáng thương lại nhiều đáng thương, sợ Thạch Hạo khôngcho hắn.

Cuối cùng, hắn đạt được ước muốn, thể nội phồn vinh mạnh mẽ sinh mệnh chi hỏalần nữa nhóm lửa, hắn hồi phục!

- Ngươi thực sự không có việc gì, tự thân không sợ nguyên khí hao tổn?

Đại Hắc Quy sau khi khôi phục, mang theo vẻ nghi hoặc.

- Không sao cả!

Thạch Hạo nói ra.

- Vậy liền thêm một chén nữa chân huyết, uống quá ngon!

Đầu này thô bỉ hắc sắc lớn rùa, vũ động Vương Bát Quyền, hướng Thạch Hạo tiếptục đòi hỏi, kết quả bị Thạch Hạo một cước đá bay.

Chính là Thạch Hạo có mạnh hơn, cũng không thể không tiết chế tiêu xài, hắncũng chỉ có thể cứu một số nhỏ người, lại tiếp tục tế ra chân huyết lời nói,hắn tự thân thực sự biết xảy ra vấn đề lớn!

Hắn không tiếc đại giới, cứu Thanh Lân Ưng, Đại Hồng Điểu, Độc Giác Thú tiểuBạch, thậm chí ngay cả Đại Hắc Quy đều được nhờ, tất cả chỉ là bởi vì, tronglòng của hắn có một chỗ mềm mại, hoài cựu, khó quên ngày xưa tình.

...

Đến trình độ này, dù là đạo hạnh cao thâm đến đâu, cũng sẽ không dễ dàng tiêuhao tự thân chân huyết chi tinh, ai cũng biết lo lắng ngày sau tiến quân đạiđạo bị ngăn trở.

Một ngàn mấy trăm năm đi qua, Thiên Đình kinh lịch rất nhiều trận đại chiến,bách chiến bất tử người càng phát cường đại rồi.

Đi qua không ngừng ma luyện, từ thất thải Tiên Kim Nhân, Quỷ Tiên, anh linhmấy người tiên đạo cao thủ chỉ điểm, Thiên Đình trong hậu bối cao thủ xuấthiện lớp lớp, nhân tài đông đúc, càng phát ra huy hoàng.

Mặc dù đại chiến mặt tránh không được người chết, có chút kỳ tài chết yểu, quásớm mất đi, nhưng cuối cùng có Đệ nhất lại Đệ nhất nhân tài kiệt xuất sốngtiếp được, càng đánh càng mạnh!

Lúc này, Thạch Hạo trong mắt thế nhân, đã bảy ngàn tuổi, nhưng hắn vẫn như cũcường thịnh, sinh mệnh lực phồn vinh mạnh mẽ, bảo trì tại thanh tú thiếu niênbộ dáng.

Kỳ thật, tính cả Đế Lạc thời đại kinh lịch, hắn đã vượt qua năm mươi vạn lạixuân thu, tuế nguyệt hoàn tất thực sự khó mà ở trên người hắn lưu lại dấu vết.

- Ta xem như tại trong hồng trần thành tiên sao?

Thạch Hạo suy nghĩ, hắn cảm thấy, còn kém một đường!

Nhưng là, hắn có thể nghịch hành phạt Tiên!

Đây chính là tại mạt pháp thời đại thiên kiêu, ở nơi này tàn khốc nhất niênđại đã tu luyện đạo quả, không thể tưởng tượng, cực điểm huy hoàng!

Một khi có sở thành, đem viễn siêu cái khác hoàn cảnh lớn bên trong sinh linh.

Hơn nữa, mấy ngàn năm qua này, thiên địa đang không ngừng biến hóa, mặc dùlinh khí khô cạn, đại đạo cao xa, nhưng là, pháp tắc thế mà tại bù đắp, đangdiễn hóa, tại chữa trị.

Thế nhưng là, nơi này không giống với Tiên Vực các vùng, đại đạo dần dần bùđắp về sau, con đường tu luyện vẫn như cũ gian nan, thậm chí càng tiến mộtbước áp chế tất cả tu sĩ.

Bây giờ, hắn rất dễ dàng để cho người ta hóa đạo, quy về pháp tắc trúng!

Năm đó, thiên địa bị đánh cho tàn phế, pháp tắc có khuyết, càn khôn nửa hủy,mà bây giờ hắn không ngừng phản phệ, hấp thu giữa thiên địa tất cả lực lượngrời rạc, thậm chí bao gồm tu sĩ tinh khí.

Phàm là đạo hạnh không Cố người, rất dễ dàng bị đánh rơi xuống trong mây.

Đạo tâm hơi bất ổn, liền sẽ "Tán đạo" ở giữa thiên địa, lâm vào chỗ vạn kiếpbất phục.

Thiên địa này đang khôi phục, đại đạo tại bù đắp, nhưng nó cũng không tẩm bổsinh linh, mà là tiến hơn một bước áp chế, đây chính là mạt pháp thời đại chỗđáng sợ.

Cái gọi là mạt pháp thời đại, chính là Thịnh cực mà Suy về sau, thiên địa tráilại chiếm lấy chúng sinh tinh khí, áp chế vạn linh, để mà tu bổ chính nó!

Trong lúc này, Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh đám người phát hiện một vấn đềnghiêm trọng, bọn hắn trở thành Chí Tôn về sau, khó mà hướng cực đạo chi đỉnhtiến quân.

Đồng thời, loại tình huống này càng phát nghiêm trọng, hơn một nghìn năm điqua, đạo hạnh khó có tiến thêm!

Chỉ có Thạch Hạo rất đặc biệt, hắn tu đạo đường rất thuận lợi, cảm thấy cảmgiác cả phiến thiên địa khí vận đều thêm ở trên người hắn, hướng hắn tụ đến.

Thậm chí, hắn có loại ảo giác, muốn cùng thiên địa này dung hợp làm một, trởthành thiên địa trung tâm lạc ấn, khi đó liền có thể huy động thiên địa,nghiền ép chúng sinh.

Sau đó, đi qua cấm khu chi chủ, Thạch Hạo đám người cùng một chỗ thôi diễn,bọn hắn đạt được một cái kết luận, mạt pháp thời đại có lẽ có biến cố lớn phátsinh.

Lúc này, ai sừng sững tại cực đạo đỉnh cao nhất, hắn lớn đạo ấn ký liền sẽcùng thiên địa tương hợp, hắn đạo cùng Thiên Tâm dung hợp làm một thể, áp chếnhững người khác pháp và đạo.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh đám người nghe trợn mắt hốc mồm, ý vị này, ThạchHạo một người một mình đứng trên đỉnh cao nhất, đem áp chế bọn hắn, khiến chobọn hắn không cách nào tấn thăng cảnh giới tối cao!?

- Trong cấm khu sinh linh sẽ tới hay không đoạt loại này đạo quả?

Thạch Hạo hỏi thăm.

- Cấm khu chi chủ không biết làm loại chuyện này, bọn hắn không cần, nếu nhưChân Tiên xuất thế, bọn hắn cướp qua ngươi sao?

Thủy tinh xương đầu hốc mắt thâm thúy, thăm thẳm nói ra.

Cho tới bây giờ, mọi người đều dự cảm được tình thế tính nghiêm trọng.

Y theo thôi diễn đến xem, một đời chỉ có thể cao bằng một người cao tạithượng, có thể trấn áp chư thiên vạn tộc, chỉ riêng này một người có thể ThiênTâm ấn ký, tới tương hợp.

Nếu là ở đi qua, thiên địa có khuyết còn chưa tính, hiện tại đại đạo dần dầnbổ toàn, chắc chắn phát sinh loại sự tình này.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh, Thạch Chung đám người đều vẻ mặt đau khổ, cái nàyhá chẳng phải là cũng không có cơ hội nữa sừng sững tại cực đạo chi đỉnh, tạiThạch Hạo trấn áp đương thời niên đại, những người khác sao có thể chung cựcthăng hoa, leo tới loại kia hoàn cảnh bên trong đi?

- Không sao, ta không cần Thiên Tâm ấn ký, chờ ta tự mình cảm thụ một phen,lập tức bỏ qua, cho các ngươi cơ hội tấn thăng cực đạo chi đỉnh!

Thạch Hạo nói ra.

Hắn thậm chí cảm thấy, cũng không cần như thế, trực tiếp bỏ qua coi như xong,bởi vì, hắn đi là lấy thân là loại con đường, không cần những thứ này.

Nhưng là, cấm khu chi chủ để hắn đi một lần con đường như vậy, nói là, cái nàythiên địa đại đạo pháp tắc bù đắp quá trình bên trong, rất đáng ngưỡng mộ,loại kinh nghiệm này quá hiếm có.

Nhất là, đây là thiên địa tu bổ sau đầu một lần, Thiên Tâm ấn ký lần thứ nhấtngưng tụ mà thành, càng thêm có cùng người khác bất đồng ý nghĩa.

- Một đời chỉ có một người trấn áp vạn đạo, đương thời vô địch, duy ngã độctôn, đây chính là ngày sau tàn khốc con đường sao!

Cấm khu chi chủ thở dài.

Chỉ có tại mạt pháp thời đại, mới có thể tạo thành loại này kinh khủng cảnhtượng!

Tiên Vực, một tòa Vương thành.

Đây là thuộc về Tiên Vương lãnh địa, một tòa Vương thành to lớn, vắt ngangtrong vũ trụ, chư thiên tinh đấu tại trước mặt nó đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Hắn phảng phất là vũ trụ trung tâm, gánh chịu lấy ức vạn năm tuế nguyệt huyhoàng, nó bị chư thiên vạn đạo chỗ vờn quanh, pháp tắc vô biên, đều là nhưTinh Hà như thác nước, bao vây đại thành.

Nội tình chính là ngao thịnh Vương thành!

Đệ nhất Tiên Vương, ngao thịnh liền dừng ở lại đây.

Trong thành, vô cùng phồn hoa, to lớn vô biên, so với Bàn Vương thành chỉ cóhơn chứ không kém.

Trung tâm nhất là cấm địa, đó là ngao thịnh Tiên Vương động phủ, không tộc nàydòng chính người thân không thể đặt chân.

Lúc này, hỗn độn tràn ngập trong cổ động, trên một chiếc bồ đoàn, ngồi xếpbằng một bóng người mờ ảo, hắn rất mông lung, một người mà thôi, trấn áp đạiđạo, tất cả quy tắc đều ở dưới bồ đoàn, làm hắn cao cao tại thượng!

Soạt một tiếng, hắn mở mắt, giống như là từ ức vạn năm trước trong năm thángchèo thuyền qua đây hai đạo lãnh quang, làm người ta sợ hãi.

Những cường giả khác nếu là ở nơi này, nhất định sẽ thân thể nổ nát.

- Đồng tử ở đâu?

Hắn mở miệng, thanh âm ung dung, giống như là từ Viễn Cổ thời đại cuồn cuộn màtới.

- Cổ Tổ!

Một nam một nữ hai tên đạo đồng đi đến, cung kính hành đại lễ, bọn hắn nhìnlấy tuổi tác không lớn, nhưng là trong mắt tang thương bán rẻ bọn hắn.

Đây là sống không biết mấy cái kỷ nguyên hai tên đồng tử, sớm đã thành tựuChân Tiên vị.