Chương 1915: Sơ Tung

Kỳ thực những năm này cũng không bình tĩnh, bất kể là Biên Hoang khu khôngngười này nơi đường nối, vẫn là nơi sâu xa trong vũ trụ hắc ám đường nối, mỗicách một quãng thời gian sẽ xuất hiện vết nứt, xông lại sinh linh.

Có thể nói, từng ấy năm tới nay Thiên Đình tu sĩ đều ở chiến đấu, là ở kịchliệt chém giết trong vượt qua.

Duy nhất vui mừng chính là, bên này là thời đại mạt pháp, để bên kia sinh linhphi thường kiêng kỵ, không dám thật là thông suốt hai giới, đều ở khắc chế cáigì.

Đồng thời, Thạch Hạo mời tới Cấm Khu Chi Chủ, Thủy Tinh Đầu Cốt chờ mấy cáilão yêu quái, cùng bố trí, vững tin Bất Hủ Chi Vương không cách nào vượt giới,lúc này mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

- Giới Hải đại loạn, có sinh linh muốn lên bờ, dị vực ở bị chiến, Bất Hủ ChiVương như gặp đại địch!

Cấm Khu Chi Chủ nói.

Mấy trăm năm trước, Thạch Hạo cuối cùng đi tới đê đập thế giới một chuyến,liền cũng không còn đi tới, bởi vì có sinh vật bắt đầu tiếp cận, sắp sửa leolên đê đập!

Nơi đó nhất định phải có một trận chiến, hơn nữa nhất định cực kỳ khốc liệt,giành trước bờ sinh linh sẽ ngăn chặn kẻ thù!

- Liên quan với chiếc kia gỗ mục rương, nghiên cứu ra cái gì sao?

Thạch Hạo hỏi Cấm Khu Chi Chủ.

Từ khi năm đó từ Đế Lạc thời đại sau khi trở lại, Thạch Hạo liền đem gỗ mụcrương giao cho Cấm Khu Chi Chủ, triệt để tín nhiệm hắn.

- Không có, vẫn là không cách nào mở ra.

Tuy rằng vật này phi thường trọng yếu, nhưng cũng không cách nào mở ra, liềnCấm Khu Chi Chủ cũng đau đầu, không thể ra sức, liên hợp Thủy Tinh Đầu Cốt chờmấy cái lão yêu quái cũng không được.

Bọn họ nói thẳng, vật này liên quan đến trọng đại, là Đế Lạc thời đại thần bíđồ vật, hay là so với dị vực cùng táng khu khởi nguyên Cổ Khí còn thần bí!

- Lại tới nữa rồi!

Đột nhiên, Thạch Hạo đứng dậy, hắn nhận được tin tức, không thể không nhanhchóng chạy về hắc ám nơi sâu xa trong vũ trụ, màu đen Ma Liên lại hiện, muốntạo ra đường nối, cần lấy Thạch Hạo trong cơ thể đoàn kia lửa mới có thểthiêu huỷ.

Gào...

Lần này, có chút không giống, đen ám trong vũ trụ, một đám hắc ám sinh linhvọt tới, mang theo khốc liệt sát khí, còn có nồng đậm khói đen.

Bất Hủ!

Đối diện, có một cái Bất Hủ cấp cao thủ, đó là một con Bạo Viên, toàn thântrắng như tuyết, ở khói đen trong có vẻ đặc biệt chói mắt, hắn lượn lờ tiachớp màu đỏ ngòm, lít nha lít nhít, đan xen vào nhau.

Con này Bạo Viên quá mạnh mẽ, hơn nữa thể hình cao to, quả là nhanh đem màuđen Ma Liên đường nối căng nứt, có một luồng khí Thôn Thiên đáng sợ khí tức.

- Gào...

Nó một tiếng rống to, trực tiếp liền nuốt lấy một ngôi sao, miệng rộng đầyrăng nanh, này ngôi sao bị nó cắn nát, nghiền ngẫm, phát sinh xán liệt ánhsáng, hóa thành tinh khí, bị nó hấp thu.

- Giết!

Bảy màu tiền mặt người xuất kích, kết Pháp Ấn, về phía trước đánh giết.

Cũng trong lúc đó, Thạch Hạo cũng đến, hắn đầu tiên đánh về này cây Ma Liên,phải đem nó hủy diệt.

Màu bạc Bạo Viên, trong miệng phụt lên khói đen, đó là hắc ám vật chất,cùng Thất Thải Tiên Kim Nhân lớn đánh nhau.

- Cẩn thận, không nên bị hắc ám ăn mòn!

Thạch Hạo lớn tiếng nhắc nhở.

Hắn đã lao xuống đến Ma Liên hoa rễ cây nơi, đột nhiên, bùm một tiếng, cái kiahành phá tan, thăm dò một cái vô cùng sắc bén chất sừng Câu Tử, lớn vô cùng,so với ngôi sao còn lớn hơn.

Thạch Hạo trên người nổi lên một lớp da gà, trước tiên lấy ra đoàn kia thầnbí hỏa diễm, lạc ở bên trên, đốt cháy nơi đó.

- Hống!

Một tiếng to lớn rít gào, xuyên thấu qua giới bích truyền tới, chu vi một viênlại một ngôi sao nổ tung, hóa thành bột mịn, cảnh tượng khủng bố cực điểm.

Hết thảy tất cả những thứ này đều là bởi vì, cái kia sinh vật một tiếng rốngto.

Này còn cách giới bích, chỉ là thông qua đường nối truyền tới một ít gợn sóng,liền tạo thành cảnh tượng bực này, có thể thấy được nó cỡ nào mạnh mẽ, nếu làbản thân lại đây, không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia chất sừng Câu Tử rút đi, bị thần bí ánh lửa tổn thương, nó lùi tới hắcám thế giới.

Ma Liên rễ cây Phá Toái, bị nhen lửa chớp mắt, Thạch Hạo loáng thoáng nhìnthấy thế giới một bờ khác, có chỉ to lớn móng vuốt, chất sừng Câu Tử chỉ là nómột cái móng tay!

Cái này sinh vật đến khủng bố cỡ nào? Móng tay liền so với ngôi sao lớn, cóthể nói thể hình Đại Đạo vô biên!

Nó nếu là triển khai Pháp tướng, vậy thì càng thêm không thể tưởng tượng.

Thạch Hạo ý thức được, ngày sau đường càng ngày càng nguy hiểm, khả năng nàylà một vị chuẩn Tiên Vương cấp sinh linh.

Chiến dịch này, màu bạc Bạo Viên bị đánh giết, dù cho nắm giữ Bất Hủ cấp sứcchiến đấu cũng không được, thế nhưng, Thạch Hạo chờ nhân ý thức đến tình thếtính chất nghiêm trọng.

Có chuẩn Tiên Vương cấp cường giả muốn ra tay, ngày sau gian nan rồi!

Thạch Hạo xoa xoa huyệt Thái dương, hắn cảm giác trở nên đau đầu, giới biểnsinh linh muốn lên bờ, nhất định phải ngọn lửa chiến tranh ngập trời, rất khảnăng liền muốn lan đến gần này một giới.

Mà dị vực còn có hắc ám sinh linh nhưng cũng vào lúc này đánh tới, tất cả mọichuyện đều cùng đến một lúc.

- Thời buổi rối loạn à!

Không nghi ngờ chút nào, tàn khốc nhất thời đại tiếp cận, chân chính khốn khổcục diện đem hiện ra.

Quả nhiên, ở sau đó 500 trong năm, chiến đấu càng ngày càng tàn khốc, thỉnhthoảng có sinh vật mạnh mẽ vi phạm, bất kể là Thất Thải Tiên Kim Nhân, vẫn làtam đại Quỷ Tiên, cũng hoặc là anh linh nhóm, tất cả đều phát động rồi.

Mà Thạch Hạo, nguyện lực phân thân còn có chân thân cùng chuyển động, trấn áptứ phương, cùng người chiến đấu.

Thiên Đình cũng bị tổn thương, anh linh có chút chết đi, thậm chí, tam đạitiên cấp anh linh trong một vị cường giả hóa đạo, quy về Thiên Địa pháp tắctrong.

Thế nhưng, người còn sống sót càng ngày càng mạnh mẽ, trải qua hai giới đườngnối lối ra đại chiến mài giũa, việt tỏa việt dũng, có mấy người chỉ cần sốngsót, sẽ càng ngày càng mạnh.

Mà vào lúc này, trên đời trong mắt người, Thạch Hạo đã hơn 5,500 tuổi.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh, Xích Long chờ người tuổi tác cũng kém bất quá, đếnlúc này, mấy người rốt cục muốn đột phá, thời gian sẽ không quá lâu.

Hơn năm ngàn tuổi thành đạo, này bất kể là ở Tiên vực, vẫn là ở dị vực, đềutính được là thiên túng chi tư, huống chi nơi này là thời đại mạt pháp.

Nếu như ở Tiên vực, bọn họ hay là không thể so Ngao Kiền, Bàn Nghệ chờ ngườichậm hơn bao nhiêu.

Thạch Hạo tình huống, chỉ có thể coi là ví dụ, không thể đem ra khá là.

Vào lúc này, Vân Hi đi vào tuổi già, nàng khó có thể trở thành Chí Tôn, lấynàng hiện nay tu vị tới nói, sinh mệnh năm tháng đã không phải rất dài.

Bất quá, nàng dung mạo như trước như long lanh như thiếu nữ, trước sau bấtlão, duy trì ở năm đó xinh đẹp nhất thời khắc, điều này làm cho nàng rất thỏamãn, cực kỳ hạnh phúc.

- Ta chỉ là không yên lòng Tiểu Thạch Đầu à.

Vân Hi nhìn trắng bên trong đỉnh bình yên ngủ say hài đồng.

Đoạn này năm tháng, Tiểu Thạch Đầu trước sau đều đang ngủ say, bởi vì bị phongấn, chỉ là tình cờ đem hắn ôm ra, tắm rửa Nhật Nguyệt Tinh Huy, vì hắn gộtrửa thân thể.

- Ngươi không phải nghĩ nhiều, có ta ở, làm sao sẽ làm ngươi rời đi.

Thạch Hạo nói rằng.

- Không muốn vì ta lãng phí Tiên Huyết Đại Dược, ai có thể trở thành Chí Tôn,liền cho ai chuẩn bị kỹ càng, để cho càng mạnh hơn người!

Vân Hi từ chối.

Nói tới chỗ này, nàng ánh mắt lại trở nên nhu hòa, nói:

- Ngươi đối với ta rất tốt, ta này sinh đã không tiếc, không cần tiếp tụcphải làm tiếp cái khác.

Sau đó, nàng lại lộ ra vẻ khác lạ, nói:

- Ta biết, ngươi trong lòng trước sau có khó có thể tiêu diệt chấp niệm, muốnđi dị vực, muốn lại nhìn lại người kia.

Nói tới chỗ này, nàng âm thanh có chút run.

- Ngươi không phải nghĩ nhiều, ta nơi nào cũng không đi, ngay khi bên cạnhngươi!

Thạch Hạo nói.

Vân Hi sau khi nghe rất vui vẻ, nói:

- Này một đời ngươi chỉ thuộc về ta.

Nói tới chỗ này, nàng ánh mắt tự do, có chút mông lung, nói:

- Chờ ta già đi, chờ ta rời đi thế gian, ngươi đi tìm nàng đi, ta không ngại,không nên để cho trái tim của chính mình vây ở lao tù trong.

Làm nghe đến mấy câu này, Thạch Hạo ánh mắt đột nhiên mà chói mắt lên, nói:

- Không cần nói nhiều, ngươi theo ta cộng năm tháng!

- Ta không muốn ngươi Tiên Huyết Đại Dược, ta chỉ muốn tự nhiên rời đi thếgian!

Vân Hi lắc đầu, thái độ kiên quyết từ chối.

- Ta dùng ta huyết, vì ngươi tục một đời mệnh!

Thạch Hạo nói rằng.

Hắn xé ra thủ đoạn, bức ra chân huyết, óng ánh như Xích Hà, càng rọi sángThiên Địa, một giọt lại một giọt hạ xuống, mang theo thơm ngát, mang theo mùithuốc.

Dòng máu của hắn so với chân chính Tiên Huyết Đại Dược từng có chi mà cựckỳ cùng!

Thạch Hạo rất bá đạo, mạnh mẽ luyện hóa mình chân huyết, vì là Vân Hi gộtrửa thân thể, đem này Bất Tử Dược tính hóa nhập nàng khí lực trong.

- Như vậy sẽ tổn thương ngươi Nguyên khí, ta không được!

Vân Hi rất quật cường.

Thế nhưng, nàng có thể nào phản kháng.

- Không muốn lo lắng, thương không được ta, năm đó Tộc trưởng ông nội, ĐạiTráng, Nhị Mãnh chờ người, đều bị ta dùng chân huyết gột rửa quá.

Thạch Hạo nói rằng.

Vân Hi trong mắt mang theo lệ, nếu như có lựa chọn, ai lại sẽ đồng ý chết đi,ai có thể dứt bỏ trẻ nhỏ, sinh tử biệt ly người thân?

Nàng lại như là năm đó Lão tộc trưởng, Nhị Mãnh, Hổ Tử chờ người, sở dĩ từchối, kỳ thực là không muốn Thạch Hạo tiêu hao tự thân chân huyết tinh hoa, sợhắn bị hao tổn, sợ hắn ngày sau đạo hạnh khó có tiến thêm.

Chỉ có chân chính quan tâm, mới có thể như vậy.

Cũng chính là ở đồng nhất, Thiên Giác Nghĩ thành đạo, thanh thế kinh thiênđộng địa, rốt cục đột phá cửa ải kia, bước vào Chí Tôn hàng ngũ.

Mấy ngày sau, Mục Thanh cùng Xích Long cùng thành đạo, thăng cấp thành ChíTôn!

Đây là việc vui, Thiên Đình kết hoa, trên dưới rất vui mừng, chúc mừng trậnnày việc trọng đại, đồng thời xuất hiện ba vị Chí Tôn, đây là khiếp sợ thiênhạ đại sự!

Thế nhưng, tiếp theo Biên Hoang khu không người nơi đó bạo phát đại chiến!

Dị vực lần thứ hai tập kích, lần này bỏ mạng bình thường xung kích, có chuẩnBất Hủ Chi Vương thăm dò móng vuốt lớn, muốn vượt giới mà đến!

Bất quá, này Thiên Địa càng ngày càng đáng sợ, thời đại mạt pháp, áp chế tấtcả, đối với ngoại giới sinh Linh Thiên sinh bài xích, ngăn cản hắn xông tới.

Năm đó, Thạch Hạo chém giết tam đại Bất Hủ giả đều là tự phong mới tới được,chớ đừng nói chi là bực này cường giả, bị áp chế lợi hại hơn.

Cuối cùng, hắn bị miễn cưỡng bức lui trở lại!

Thạch Hạo dẫn dắt chúng cường nghênh chiến, ở đây dịch trong, hắn con ngươi corút lại, nhìn chòng chọc vào đường nối mở miệng nơi đó một con màu đen cựlang, vẻ mặt gần như cứng đờ.

Đây là một con cự lang, hình thể to lớn, như là một bức Thái Cổ Ma Sơn giốngnhư vậy, làm cho người ta cực kỳ cảm giác bị đè nén, khiến người ta cảm thấymuốn nghẹt thở.

Nó bộ lông vừa đen vừa sáng, sau lưng còn có một đôi cánh, dường như sa đọathần chỉ cánh chim, tương tự đen kịt như mực, đồng thời lượn lờ tia chớp màuđen.

Toàn bộ chiến trường đều ở huyết chiến, rất kịch liệt, thế nhưng Thạch Hạonhưng trở nên thất thần, suýt nữa quên đại chiến.

Hống!

To lớn Thần Lang rít gào, gào vỡ núi sông vạn vật.

Ầm!

Thạch Hạo thăm dò một bàn tay lớn, tiêu diệt hết thảy bão táp, ổn định nàykhuếch tán mà đến Đại Đạo gợn sóng, không phải vậy mà nói hậu quả khó màlường được.

Sau đó, Thạch Hạo phát điên, chân thân triển khai một cái Pháp tướng ThiênĐịa, hắn như khai thiên tích địa thời đại vô thượng Ma Thần, đánh đâu thắng đókhông gì cản nổi, giết cái mưa máu bay tán loạn.

Phốc!

Ba tên tiếp cận Bất Hủ giả sinh linh, mới giết tới, liền bị hắn đánh nổ, máutươi núi sông.

Thạch Hạo giết đỏ cả mắt, nhằm phía đường nối nơi đó, hắn muốn nắm lấy đầu kiamàu đen cự lang.

Bởi vì, hắn nhìn quen mắt, này rất như là năm đó Hỏa Linh Nhi bên người đầukia Tiểu Lang, là bọn họ đồng thời từ Bách Đoạn Sơn mạch mang ra đến Thần Langcon non!