Chương 1914: Tiên Đạo Giúp Đỡ

Thạch Hạo lữ hành hứa hẹn, bố trí một tòa tuyệt thế đại trận, hái thiên địatạo hóa, dựng dạng thất thải Tiên người Kim, để hắn hoàn thành lột xác cuốicùng.

Tiếp đó, Thạch Hạo lần nữa xuất hành, một người lên đường.

Năm đó, hắn đi lấy thân là loại đường, đại trưởng lão để hắn tẩy lễ nhụcthân, rèn đúc Nguyên Thần, làm chuẩn bị kỹ lưỡng.

Trong đó, có một chỗ, chiều dài tích Tà Thần trúc còn có Hoàng Tuyền quả, ănsau có thể rèn luyện hắn cứng cỏi không xấu Nguyên Thần, hôm nay hắn trở lạichốn cũ.

Một tòa nguy nga đại sơn, ẩn trong hư không, khó mà phát hiện, càng khó đănglâm, năm đó Thạch Hạo cần nắm lấy Đại trưởng lão ngọc thạch khối mới có thểtiếp cận.

Nhưng là bây giờ, hắn một bước liền đăng lâm lên núi đỉnh, gặp được vậy dopháp tắc xây dựng kim sắc chùa miếu —— Huyền Không tự.

Hắn đi thẳng đi qua, đi vào Hư Không Thần Kiều, đặt chân "Tiên Khâu" bên trên.

Tại bí cảnh này trong thế giới, có tích Tà Thần trúc, còn có Hoàng Tuyền quả,từng có truyền ngôn xưng, hai loại đồ vật thành thục đến cực hạn sau có thểphá giải chẳng lành.

Nhưng là, không gặp người thành công qua.

Thạch Hạo tới nơi này, không phải là vì cái kia hai loại thần vật, hắn đã từngăn, hắn chuẩn bị ngày sau để người của thiên đình tới đây ma luyện, thu hoạchcơ duyên.

Hắn là vì anh linh mà đến!

Hoàng Tuyền quả sinh trưởng vị trí, chính là Cực Âm Chi Địa, nơi này chôn giấulấy vô số chiến hồn, Thạch Hạo đã từng tận mắt nhìn đến qua, những anh linh đókinh khủng.

Trong đó, có vài đầu anh linh trong bóng đêm phát ra Nguyên Thần chi quang phálệ sáng chói, đều chuyển thành dương cương, không còn âm hàn, mang theo tiênđạo khí tức.

Đây chính là cửu thiên mười ngày xưa anh linh, sau khi chiến chết, bị chôn ởTiên Khâu, nơi này thành vì bọn họ yên giấc chi địa.

Thạch Hạo tới, muốn mời bọn hắn lần nữa chinh chiến!

Mờ tối Tiên Khâu, hắc vụ tràn ngập, thế nhưng là như mở ra Thiên Mục có thểnhìn thấy, một đoàn lại một một dạng Nguyên Thần quang tại chìm nổi, tại ngủđông ngủ, anh linh thực sự nhiều lắm.

Trong đó có mấy cái anh linh, phá lệ cường đại, Thạch Hạo vững tin, bọn hắnngày xưa sau khi chiến chết, ở đây tiến hóa, thần hồn lần nữa trở nên kiên cốvô cùng.

Có mấy cái anh linh đều nhanh tiếp cận tiên đạo, hiện lên kim hoàng sắc, dươngcương hừng hực!

- Các vị tiền bối, mặc dù ta không nguyện ý bừng tỉnh các ngươi, nhưng vẫn làtới, rất hổ thẹn, có mấy lời rất khó nói ra miệng, có thể nhưng lạikhông thể không nói, nghĩ các ngươi rời núi, tiếp tục chinh chiến.

Thạch Hạo cúi đầu, hắn thực sự tuyệt không tự tại, tuyệt không dễ chịu, bởivì, đây là chết trận anh linh, ngày xưa đã vì thủ hộ một giới này tận lực, bâygiờ hắn còn muốn mời bọn họ rời núi.

Đây là chấp niệm biến thành, là mảnh vụn linh hồn sinh sôi.

Nếu là tái chiến chết, sau cùng ấn ký cũng phải biến mất.

Cho nên, Thạch Hạo cảm thấy thẹn trong lòng, khó mà nói ra miệng, nhưng hắnkhông thể không đến, hôm nay chi Cửu Thiên Thập Địa lại đến thời khắc nguy cấpnhất, một mình hắn không thể cứu vãn.

Sau đó, hắn đi tới một tảng đá lớn trước, nơi này có một trương giấy ố vàng,phong ấn nơi đây.

Một cái lão nông hiển hóa, thở dài:

- Nghĩ không ra ngươi tới thật.

Người lão nông này là trên vách đá một bức họa, đã Thông Linh, hóa hình ra,biết được nơi này tất cả, năm đó từng chỉ điểm qua Thạch Hạo.

Hắn từng nói qua, để lộ phong ấn, có thể mang đi nơi đây anh linh, đi thamdự đại chiến, nhưng là có thể là một thanh kiếm hai lưỡi, vạn nhất anh linhkhông phục làm sao bây giờ?

- Tiền bối ngươi cũng đi theo ta đi!

Thạch Hạo đối với lão nông đạo.

Sau đó, hắn một cái mở ra cổ xưa phiếm hoàng phù chỉ, oanh một tiếng nơi đâykịch chấn, hàng mấy chục, mấy trăm vạn anh linh tru lên, chấn động trên trờidưới đất.

Tiên Khâu băng liệt, đất đá tung toé, toàn bộ đại địa đều ở lún xuống, sụp đổ,mấy trăm vạn anh linh xuất thế, đều là quang đoàn, cuối cùng hoặc là hóa thànhhình người, hoặc là hóa thành cự thú, hoặc là hóa thành Thần cầm, chủng tộc gìđều có.

Năm đó, có rất nhiều tiên đạo sinh linh sau khi chiến chết đều bị mai táng ởnơi này, vì vậy nơi này đản sinh anh linh cũng không có mạnh mẽ hơn!

Quả nhiên, cái kia vài đầu màu vàng anh linh, cùng một chỗ vọt tới lúc kéotheo lên kinh khủng cương phong, cùng với hừng hực khí tức, thực sự tiếp cậntiên đạo.

Đương nhiên, cường đại nhất người chính là lão nông năm đó chỗ nói cho hắnbiết, mai táng sâu dưới lòng đất, một mực tại ngủ say.

Thế mà có tam tôn, vọt lên tận trời, hóa thành hình người, đều là chân chínhtiên đạo nhân vật.

Có thể tưởng tượng, bọn họ lúc còn sống cường đại, sau khi chết hóa thành anhlinh đều đến cấp độ này, đây là sao mà đáng sợ.

- Là ngươi tỉnh lại chúng ta?

Một vị tiên đạo anh linh mở miệng, hắn hiện lên tử kim sắc, không có huyếtnhục chi khu, chỉ là hồn thể.

- Đúng, vãn bối lòng có hổ thẹn, quấy rầy tiền bối ngủ say.

Thạch Hạo thực sự rất áy náy.

- Không cần tự trách, chúng ta sở dĩ tồn tại, chính là tại chờ đợi ngày này,phải tiếp tục chinh chiến sa trường!

- Chúng ta chính là bởi vì lòng có chấp niệm, lễ tạ thần lại chinh chiến, mớicó thể hóa thành anh linh, chúng ta đời này chung cực ý nghĩa chính là lại trởvề chiến trường, đi cùng địch nhân chém giết, dùng hết khí lực cuối cùng!

Có anh linh là bên trên một kỷ nguyên, có anh linh thì càng thêm cổ lão, khôngcách nào khảo chứng, nếu không cũng sẽ không xuất hiện tiên đạo sinh linh!

Thạch Hạo không nghĩ tới, bọn hắn làm như vậy giòn, cái này khiến hắn hai mắtvị chua, đều không cần giải thích thêm cái gì, đám này anh linh liền muốn cùnghắn đi.

- Cùng ngươi ra ngoài, chúng ta hơn phân nửa không thể giữ lâu.

Một cái anh linh nhắc nhở.

- Không sao, sau khi rời khỏi đây, chư vị tiền bối sẽ có một chuyện tạo hóa,có thể được thiên địa che chở cùng tẩm bổ.

Thạch Hạo nói ra.

Hắn cáo tri, bây giờ Thiên Đình bên trong có nguyện lực khổng lồ, có thể trợgiúp tất cả anh linh dựng dục ra dương khí, thoát khỏi tử khí, biết càng phátcường đại.

Sau đó không lâu, thiên phong cuồn cuộn, Thạch Hạo mang về trăm vạn đại quân,đem bọn hắn an bài tại Thiên Đình các nơi trong cung điện to lớn, cùng hắntượng nặn một dạng, cũng đứng ở đó.

Từ đó về sau, những thứ này anh linh tiếp nhận nguyện lực tẩy lễ, biết càngphát ra cường thịnh.

Thạch Hạo an bài về sau, lần nữa một người lên đường, lại một lần xuất hành.

Hắn đi trong chín ngày vô lượng ngày, sau đó một đường hướng bắc, tiến vào cáikia phiến bao la.

Thở dài một tiếng, ở nơi này Bắc Hải bên trong, hắn từng cùng Thiên Giác Nghĩcùng nhau rơi xuống thời gian bên trong vòng xoáy, nhìn thấy áo trắng Nữ Đế,nữ tử kia vượt qua thời không, cùng hắn đối thoại.

Đáng tiếc, cái này Thiên Cơ ma diệt tất cả, hắn không cách nào nhớ lại áotrắng Nữ Đế nói cho hắn biết tin tức.

Nhìn lấy gần, nhưng là chính như áo trắng Nữ Đế nói, bọn hắn cách thời gian,một bước một kỷ nguyên, cách xa nhau quá xa xôi, có một số việc không cách nàonghịch thiên.

Áo trắng Nữ Đế từng tại tuế nguyệt trường hà hạ lưu ngược dòng, đánh lui BấtHủ chi vương, đã từng tại Côn Bằng Sào bờ chồng chất nhuốn máu thuyền giấy,còn từng ở chỗ này hiển hóa.

Thạch Hạo trầm mặc thật lâu, cuối cùng rời đi.

Hắn tiến về một mảnh rừng đá, là tọa lạc ở trong biển rừng đá, nhưng thật ralà một tòa lại một ngọn núi cao, năm đó bất diệt kinh chính là ở cái địaphương này chung cực chỗ sâu tìm được.

Hắn từng ở nơi đó đại chiến hạc vô song, tao ngộ luyện tiên hồ, gian nan đạtđược bất diệt kinh.

Lần này, hắn cũng không phải là muốn đi đâu chung cực, mà là tiếp cận nơi đóvài toà cự sơn.

- Chính là chỗ này!

Thạch Hạo ngẩng đầu, ở cái này kỷ nguyên từ trước tới nay liền không ngườiđăng lâm vài toà trên núi lớn, đều có quỷ dị, có khó có thể dùng nói rõ sựtình.

Trong đó một ngọn núi lớn bên trên, có một hơi cổ quan, năm đó bay xuống tấmkế tiếp da người, kinh khủng vô biên, hư hư thực thực quỷ thành tiên.

Khác một ngọn núi lớn bên trên, từng có một cái ngồi xếp bằng sinh linh, nhìnxuống phía dưới.

Bây giờ hắn lại tới, mới gặp lại.

Ầm!

Lần này, Thạch Hạo không chút do dự, nhảy lên một cái, xông lên cao phong, đâylà một chỗ cấm địa, ngoại nhân không thể đăng lâm.

Nhưng là, hiện tại Thạch Hạo tu vi không thể so sánh nổi, đã từng không thểđặt chân cấm địa, bây giờ như giẫm trên đất bằng đồng dạng, hắn đi lên.

Một hơi cổ quan, liền treo ở trên vách núi cheo leo.

Lúc này, cổ quan mấp máy, ở bên cạnh có một đầu người khủng bố hình sinh linh,toàn thân đều là bộ lông màu đỏ, dài đến nửa thước, móng tay đen nhánh, cùngmóc sắt đồng dạng, hắn nhắm mắt lại, thủ hộ cổ quan.

Gào gừ...

Lòng có cảm giác, cái kia toàn thân đều là bộ lông màu đỏ ngòm sinh vật mởmắt, kêu to một tiếng, dãy núi vạn hác đều ở run rẩy, xa xa bao la cuốn lênngập trời sóng lớn, đập tan trên bầu trời đám mây.

Đây là một đầu như ác quỷ vậy sinh vật, quá dữ tợn, bộ mặt đều là bộ lông màuđỏ, hé miệng lúc, màu đỏ tươi vô cùng, chỉ có răng nanh tuyết trắng.

Con mắt của nó cũng là màu đỏ, mười phần đáng sợ.

- Cảnh giới chí tôn.

Thạch Hạo nhìn thấu tu vi của nó, sau đó nhẹ gật đầu, đối với cái này trong cổquan sinh linh có chỗ mong đợi.

Ầm!

Khi này đầu đến Tôn cấp hung ác sinh linh vồ giết tới lúc, Thạch Hạo một chỉrơi xuống, đem hắn trấn áp, động một chút cũng không thể động.

- Đạo hữu, mời ra gặp một lần.

Loảng xoảng!

Cổ quan cái nắp rơi xuống, từ ở trong bay ra một trương da người, sau đó phồnglên, cuối cùng trôi nổi ở giữa không trung, trống rỗng trong hốc mắt có lãnhmang lập loè.

Tiếp đó, trong cổ quan lại ngồi dậy một người, máu me khắp người, không có da,cực độ kinh khủng cùng huyết tinh, tấm da kia thuộc về hắn.

- Đạo hữu vẫn là phủ thêm Tiên da đi.

Thạch Hạo bình thản nói ra.

- Ngày xưa bị lột da, hôm nay phủ thêm, cũng khó có thể khép lại.

Thanh âm băng hàn.

Bất quá, cuối cùng tấm da kia vẫn là cùng máu thịt be bét thân thể dung hợplại cùng nhau, đây là một cái lão giả, toàn thân lỗ chân lông đều ở chảymáu, có thể tưởng tượng, năm đó chết rất thảm.

- Thế gian này thật có Quỷ Tiên.

Thạch Hạo than nhẹ.

- Đúng!

Trên một ngọn núi khác có người đáp lại, đó là một cái sinh linh, mái tóc dàimàu xám, hai con ngươi cũng hiện lên màu tro tàn, xếp bằng ở đỉnh núi.

Thạch Hạo sớm liền thấy hắn, nhưng không có để ý tới.

Ngày xưa, hắn từ trong này quá hạn, chính là nhìn thấy cái kia ngồi xếp bằngngười, còn có chiếc quan tài cổ này bay xuống da người, hoài nghi quỷ thànhtiên.

- Chúng ta không nghĩ bước vào hồng trần, ngươi tìm ta mấy người chuyện gì?

Nhưng vào lúc này, nơi xa một ngọn núi lớn bên trên, một nữ tử cũng mở miệng,sắc mặt trắng bệch như tuyết, lại là một cái Quỷ Tiên.

- Có chút môn đạo, bọn ngươi là như thế nào thành tiên?

Thạch Hạo hỏi.

- Có tất phải nói cho ngươi sao?

Cái kia tóc xám nam tử mở miệng, đồng thời oanh một tiếng xuất thủ, hướng vềThạch Hạo đánh tới.

Ầm!

Thạch Hạo bắt lại hắn thủ đoạn, lạnh lùng nói:

- Ta giết qua một tên Chân Tiên, tam đại Bất Hủ người, các ngươi muốn thử mộtchút sao?

Những lời này vừa ra, nơi đây yên tĩnh, ba vị Quỷ Tiên trầm mặc thời gian thậtdài.

- Đạo hữu ngươi tại sao đến đây?

Trong cổ quan lão giả mở miệng, hắn thoạt nhìn tuổi tác lớn nhất.

Hắn nhìn Thạch Hạo sắc mặt lạnh lùng, lại nói:

- Chúng ta là Tiên thi Thông Linh mà sống, sinh ra ý thức, tính không đượcchân chính Tiên, nhưng bởi vì nơi đây đặc thù, thi thể bảo lưu lại hoạt tính,khi còn sống pháp lực như trước đang, vì vậy có thể phát huy ra tiên đạo uythế.

Hắn cũng là thẳng thắn, nói ra lai lịch.

Bọn họ đều là Tiên thi dựng dục ra mới Nguyên Thần, nhục thân cường đại vôcùng, giống như là Chân Tiên, nhưng là Nguyên Thần nhưng không có mạnh nhưvậy, thậm chí không hiểu được bất luận cái gì pháp môn.

- Các ngươi có Chân Tiên cấp pháp lực, nhưng lại khiếm khuyết tiên gia thủđoạn, ta nghĩ mời các ngươi rời núi, sau đó cho các ngươi tiên đạo kinh văn,thậm chí là Tiên Vương kinh!

Thạch Hạo nói ra.

Ba tên Quỷ Tiên, sau khi nghe lập tức hô hấp dồn dập, động tâm.

Cuối cùng, một phen mật đàm, bọn hắn đồng ý cùng Thạch Hạo rời đi.

Đối với cái này ba người, Thạch Hạo biết, chỉ có hắn lúc còn sống, bọn hắn mớicó thể nghe lời, có thể uy hiếp bọn hắn, một khi hắn rời đi, nói không chừngchính là một trận mầm tai vạ.

Bất quá, hắn không sợ, hắn tự tin có thể một mực áp chế xuống!

Một ngàn năm trăm tuổi, tuế nguyệt ung dung, cứ như vậy đi qua.

Thiên Đình cường thịnh đến tột cùng, thiên hạ hơn nửa ngày mới đều bái nhậpThiên Đình, bây giờ đều trưởng thành, trấn thủ tứ phương.

Nhất là, thất thải Tiên người Kim xuất quan, đại viên mãn sau so sánh tiên đạocao thủ, tọa trấn Hắc trong Ám vụ trụ, phòng bị hắc ám sinh linh xâm lấn, đồngthời hắn ở chỗ này hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Thần tinh hoa, tiến một bước tuluyện.

Còn có đám kia anh linh, tại nguyện lực tẩm bổ dưới, tam đại tiên đạo anh linhcao thủ ổn định đạo quả, còn có mấy tôn tiếp cận Chân Tiên cảnh, thủ hộ ThiênĐình.

Ba vị Quỷ Tiên cũng rất an phận, trấn thủ Biên Hoang thông đạo.

Đương nhiên, từ đầu đến cuối Thạch Hạo nguyện lực hóa thân đều ở đi theo, cùngnhau trấn thủ.