Chương 1919: Hồng Trần Óng Ánh

Đến từ Tiên vực kỳ tài ngút trời, trước sau mất mạng, không sống sót một ai,đều bị Thạch Hạo một người đánh nổ, cũng có Chân Tiên đi kèm chết đi.

Này phảng phất trở thành một bức tranh, vĩnh viễn hình ảnh ngắt quãng ở đây,dùng không phai màu!

Các tộc chấn động, khó có thể nói nên lời loại tâm tình này, một người đườngtrong lĩnh vực cường giả, làm sao sẽ mạnh mẽ như vậy? Vượt xa bọn họ lý giải.

Một trận chiến bên dưới, thiên hạ kinh, Tiên vực hạ xuống Thiên Tài, quả thựcnhư gà đất chó sành giống như vậy, đều bị Thạch Hạo giết sạch sành sanh, mộtchữ không còn lại.

Mặc dù có Chân Tiên hộ đạo, có trong tộc cường giả hộ giá hộ tống, như trướckhông thể cứu vãn tính mạng của bọn họ, thần chặn Sát Thần, Phật chặn thíPhật!

Tiên Vương gia tộc Chân Tiên, chết rồi vài tôn, cẩn thận khí mà đến, cũngkhông thể ngăn cản cái dường như cái thế Ma Vương bình thường người trẻ tuổi,hắn quét ngang mà qua, các tộc cường giả dồn dập mất mạng, hóa thành một đoànlại một đám mưa máu.

Tự Thạch Hạo bên người, có một cái Kiếm Thai, đi kèm Phi Tiên Quang Vũ, còn cómột cái đồng điện, bị hắn đạp ở dưới chân, đây là hắn dùng để đối địch binhkhí.

Lúc này, các Đại sinh mệnh Cấm Khu bên trong, cũng là một trận yên tĩnh,Hoang loại biểu hiện này vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, cái gì gọilà như bẻ cành khô, đây chính là tối sinh động giải thích.

Đến từ Tiên vực thì lại làm sao?

Thân là Tiên Vương gia tộc dòng chính Thiên Tài thì thế nào?

Đều bị Hạ giới một người trẻ tuổi quét ngang!

Lại như này gió thu quét lạc diệp, gào thét mà quá hạn, đâu đâu cũng có khítức xơ xác, toàn bộ héo tàn, các Đại Tiên Vương gia tộc bồi dưỡng được ThiênTài không đủ hắn giết!

Hơn nữa, Hoang còn từng dành cho bọn họ Thiên Tâm Ấn Ký, mình không muốn, đểbọn họ đi dung hợp, khống chế Thiên Địa Tạo Hóa, cùng này một giới Vạn đạocộng hưởng.

Kết quả nhưng là rơi vào một kết quả như vậy, dù cho nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký,bọn họ vẫn là không địch lại, bị Hoang hung hăng tiêu diệt!

Lại như là Thiên Đế giáng trần, quét ngang thế gian yêu ma quỷ quái, đánh đâuthắng đó không gì cản nổi, giết hết tất cả địch!

Tư thế này căn bản không người nào có thể chống đối, phảng phất không cùng mộtđẳng cấp, nắm giữ chân chính vô địch thiên hạ chi đại thế.

- Đem Thiên Tâm Ấn Ký đưa cho Tiên vực Thiên Tài, sau đó lại đem bọn họ đánhnổ, Hoang đây là đối với Tiên vực coi rẻ à!

Rốt cục, có người mở miệng, âm thanh rất thấp.

- Hoang, có một viên Đại trái tim à, dám làm như thế, tất nhiên là có vô địchtự tin, không đem Tiên vực kỳ tài ngút trời để vào trong mắt, chính là như thếtự phụ.

Trận chiến này, không cần nhiều lời, đánh ra một loại đại khí phách, khiếp sợtrong thiên hạ, đi một mình đến một bước này, một mình đối mặt Tiên vực cáccường giả cũng dám như vậy, còn có cái gì là hắn không dám làm.

- Hoang, ngươi làm như thế, là theo ta Tiên vực chư giáo là địch!

Ngao Thịnh Tiên Vương gia tộc một vị Chân Tiên, tóc tai bù xù, đầy người làhuyết, đều sắp giải thể, trên người có rất nhiều nhằng nhịt khắp nơi đáng sợvết thương.

Hắn vừa nãy ở trong chiến đấu vừa vặn phía bên ngoài, cách xa đủ xa, may mắncòn sống, kết quả đã thấy đến đầy trời mưa máu bay tung tóe, cụt tay cụt chânrơi xuống, triệt để ngây người.

Còn nói gì bảo vệ gia tộc Thiên Tài, cướp đoạt Thiên Tâm Ấn Ký, các tộc truyềnnhân đều bị giết hết, để hắn cả người đang bốc lên hơi lạnh.

Thạch Hạo lạnh lùng quay đầu lại, nhìn hắn, sau đó ầm một tiếng, một bàn taylớn đập xuống, bộp một tiếng, tên này đầy người vết rách, từ lâu trọng thươngcường giả nhất thời chia năm xẻ bảy, ở đây bạo thể, máu nhuộm bầu trời.

Mọi người chấn động!

Hoang quả nhiên ra tay vô tình, đối mặt Tiên Vương gia tộc người không chútnào nương tay, nên ra tay liền ra tay.

- Ngươi...

Những tộc khác còn có Chân Tiên sống sót, từng cái từng cái lông tóc dựngđứng, không tự kìm hãm được rút lui, trận chiến này quá thảm, có bọn họ thamdự đều đại bại.

Bọn họ đều đã rõ ràng, trong tộc Thiên Tài làm sao có thể cùng Hoang so với?Kém xa! Liền bọn họ đều thất bại, những kia Thiên Tài đến tranh cướp Thiên TâmẤn Ký, căn bản là không xứng.

- Như ngươi vậy giết chóc, liền không sợ kết làm Đại nhân quả, hắn mặt trờimọc sự tình sao?

Một vị Chân Tiên bi phẫn, bởi vì, hắn đã không sống nổi, bị Thạch Hạo tự vừanãy trận chiến đó trong đánh tan bản nguyên, Nguyên Thần đều muốn tiêu diệt,chỉ để lại tàn thể.

Vì vậy, hắn không sợ, không sợ tử vong.

- Hoang, ngươi như thế làm tương lai nhất định phải xuống Địa Ngục!

Hắn rống to.

Thạch Hạo lạnh lùng nhìn về phía hắn, có thể có lựa chọn sao, những này mọingười đến bặt nạt đến rồi, cướp hắn Thiên Tâm Ấn Ký, bắt hắn vợ con, bách hắncúi đầu.

Hắn nhẫn nhịn thì lại làm sao? E sợ hay là muốn bị đám người kia bắt nạt, làmmất mạng.

Ầm!

Thạch Hạo giơ tay, về phía trước vỗ tới, như trước là một chưởng, bao trùm bầutrời, đem tên kia Chân Tiên đánh thành thịt nát, tại chỗ nổ tung.

Đây chính là Hoang đáp lại, hung hăng đến cùng!

Thời khắc này, Thiên Địa yên tĩnh, lại không người dám nhiều lời.

Thạch Hạo nhìn bọn họ, chậm rãi xoay người, âm thanh mang theo khàn khàn, nói:

- Giết thì đã có sao, các loại nhân quả, cứ việc dây dưa ta thân.

Lúc này, hắn trong tròng mắt, chùm sáng kinh người, cực kỳ hừng hực, nhìn quétcác tộc cường giả, làm người ta kinh ngạc run rẩy, không người nào dám với hắnđối diện.

Tự mọi người nhìn lại, lúc này Hoang là một chữ cái thế Đại Ma Vương, ai dámkhiêu khích, đều nhất định không có kết quả tốt.

Tiên vực còn lại mấy người cúi đầu, không dám với hắn đối diện.

Mọi người ngạc nhiên, cực kỳ giật mình.

Chính là Cấm Khu bên trong sinh linh, cũng đều từng cái từng cái phát sinhthan nhẹ, đây chính là Vô địch giả đại thế, Hoang hiện tại thì có loại này Đạiuy nghiêm, nhìn xuống chư địch, để khắp nơi cường giả đều sợ hãi.

- Muốn đi?

Thạch Hạo quay đầu lại, nhìn về phía một chữ phương vị, đó là Thái Thủy TiênVương gia tộc người, đang muốn bỏ chạy, Cai Tộc còn có một tên Chân Tiên sốngsót.

Những người khác có thể sống sót, là bởi vì không làm sao dám ra tay, Có thểThái Thủy gia tộc người, bất luận thế nào Thạch Hạo đều sẽ không bỏ qua, CaiTộc lại có thể có người kèm hai bên vợ con của hắn.

- Giết!

Thạch Hạo hóa thành một đạo cầu vồng, giết tới, đầy trời đám mây triển khai,thần quang bốc lên, khí tức khủng bố ngập trời.

Trận chiến này, không có gì khó tin.

Rất nhanh nới ấy liền tuôn ra một đoàn huyết quang, Cai Tộc cường giả kêu thảmthiết, cuối cùng chết thảm.

Xa xa, một đạo Tiên Môn hiện lên, còn lại mấy người một câu nói cũng khôngdám nhiều lời, trực tiếp trốn về Tiên vực, chuyện này đối với bọn họ tới nói,là một hồi ác mộng giống như trải qua.

Bất luận bao nhiêu năm qua đi, cái này Mộng Yểm đều là như vậy rõ ràng, khó cóthể tiêu diệt.

- Thật là to gan!

Tiên Môn bên trong, giọng nói lạnh lùng truyền đến, kinh sợ chư thiên vạn tộc,lạnh lẽo vô tình, dường như muốn giết chết chúng sinh.

- Giết liền giết, ngươi có thể làm sao, nếu dám không muốn thể diện, cường tựra tay, hắn nhật ta trở về, cũng có thể diệt ngươi toàn tộc trên dưới!

Nhưng vào lúc này, Thạch Hạo bên người, một cái óng ánh cành liễu hiện lên,truyền ra một câu nói như vậy.

Đây là Thạch Hạo năm đó từ Giới Hải bên bờ phía sau Lôi Đình Thâm Uyên mangvề.

Thạch Hạo biết, đây là Cấm Khu Chi Chủ tự khống chế cây này cành liễu, thếnhưng đầy đủ, chỉ cần biểu đạt ra ý tứ như thế, chứng minh Liễu Thần còn sốngsót, Tiên vực vô thượng cường giả liền muốn kiêng kỵ.

- Chờ ngươi từ Giới Hải trong sống sót trở về!

Tiên Môn bên trong, có người lạnh lùng nói, rất hung hăng, thế nhưng, chungquy là không có ra tay.

Liễu Thần một ngày Bất tử, bất luận người nào liền muốn lo lắng một ngày, dámnhư thế giết nó đệ tử, tương lai nó nếu là hung hăng trở về, phỏng chừng thậtsự dám giết diệt bộ tộc.

Ai cũng có một chữ điểm mấu chốt.

Trên thực tế, bây giờ Tiên Vương muốn lại đây cũng rất khó, không phải dễdàng như vậy, muốn trả giá rất lớn.

Bởi vì, này Thiên Địa bài xích ngoại giới cường giả, dù cho Tiên vực cùng cùngnày giới có mật thiết liên hệ, cũng đang bị bài xích trong phạm vi, TiênVương mạnh bao nhiêu? Không thể tưởng tượng.

Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, khẳng định tối bài xích loại này nhân vật vôthượng.

Đại thanh toán đến, không người nào dám đồng ý trả giá thật lớn, đều muốn duytrì tự trạng thái đỉnh cao nhất, không phải vậy, hơi có bất ngờ, sẽ chết đi.

Vài món Tiên Khí bị người cách Tiên Môn lấy đi.

Thiên Địa yên tĩnh, Thạch Hạo đứng ở chỗ này, luyện hóa tiên máu, tôi lấy Đạidược.

Các tộc sinh linh dần dần rời đi, nơi này sát khí quá nặng, bọn họ chịu đựngkhông được.

Cấm Khu sinh linh từng cái từng cái lặng lẽ, nguyên bản còn có người nghĩ đếntranh cướp Thiên Tâm Ấn Ký đây, Có thể đến cuối cùng từ bỏ.

Hoang, quá cường hãn, bất luận người nào nhìn thấy tình cảnh đó, cũng khôngdám cùng tranh tài.

Thiên Đình mọi người hoan hô, trận chiến này có thể nói đại thắng!

Chiến dịch này, đánh ra Thiên Đình uy phong, Thạch Hạo một người quét ngangchư địch, chiến tích quá huy hoàng.

Dù cho là rất nhiều năm qua đi, phàm là nhìn thấy trận chiến này người đềukhông cách nào quên, sâu sắc dấu ấn ở trong lòng bọn họ.

Một chữ Hạ giới "Phàm nhân", dám giết Tiên vực Chân Tiên, đây là thế nào uythế cùng đại khí phách?

Chúc mừng qua đi, Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh chờ người cũng đều vẻ mặt đaukhổ, Thạch Hạo lại trước mặt mọi người đem Thiên Tâm Ấn Ký cho xé ra, điều nàylàm cho bọn họ ngày sau đường đi như thế nào?

- Ta là muốn thử một lần, Thiên Tâm Ấn Ký bị xé rách sau, này Thiên Địa cóhay không còn có thể áp chế các ngươi.

Thạch Hạo nói rằng, cùng bọn họ giải thích.

Rõ ràng, vẫn có loại kia áp chế.

Bởi vì, này Thiên Tâm Ấn Ký có thể lại nặn, có thể lần thứ hai biến hóa ra.

- Trọng yếu hơn một điểm, ta cũng muốn thử một lần, Thiên Tâm Ấn Ký ở cáinày đặc thù đoạn thời gian, truyền vào thân thể của bọn họ sau, có thể bộcphát hay không.

Thạch Hạo nói rằng, bởi vì, tự hắn luyện hóa giờ, này cảnh tượng quá khủng bố,quả thực muốn tiêu diệt thế gian chúng sinh.

Bình thường người căn bản chịu đựng không rồi!

Hắn sợ tùy tiện để để Thiên Giác Nghĩ chờ người dung hợp Thiên Tâm Ấn Ký, sẽgặp nguy hiểm phát sinh, để vực đến mấy người trước tiên trải nghiệm, nhìn mộtchút có hay không có vấn đề.

Lúc này, Thạch Hạo hai tay phát sáng, 7 Đạo Thiên tâm dấu ấn hiện lên, ở trongtay hắn lấp loé, sau đó một lần nữa hòa làm một thể, cũng không vết rách.

Bảy người kia bị đánh nổ, Thiên Tâm Ấn Ký tự nhiên lao ra, bị hắn một lần nữalấy đi.

Năm tháng vội vã, ở sau đó hai ngàn năm bên trong, Thiên Giác Nghĩ, MụcThanh, Xích Long, hoàng Điệp, đánh thần thạch, Lôi Linh các loại, đều đang cốgắng vượt cửa ải

Hai ngàn năm từ trần, bọn họ đã hơn chín ngàn tuổi.

Có người thành công, như Thiên Giác Nghĩ, Xích Long, Mục Thanh các loại.

Cũng có người còn kém một đường.

Mà lúc này không thành công, bọn họ có chút già, dù cho từ lâu trở thành ChíTôn, tuổi thọ cũng là có hạn, nhiều nhất hơn một vạn năm, thậm chí hơn chínngàn năm chính là đại nạn.

Dù sao, bọn họ chỉ là tiến vào Chí Tôn cảnh, còn vẫn chưa chân chính đạt đếnCực Đạo đỉnh cao.

Vào lúc này, Thạch Hạo dùng Tiên Huyết Đại Dược vì là Chu Lâm, Thạch Chung lạinối tiếp một đời mệnh!

9000 năm, đoạn này năm tháng dài đằng đẵng, Thiên Đình cũng không biết thayđổi mấy đời già binh lão tướng, còn phàm nhân càng là thay đổi không biết baonhiêu đời.

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài, này một Đại thế, dù cho là kẻ thành đạo, nếu nhưkhông có Tiên Huyết Đại Dược kéo dài tính mạng, cũng phải kết thúc.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy Hoàng Kim Sư Tử, nó năm xưa tự dị vực nuốt quámột loại nào đó hi thế bảo dược, vì vậy, dù cho từ đầu đến cuối không có thànhđạo, cũng sống đến nay.

Có thể, Hoàng Kim Sư Tử thật sự già rồi, bộ lông màu vàng óng đều sắp rụngsạch.

- Muốn ta vì ngươi tục một đời mệnh chứ?

Thạch Hạo hỏi.

Ở kiếp này, Hồng Trần vạn trượng, núi sông óng ánh, các tộc đều có cao thủra, có thể Thạch Hạo vẫn cảm thấy có chút yên tĩnh, thậm chí quạnh quẽ.

Bởi vì, thuộc về hắn thời đại kia người, đều sắp tử quang.

Hỏi ai người có thể Bất Hủ? Dù cho kẻ thành đạo, sống sắp tới một vạn năm sau,cũng đi vào tuổi già!

- Không muốn!

Hoàng Kim Sư Tử quật cường lắc đầu, nó ở trong ánh tà dương, tồn ngồi, ngóngnhìn Biên Hoang, nhìn chăm chú nó đã từng sinh ra cương vực phương hướng.

Đại thế phồn thịnh, Đại thế kết thúc.

Thạch Hạo biết, hiện tại yên tĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh vỡ, bởi vìGiới Hải nới ấy có sinh linh từ lâu lên bờ, bắt đầu huyết chiến.