Chương 1926: Thống Phá Thiên

Xích Vương, một vị hung danh hiển hách Bất Hủ Chi Vương, bất kể là tự dị vực,vẫn là ở Cửu Thiên, hắn đều xem như là Cái Thế cường giả, không thể nghi ngờ!

Tự quyết chiến trong, dám luyện hóa Tiên Vương, thành tựu bản thân, chỉ có nhưthế phần độc nhất!

Đồn đại, hắn nung nấu một vị Tiên Vương tự Xích Vương Lô bên trong, chờ đợithời cơ, muốn nuốt chửng vị kia Tiên Vương một thân Đạo Quả, không riêng làcướp đoạt tinh khí thần đơn giản như vậy.

Đây là một cái có đại khí phách, muốn đánh vỡ Vương cảnh nhân vật khủng bố.Không phải vậy, hắn cũng không đến nỗi rơi vào tử cảnh.

Bởi vì, hắn hiện nay sở dĩ nửa cuộc đời gần chết, cũng là bởi vì, đang đợiniết bàn, muốn tân sinh, muốn đánh vỡ cũ ràng buộc, mở ra một cái hoàn toànmới thời đại huy hoàng!

Hắn muốn phá Vương mà tiến lên!

Xích Vương vị trí bộ tộc, chiếm cứ rất rộng lớn một mảnh sơn hà.

Ven đường trên, Thạch Hạo nhìn thấy không ngừng một chỗ cự thành, đều rất hùnghồn, có so với Đế Quan còn muốn lớn hơn, lấy tinh xương xây mà thành.

Còn có thành trì lấy kim loại đúc thành, trôi nổi ở trên vòm trời, bao phủ HỗnĐộn Khí, trấn áp mảnh này Cổ Địa lệnh Bất Hủ khí không được tiết ra ngoài,đồng thời tiếp dẫn lục hợp bát hoang tinh túy hội tụ đến.

Thạch Hạo một đường tiến lên, đến đến Cai Tộc tổ.

Nơi này quá yên tĩnh, không có cự thành, cũng vô đào bới ra vô thượng độngphủ, chỉ là xây dựa lưng vào núi một toà tiểu Thổ Thành, nếu không có nới ấyBất Hủ khí nồng nặc, rất khó không thể nào tưởng tượng được đây chính làXích Vương nơi bế quan.

Một cái kỷ nguyên đều qua, vẫn không có bóng người của hắn, không gặp độngtĩnh.

Chính là Cai Tộc chính mình cũng đang hoài nghi, Xích Vương còn có thể xuấtthế sao?

Nếu là bình thường người, khẳng định đi không tới nơi này, chủ yếu là ThạchHạo quá mạnh mẽ, xông qua rất nhiều chỗ hung, đồng thời tách ra Bất Hủ giả dòxét, tiếp cận Xích Vương nơi bế quan.

Còn có một cái càng nguyên nhân trọng yếu là, một cái kỷ nguyên đi qua, trướcsau đều không có nhìn thấy Xích Vương xuất hiện, không hề có một chút độngtĩnh, ngay cả Cai Tộc chính mình cũng mất cảm giác rồi!

Từ xưa đến nay nơi này đều chưa từng thay đổi,

*

* như vậy, hàng năm nhưvậy, một cái kỷ nguyên cũng như này, tất cả mọi người đều thư giãn, từ lâukhông để tâm đi tuần thú.

Bất quá, tiểu Thổ Thành là một chỗ cấm địa, nói như vậy, chính là Cai Tộc dòngdõi đích tôn cũng không thể đặt chân, không thể quấy rối Xích Vương tu luyện.

Ở đây, có số ít tùy tùng, phụ trách quản lý cổ xưa tiểu Thổ Thành.

Cửa thành, có mấy bóng người, tùng phân tán tán, phụ trách thủ vệ, những ngườikia không có cái gì tinh khí thần, vô cùng bại hoại.

Bởi vì, ở đây thủ quan, quá mức khô khan, cả ngày đối mặt cấm địa, còn khôngdám lớn tiếng náo động, cũng chỉ có thể ngủ gật, ngồi xếp bằng sống qua ngày.

Thạch Hạo vào thành, thần không biết quỷ không hay, tiềm hành nặc tung, hướngvề một toà tối cổ điển cùng rộng rãi phủ đệ mà đi, nới ấy ngoại vi là cao totường viện, nội bộ là một toà thấp bé núi đá, vờn quanh vô cùng Bất Hủ khí.

Tục truyền, Xích Vương sẽ ở đó núi đá trấn áp trong lòng đất bế quan!

Đến nơi này sau, Thạch Hạo cẩn thận trở nên cẩn thận, dù sao đối phương là BấtHủ Chi Vương, dù cho ở vào trạng thái chết giả trong, hơn nửa cũng hết sứckhủng bố.

Thế nhưng, hắn thật sự không muốn từ bỏ cơ hội này, nếu như thật có thể giếtchết Xích Vương, này chính là vô thượng đại công tích, là khiếp sợ thiên cổchi đại sự kỷ!

Bất Hủ Chi Vương quá khó giết, bất kỳ một vị đều Thông Thiên Động Địa, có thểquét ngang các giới, dũng lực vô cùng, chân chính vô địch thế gian, hung uycái thế!

Một cái Bất Hủ Chi Vương liền đủ để tiêu diệt Cửu Thiên Thập Địa hết thảy sinhlinh, lực sát thương quá to lớn rồi!

Trước phủ đệ, có một cái sinh linh chính đang lười biếng tắm nắng, muốn nhiềulười biếng có bao nhiêu lười biếng, nằm phục ở nơi đó, một cũng không muốnnhúc nhích đạn.

Nó đã thấy Thạch Hạo, lộ ra vẻ kinh ngạc, há miệng, cũng muốn hỏi hắn nói cáigì, nhưng cuối cùng không hề động một chút nào, lộ ra kỳ dị vẻ, theo dõi hắn.

Thạch Hạo không có lộ ra chân thân, thân thể mơ hồ, đi ở nơi này, phóng thíchChí Tôn khí tức, hắn ẩn giấu tu vi chân chính.

Hắn nếu hiện thân, tự nhiên là muốn bắt cái này sinh linh, ép hỏi nơi đây bíẩn, trong quá trình này, hắn đã lấy ra mấy cái trận kỳ, niêm phong lại khốikhu vực này.

Thì Gian Chi Thú?

Thạch Hạo giật mình trong lòng, đây chính là Xích Vương một mạch bản thể, đâylà Cai Tộc dòng chính, bất quá hắn cũng không có tự trên người của đối phươngcảm giác được Bất Hủ khí tức.

Hắn tin tưởng, vừa đối mặt liền đủ để đánh giết đối phương!

Thạch Hạo bức tiến, nhìn chằm chằm con này Thì Gian Chi Thú.

Nó toàn thân đỏ đậm, giao đầu lâu, sư tử thân thể, thế nhưng nó đầy ngườikhông phải da lông cùng vảy giáp, mà là màu đỏ thẫm gai xương, cứng rắn,lóe lên lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.

Đây là từ trước tới nay chủng tộc đáng sợ nhất một trong!

Thì Gian Chi Thú, khống chế thời gian, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi! Từxưa tới nay, đều không có đặc biệt gì hữu hiệu biện pháp đối phó nó, cũng bịgọi là không thất bại tộc!

Bị một cái xa lạ tu sĩ như thế nhìn xuống, Thì Gian Chi Thú vẻ mặt lạnh lùngđi, đồng thời tỏa ra nhàn nhạt uy thế, lạnh lẽo nói ra:

- Ngươi là người phương nào?

- Một giới Tán Tu, nghe nói Xích Vương ở đây bế quan, đến đây tầm bảo.

Thạch Hạo ánh mắt lấp loé.

- Làm càn, này há lại là ngươi có thể tiếp cận địa phương?

Thì Gian Chi Thú trầm mặt xuống.

- Một cái bỏ đi nơi, Xích Vương hơn nửa đã sớm chết đi vô tình năm tháng, cácngươi Thì Gian Chi Thú bộ tộc đã rơi xuống khỏi thần đàn, bộ tộc ta lại khôngphải là không có Bất Hủ Chi Vương, hôm nay quá đến xem thử, đáng là gì đại sự.

Thạch Hạo không nhanh không chậm, đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn.

- Xích Vương bế quan nơi, bằng ngươi cũng dám xông loạn? ngươi phía sau chínhlà có vô thượng cường giả, hắn cũng phải cúi đầu đến đây bồi tội, không cáchnào che chở ngươi. Đi bộ tộc ta lãnh cái chết đi, cho ngươi một cơ hội, chếtsảng khoái một ít.

Thì Gian Chi Thú lạnh giọng nói.

Nó xem ra tu vị không cao, thế nhưng lại có một loại lãnh khốc tâm ý, làm chongười ta cảm giác cao cao tại thượng, lấy một loại nhìn xuống thái độ đối xửThạch Hạo.

- Nếu như Xích Vương đến rồi nói những câu nói này còn tạm được, ngươi cũngdám chỉ điểm giang sơn, hiệu lệnh thiên hạ?

Thạch Hạo cười nhạo.

Sau đó, hắn về phía trước áp sát, thăm dò một bàn tay lớn, có màu vàng kimnhạt, một cái hướng về con kia màu đỏ thắm Cổ Thú chộp tới.

Xoạt!

Thì Gian Chi Thú quá kinh người, xung quanh mảnh vỡ thời gian bay lượn, tuyrằng đạo hạnh không phải cao thâm lắm, thế nhưng là né qua Thạch Hạo đòn đánhnày.

Điều này làm cho hắn ngạc nhiên!

Hắn hiện tại là cảnh giới gì? Đã tự trong hồng trần thành tiên, một cái so vớihắn cảnh giới thấp sinh linh lại có thể tránh thoát này một trảo, thực tạikhông đơn giản.

Kinh người nhất chính là, con này Thì Gian Chi Thú đột phá hắn bày xuống trậnkỳ phong tỏa, liền như vậy hướng về bên trong tòa phủ đệ núi đá phóng đi!

Thạch Hạo cả kinh, thầm nói không được, hắn bất cẩn rồi, không có sử dụng TiênĐạo lực lượng, nếu để cho con này Thì Gian Chi Thú chạy ra vùng trận pháp nàykhu phong tỏa, như vậy hết thảy đều muốn bại lộ.

Xoạt!

Hắn không kiêng dè gì, há mồm phun ra một ánh kiếm, như một vầng Tinh Hàgiống như óng ánh, Tiên khí khuấy động, vẽ ra một cái kinh thế quỹ tích, cắtLiệt Hư Không, chém về phía trước.

Phốc!

Huyết quang bắn lên, Thạch Hạo vận dụng tự thân đại pháp lực, thúc ra TiênThiên bản nguyên chi tinh, hóa thành vô thượng Tiên Kiếm, chém xuống Thì GianChi Thú nửa thân thể.

- Gào...

Thì Gian Chi Thú tức giận, phát sinh một tiếng gầm nhẹ, thân thể vặn vẹo, ánhsáng Âm Lưu chuyển, năm tháng hóa thành hữu hình vật chất, bao vây nó, nhảy ratrận pháp, đi vào núi đá nới ấy.

Nó một cái chớp mắt liền biến mất rồi!

Này rất quỷ dị, con này Thì Gian Chi Thú đạo hạnh còn chưa đủ, không có bướcvào Bất Hủ lĩnh vực, nhưng có thể tránh được một kiếp, thực tại để Thạch Hạolộ ra kinh sợ.

Xoạt!

Hắn đem lòng đất này sau một nửa thân thể thu hồi, giữ lại mang về nghiên cứuThời Gian quy tắc, đương nhiên, cuối cùng khẳng định miễn không được muốnnướng chín ăn đi.

Chuyện như vậy hắn không phải lần đầu tiên làm, năm đó liền từng chém giết quáXích Vương hậu nhân Xích Mông Hoằng.

Ầm!

Toà núi đá kia chấn động, toả ra mờ mịt Hỗn Độn Khí, quá nồng nặc, Bất Hủ khícũng đang điên cuồng mãnh liệt, nới ấy kịch liệt rung động.

Thạch Hạo biến sắc, hắn rất muốn giết đi vào, thế nhưng biết, đã đánh rắn độngcỏ, dù cho Xích Vương nửa cuộc đời gần chết, một khi bị kinh động, hơn nửacũng giết chi không được.

Đây là Thì Gian Chi Thú tổ, có các loại trận pháp, bên ngoài còn có Cai Tộclượng lớn cao thủ, một khi bạo phát chiến loạn, còn có thể gặp phải cái kháccác tộc cao thủ tuyệt thế đến cứu viện.

Thạch Hạo cau mày, hắn đi rồi, cực tốc mà đi, quả nhiên phía sau nới ấy khíthế khủng bố tràn ngập, một cái hoả hồng Bất Hủ chi lô hiện lên ở trên caokhông, ở nơi đó chìm nổi.

Vậy thì là Xích Vương Lô, chấn động cổ kim, chính là nó, đã từng tiêu diệt quáTiên Vương, cũng bao bọc ở bên trong tiến hành luyện hóa!

Lúc này, nhẹ nhàng lay động, một ít đại tinh rơi xuống, đập sập núi sông!

Đón lấy, hai tên người áo xám xuất hiện, khô héo như dai, lập thân tự trênbầu trời, một cái hô hấp, liền nuốt vào đến rất nhiều sao thể, luyện thànhtinh khí, đi vào trong cơ thể bọn họ.

Đó là Xích Vương hai tên lão bộc, theo hắn cùng bế quan, vô cùng năm tháng đếnvẫn đang ngủ say, mà. Tại bọn họ đều bị kinh động xuất thế rồi!

Thạch Hạo một bước bước ra, Nhật Nguyệt đảo ngược, hắn vượt qua vô ngần khuvực, vận dụng Tiên Đạo sức mạnh, thoát ly Thì Gian Chi Thú bộ tộc này vị tríCổ Địa.

Nếu không có thành tiên, hắn căn bản không thể trước tiên thoát khỏi nơi đây,sẽ bị phía sau Đại đỉnh trấn áp tự khối khu vực này, càng sẽ bị hai tên lãobộc phát hiện!

- Đến mau chóng hành động, trước đem Hỏa Linh Nhi cứu lại Tam Thiên Châu.

Thạch Hạo cau mày, không phải vậy, chắc chắn sẽ có biến cố, để hắn tay chân bịgò bó.

Hắn vui mừng, lần này tương đối cẩn thận, ở nơi đó tuôn ra mình đến từ khácmột Bất Hủ gia tộc, không phải vậy, trực tiếp liền bại lộ.

Dù vậy, e sợ cũng quá không được thời gian bao lâu, vẫn là sẽ lộ ra một ítvết tích.

Bởi vì, đầu kia Thì Gian Chi Thú quá bất nhất giống như, lại kinh động niếtbàn trong Xích Vương lệnh hắn lấy ra Xích Vương Lô, này rất kinh người!

- Muốn không phải đạo của hắn được không đủ, ta còn thực sự cho rằng hắn làXích Vương đây!

Thạch Hạo tự nói.

Hắn nhanh chóng đi xa, thâm nhập rộng lớn dị vực Đại Địa, không ngừng thâmnhập, tìm hiểu năm đó Tội Châu đến tột cùng bị đặt nơi nào!

Muốn tìm Hỏa Linh Nhi, tự ứng đi Tội Châu.

Trở lại chốn cũ, Thạch Hạo khá là cảm khái, năm đó là tù nhân, sát sinh dưđoạt đều tự người khác trong một chớp mắt, hiện nay hắn chân thân tự chủ giếttới.

Sau đó không lâu, Thạch Hạo thám thính đến Tội Châu đến tột cùng tự nơi nào.

Này không phải bí mật gì, năm đó Bất Hủ Chi Vương An Lan phát điên, tự haigiới cuối cùng tách ra chớp mắt, trả giá thật lớn, thăm dò che trời bàn taykhổng lồ, một cái va nát Đế Quan thành tường, thâm nhập Tam Thiên Châu, đemTội Châu bắt được.

Hiện nay, Tội Châu ngay khi vùng đất miền trung, khu vực này rất khủng bố, cóvài vị Bất Hủ Chi Vương tọa trấn!

Trong đó, bao quát Bất Hủ Chi Vương An Lan, Bất Hủ Chi Vương Du Đà, còn cótuổi tác cổ lão đáng sợ Bất Hủ Chi Vương vô thương, trải qua rất nhiều kỷnguyên rồi!

Tự Thạch Hạo vẫn đang suy đoán, Tội Châu bên dưới đến cùng có gì vật, dị vựcđến tột cùng đang tìm cái gì, là có hay không cái đắc thủ?

Khi hắn tiếp cận Tội Châu giờ, toàn bộ dị vực phát sinh kinh biến, nhấc lênsóng lớn ngập trời, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn.

Xích Vương một mạch đã phát điên, vô số đại quân ra hết, muốn chinh phạt cáctộc!

Mỗi cái Đế Tộc, đều từng được cảnh cáo, được đưa tin, yêu cầu nghiêm tratrong tộc nổi danh Thiên Tài, cường giả, dành cho Xích Vương một mạch một câutrả lời.

Cái gì bàn giao? Các tộc đều có chút choáng váng!

Có thể làm cho Thì Gian Chi Thú bộ tộc phẫn nộ đến nước này, điên cuồng đe doạcác tộc, không tiếc muốn khai chiến, khẳng định phát sinh chuyện động trời.

Chuyện gì mới có thể làm cho một cái Đế Tộc như vậy? Mọi người không tưởngtượng ra được!

Lẽ nào Xích Vương đỉnh làm mất đi? Này cũng không thể!

- Các tộc ngày gần đây đến, có cái nào cường giả ra ngoài, không ở trong tộc,thường ngày có cái nào kỳ tài gan to bằng trời, xin mời mau chóng báo ra!

Xích Vương một mạch Bất Hủ cấp cường giả điên rồi, đối với các tộc uy hiếp,yêu cầu bọn họ lập tức báo cho.

Mãi đến tận hai ngày sau, Thạch Hạo mới biết, dị vực phát sinh động đất, xuấthiện Thống Phá Thiên sự kiện lớn, mà người khởi xướng chính là hắn!

- Ta không phải là chặt một con Thì Gian Chi Thú sao? Xích Vương một mạch mặcdù phẫn nộ, cũng không đến nỗi phát rồ đi, lại uy hiếp các Đại Đế tộc, khôngtiếc đánh một trận?

Thạch Hạo không rõ.

Hắn đang hoài nghi, đầu kia Thì Gian Chi Thú lẽ nào là Xích Vương con riêngtự?

- Ta nếu như cầm Xích Vương cho chặt, phát sinh chuyện như vậy còn tạm được,nhưng này không hiện thực à, Xích Vương không như vậy yếu, dã tràng xe cát à!

Thạch Hạo thở dài.

Hắn rất tiếc nuối, không có có thể xông vào, để đầu kia chết tiệt Thì Gian ChiThú hỏng rồi chuyện tốt!

- Xúi quẩy, thật hi vọng cầm Xích Vương cho chặt rồi!