Chương 1920: Kết Thúc

Tại thế nhân trong mắt, Thạch Hạo đã sống gần một vạn tái rồi, có thể hắncòn trẻ, không có ai biết hắn mạnh bao nhiêu, khả dĩ sống bao lâu.

Có thể hắn người bên cạnh đều già rồi, dù là tại 5000 tuổi đã lâu, bị ThạchHạo tục qua cả đời mệnh Thạch Tử Lăng vợ chồng, Đại Hồng Điểu các loại...,cũng đều lại đi vào tuổi già.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, trên đảo Ác Ma, một đầu thần dòng sông trôi, mang theo khôncùng nguyền rủa chi lực, lại để cho tại đây trở thành cấm địa.

Tiên mộ, nó treo ở trên đảo Ác Ma không, tại một đầu dài sông cuối cùng,tại đây mang theo khôn cùng nguyền rủa khí tức, gần một vạn năm qua đi, tạiđây càng phát ra khủng bố.

Trên thực tế, cả tòa đảo cũng không có sinh linh, lại không người dám tới gần.

Hôm nay, Thạch Hạo đã đến, mang theo cha mẹ, mang theo Vân Hi còn có cái kiakhẩu bạch đỉnh, dọc theo nguyền rủa chi sông, tới gần cái kia như là như núicao cực lớn tiên mộ.

Thạch Hạo toàn thân sáng lên, thủ hộ tất cả mọi người, vạn pháp bất xâm, trừtà tránh lui, nguyền rủa chi lực không thể tổn thương hắn.

Con đường này, Thạch Hạo rất quen thuộc, không là lần đầu tiên đã đến, càngtừng mang theo người nhà đã tới mấy lần, hôm nay lại một lần đã đến.

Tiên mộ lên, một cái thiếu nữ thanh xuân như trước, tuế nguyệt chưa từng tạitrên mặt nàng lưu lại dấu vết, thủy chung như một.

Còn có một người, tại tiên mộ dưới chân, đúng là Thạch Hạo tổ phụ, Thập NgũGia Thạch Trung Thiên, hắn sợi tóc đen nhánh, nhắm mắt lại, thoạt nhìn so tóctrắng Thạch Tử Lăng còn muốn tuổi trẻ.

- Gia gia, A Man, ta xem các ngươi đã tới.

Thạch Hạo mở miệng, nhìn về phía trước.

Thập Ngũ Gia tựu không cần nhiều lời rồi, đối với Thạch Hạo bảo vệ có gia, vìhắn mà chiến, tại Thạch quốc Hoàng Đô đại khai sát giới.

A Man, đối với Thạch Hạo có rất lớn ân tình, còn nhỏ lúc, hắn Chí Tôn cốt bịđoạt, có thể nói suy yếu nhất thời điểm, nếu không có A Man cẩn thận chăm sóc,hắn sống không đến bây giờ, sớm đã chết đi.

- Hài tử!

- Tiểu hạo...

Hai đạo thần thức chấn động truyền đến, ánh vào Thạch Hạo trong nội tâm, đó làThập Ngũ Gia còn có A Man thanh âm.

Đây không phải bọn hắn lần thứ nhất trao đổi, từ lúc 2000 năm trước, hai ngườinày tựu sống lại rồi, đem làm Thạch Hạo đến thăm bọn hắn lúc, từng dùng thầnniệm nói chuyện với nhau, một năm kia bọn hắn đều phi thường kích động.

- Gia gia, A Man các ngươi có khỏe không?

Thạch Hạo kêu gọi.

Lòng của hắn khẽ run, hay là không đủ cường a, nếu như hắn đầy đủ cường đại,hai người này tựu không lại ở chỗ này rồi, mà là cùng hắn đi, vĩnh viễn cùngmột chỗ.

A Man lưu lại, là cơ duyên của nàng, tại tiên mộ sau lưng có một con đường,cái kia sinh linh trở về rồi, muốn thu A Man là ký danh đệ tử.

Những năm gần đây này, A Man ở chỗ này đã nhận được cái kia sinh linh truyềnthừa, phù hợp yêu cầu của hắn.

Thế nhưng mà, y theo A Man suy đoán, ở kiếp này quá tàn khốc, dù là người kiacông tham gia (sâm) tạo hóa, độ Giới Hải mà Bất Tử, hay là tại lo lắng, chorằng nhất định bộc phát một hồi xưa nay chưa từng có đại thanh toán, huyếtcùng loạn, không thể tưởng tượng.

Cường như người kia, cũng không có thể bảo chứng chính hắn có thể còn sốngsót, muốn nhiều lưu lại một mạch truyền thừa, khiến cho chi không ngừng tuyệt.

Chính thức truyền thừa tựu không cần phải nói rồi, A Man là hắn bố trí xuốngmột cái khác đầu tuyến, tạm gác lại tương lai, sợ mặt khác truyền thừa đềuđoạn tuyệt.

Mà Thập Ngũ Gia thì là không đành lòng A Man một người lúc này, cố ý muốncùng, sớm đã đem nàng trở thành chính mình cháu gái ruột, người kia liền cũngthành toàn hắn, đem ngày xưa chết đi Ma Tôn huyết dịch rót vào trong cơ thểcủa hắn, giúp hắn Luyện Thể.

Cái này tòa đại mộ nội, mặc dù có vô tận nguyền rủa chi lực, nhưng cũng cókhông tử vật chất, vì vậy thời gian không có trảm tổn thương bọn hắn.

- Chúng ta không cách nào ly khai tiên mộ, mà bây giờ lại nên lên đường.

Thập Ngũ Gia khẽ thở dài.

- Cái kia cường giả đã du ngoạn sơn thuỷ Đê Bá, vượt qua Giới Hải, hắn muốnmang bọn ta đi qua, mắt thấy trận chiến ấy, bởi vì ta là hắn ký danh đệ tử.

A Man nói ra.

- Phụ thân!

Thạch Tử Lăng hô, thanh âm phát run, tuy nhiên đã tới qua rất nhiều lần rồi,nhưng là thủy chung không cách nào mang đi lão phụ, cái này lại để cho bọn hắntiếc nuối.

Lúc này, nghe nói hắn muốn đi Đê Bá Thế Giới, thì càng thêm lo lắng rồi,trong mắt tràn ngập lo lắng.

- A Man!

Bọn hắn lại nhẹ giọng kêu gọi A Man, đem nàng coi là con gái, đối với tươnglai của nàng tràn đầy sầu lo, cũng bị cái kia vô thượng tồn tại triệu hoán đi,sắp sửa kinh nghiệm như thế nào gặp trắc trở?

- Tổ phụ, A Man, các ngươi có thể lưu lại sao?

Vân Hi cũng mang theo thần sắc lo lắng, nàng biết nói, hai người này là ThạchHạo sinh mệnh trọng yếu phi thường hai người, khát vọng bọn hắn lưu lại.

- Chỉ sợ không thể a, vị kia cường giả đích ý chí đã hàng lâm qua, chúng tacòn chưa đi, chỉ là bởi vì muốn nhìn một cái các ngươi.

Thạch Hạo nắm chặt Quyền Đầu, hắn thật sự rất muốn để lại hạ hai người.

- Nhanh lại để cho Tiểu Thạch Đầu tỉnh lại.

Vân Hi nhắc nhở Thạch Hạo.

Thạch Hạo cởi bỏ bạch đỉnh phong ấn, đem Tiểu Thạch Đầu ôm đi ra, đưa hắn tỉnhlại, nói:

- Hô cô cô, hô tổ gia gia.

Tiểu Thạch Đầu tỉnh, hơi mê mang, cuối cùng non nớt đồng âm vang lên, lại đểcho đại mộ tại đây run lên.

- Tốt, tốt, tốt!

Thạch Trung Thiên đại hỉ, trong mắt ngậm lấy lão Lệ.

- Tiểu hạo, chính ngươi bảo trọng, các ngươi nhất định đều sống sót, chúng tađi Đê Bá Thế Giới về sau, ta sẽ vì các ngươi cầu phúc.

A Man nói ra.

- Nha đầu này, nhiều lần cầu sư phó của nàng, nàng chủ động muốn đi nơi nàotham chiến, nhưng thỉnh cầu nhất định phải bảo vệ tốt thân nhân của nàng.

Thạch Trung Thiên nói ra.

Trên thực tế, hắn qua bên kia, cũng là ôm cái này tâm tư, đi theo:tùy tùng tạivô thượng đại nhân vật đằng sau, tương lai có lẽ có thể thỉnh hắn che chởhậu nhân.

- Tổ phụ, A Man!

Vân Hi, Thạch Tử Lăng vợ chồng đều thanh âm phát run, kêu lên.

Thạch Hạo thanh âm trầm thấp, nói:

- Ta sao có thể cho các ngươi đi vào trong đó tham chiến, chờ ta, có một ngàyta sẽ đích thân xuất hiện ở đằng kia phiến chiến trường, đem bọn ngươi đềumang về đến!

Thập Ngũ Gia rời đi, A Man đi rồi, tiên mộ rốt cục triệt để yên tĩnh, trởthành tử địa!

Thạch Hạo sau khi trở về, lại một lần thấy được tại trời chiều trung một mìnhxa nhìn phương xa Hoàng Kim Sư Tử, nó lão không thành bộ dáng, gầy như quecủi, kim sắc bộ lông toàn bộ rơi quang, không bao giờ... nữa phục ngày xưathần uy lẫm lẫm bộ dạng.

Thạch Hạo lấy ra một lon tiên huyết, muốn cưỡng ép là nó kéo dài tánh mạng.

- Ta cùng thân nhân của ngươi, bạn cũ không giống với, bọn họ là không nghĩliên lụy ngươi, không muốn lãng phí trong tay ngươi tiên dược, cho nên camnguyện buông tha cho, muốn chết. Mà ta bất đồng, ta thật sự không muốn tiếpnhận!

Hoàng Kim Sư Tử nói ra.

- Cái kia tốt, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó a, ta tiễn đưa ngươi!

Thạch Hạo không nghĩ miễn cưỡng nó.

- Đi Biên Hoang!

Hai ngày về sau, Hoàng Kim Sư Tử chết đi rồi, bị Thạch Hạo chôn ở Biên Hoang,một tòa đất mộ, chôn cất lấy từng đã là một đời hung thú.

Đến chết lúc, nó đều ngồi xổm ngồi, cốt giá không ngã, con mắt mở to, nhìnxem đã từng sinh ra lãnh thổ quốc gia phương hướng.

Mà đây chỉ là một ảnh thu nhỏ, qua nhiều năm như vậy, còn có những người kháctừng cái qua đời.

Nhanh một vạn tái rồi, ai có thể Bất Tử, ai có thể trường tồn xuống dưới?

- Đ-A-N-G...G!

Thiên Địa nổ đùng, hư không bị đánh mang.

Chư Thiên pháp tắc hỗn loạn, ra không nhỏ sự tình.

Thạch Hạo trước tiên đằng không, đuổi hướng sự tình phát địa phương.

Cuối cùng, hắn than khẽ, Thạch Chung hóa đạo.

Kết quả là, Thạch Chung cũng không thể thành công, cưỡng ép dung hợp Thiên Tâmấn ký, cuối cùng bản thân sụp đổ, hòa tan vào Đại Đạo trung.

Loại sự tình này liền Thạch Hạo cũng không có cách nào ngăn cản, tu hành chỉcó thể dựa vào bản thân.

Một đạo thất bại, một đạo hóa đạo, ai cũng cứu không được.

- Phanh!

Quang vũ đầy trời, thời khắc cuối cùng, ba đầu lôi linh bên trong đích haiđầu giải thể, đem cả đời tinh khí thần đều đưa cho đệ tam đầu tế linh hồnngười chết, lệnh nó thành công, cùng Thiên Giác Nghĩ đợi đồng dạng, dung hợpThiên Tâm ấn ký.

Tuế nguyệt Vô Tình, chặt đứt tu sĩ đường.

Tại thế nhân xem ra, Thạch Hạo gần một vạn hai ngàn tuổi, lúc này, Thiên đìnhthay đổi, thay thế một đời lại một thế hệ, năm đó lão thiên binh lão thiêntướng đều không tồn tại nữa.

Thạch Hạo cha mẹ huyết khí khô héo rồi, Đại Hồng Điểu cọng lông cũng đã rơihết, Thanh Lân ưng nhất tộc cũng đều bay không nổi rồi, Đại Hắc quy mai rùađều tróc ra.

Tựu là không chịu thua Chu Yếm Mao Cầu, cũng dần dần già thay, xách bất độnghắn cái kia căn đại côn sắt.

Năm đó, Thạch Hạo vì bọn họ tục cả đời mệnh, có thể kết quả là, hay là khócó thể đào thoát sinh lão bệnh tử, ngày hôm nay hay là đã đến, tánh mạng củabọn hắn lần nữa đi tới tới hạn.

Thạch Hạo không có cách nào rồi, hắn chân huyết cùng tiên huyết dược cônghiệu đồng dạng, không cách nào nữa dùng huyết dược vì bọn họ kéo dài tánhmạng, đã có kháng tính.

Vân Hi dung mạo như trước, thoạt nhìn còn rất trẻ tuổi, nhưng là tánh mạngkhông nhiều rồi, ở kiếp này nàng đi tới tới hạn.

- Thật sự không muốn rời đi.

Vân Hi mắt đục đỏ ngầu, không phải tham luyến hồng trần, mà là không bỏ sinhmệnh một ít người.

Nàng xem thấy Thạch Hạo, thanh âm phát run, nói:

- Ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, hảo hảo sống sót, không muốncậy mạnh!

Thạch Hạo lũng lũng mái tóc của nàng, trầm mặc nhẹ gật đầu.

- Ở kiếp trước, ta tánh mạng không nhiều lúc, từng nói với ngươi qua, ngươiđi tìm cái kia hỏa cây dâu dưới cây người a, ta không ghen ghét, có thể cùngngươi cùng đi qua hai đời, ta rất thỏa mãn, khả dĩ mang theo cười đã đi ra.

Vân Hi đang cười, nhưng trong mắt cũng có nước mắt lướt qua, nàng không bỏ,bắt lấy Thạch Hạo tay, nắm vô cùng nhanh, nàng biết nói, chính mình cuối cùngmuốn rời đi.

- Ta duy nhất không yên lòng đúng là Tiểu Thạch Đầu, hắn còn nhỏ như vậy, cònkhông có có trưởng thành a, ngươi nhất định phải hảo hảo chiếu cố hắn!

Vân Hi thút thít nỉ non.

Nàng thật sự rất đau đớn cảm giác, dùng sức ôm bạch đỉnh.

Thạch Hạo cởi bỏ phong ấn, lại để cho Tiểu Thạch Đầu thức tỉnh, đưa hắn ôm đira.

- Hài tử...

Vân Hi khóc lớn, gắt gao ôm cái này trẻ nhỏ.

- Không khóc... Mẫu thân không khóc.

Tiểu Thạch Đầu sợ hãi, đưa bàn tay nhỏ bé, giúp Vân Hi lau nước mắt.

- Con của ta, mẹ thật sự không nỡ ngươi ah!

Vân Hi khóc, ôm lấy trẻ nhỏ, không nghĩ buông tay, muốn một mực tiếp tục nhưvậy.

- Không muốn thương tâm, coi như là một lần ngủ say.

Thạch Hạo an ủi.

...

Mấy ngày về sau, một tiếng bi rít gào, chấn động dưới giới tám vực!

Thạch Hạo một người đứng tại Thạch Thôn trước, thi triển kinh thiên động địađích thủ đoạn, lấy ra Thiên Địa bổn nguyên, ngưng tụ thần nguyên dịch, hắnphong bế cả tòa Thạch Thôn!

Hắn phong bế tất cả mọi người.

Cha mẹ, Vân Hi, Đại Hồng Điểu, Chu Yếm Mao Cầu... Còn có lão tộc trưởng, ĐạiTráng, Nhị Mãnh, Thanh Phong, Bì Hầu bọn hắn.

- Năm nào, ta như dựng ở muôn đời Chư Thiên lên, đem cùng các ngươi chung tuếnguyệt!

Thạch Hạo rống to, mang theo bi âm.

Một ngày này, Thạch Thôn biến mất.