Chương 1925: Lại Đến Dị Vực

Thạch Hạo bước ra một bước, Hỗn Độn Khí tản ra, hắn trực tiếp từ vũ trụ chỗsâu nhất về tới Thiên Đình bên trong, tinh đấu chuyển động, Ngân Hà rung động,uy thế kinh người.

- Sư phó!

Xích Long tiến lên đón.

Tam đại Quỷ Tiên, hai vị anh linh, còn có Thất Thải Tiên Kim Nhân, cũng đều từvực ngoại đuổi theo trở về, trong lòng bọn họ rung động không hiểu.

Trăm năm Độ Kiếp, cái này là như thế nào một loại tràng diện, chưa từng có!

- Sáng tạo pháp người, tuân theo thiên địa đại khí vận, nhất định rực rỡ hàoquang, ngày khác thành tựu không thể đoán trước!

Trước tiên, thì có cấm khu sinh linh chúc mừng, đưa tới một phần trọng lễ, ởtrong có một ít thần dược, đặt ở gùi thuốc bên trong, còn có các loại thần đanmấy người.

Đây là việc chưa bao giờ có, cấm khu thế mà phái người đến chúc, như vậy chínhthức.

Một ngày này, Thạch Hạo xin miễn tất cả đến thăm người, đem Mục Thanh, ThiênGiác Nghĩ, Xích Long mấy người triệu tập tiến trung ương cự cung, hắn chínhthức truyền pháp, một chỉ điểm ra, Tiên đạo lạc ấn hiển hiện, khắc ở tại tronglòng của bọn hắn, vĩnh thế khó quên.

- Sư phó, chúng ta hoặc là tu đương thời pháp, hoặc là tu Tiên Cổ pháp, sớmđã quen thuộc, lâm thời cải biến con đường, thích hợp sao?

Xích Long hỏi.

Lôi Linh cũng hơi có chần chờ, đổi một đầu đường đi xuống, đến tột cùng sẽnhư thế nào?

- Ta truyền xuống loại này hệ thống, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, có thể đi thamkhảo, nếu là mình không thích hợp, ngày sau có thể truyền cho hậu nhân!

Thạch Hạo nói ra.

- Ta học!

Mục Thanh nói ra.

Hắn đối với cái này hệ thống có cực độ niềm tin của mãnh liệt, tin tưởng ThạchHạo thông thiên triệt địa chi năng.

Bởi vì, trước đây không lâu, Thạch Hạo rống to ra ngũ đại bí cảnh lúc, trongthiên địa dị tượng quá kinh khủng, cuối cùng Tiên Đài hai chữ rơi tất lúc,vạn tộc sinh linh đầu đều phát sáng, giống như là bị chôn xuống đạo chủng.

Loại này truyền thừa làm sao có thể lưu tại phàm tục, tuyệt đối là một đầu conđường nghịch thiên!

- Ta cũng học!

Xích Long cũng không chần chờ nữa, làm ra quyết đoán.

Thạch Hạo không nói gì thêm, truyền pháp hoàn tất về sau, hắn phải vào dị vực,muốn kết một chút tâm nguyện, không đành lòng Hỏa Linh Nhi thân hãm trong bóngtối, muốn đem nàng mang về.

Đồng thời, còn có đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính, nếu như hắn đã ở dị vực,như vậy nhất định phải cứu trở về!

Hiển nhiên, vừa Hoang khu không người con đường kia không thể đi, chỉ cần hắnxông vào, khẳng định tương đương tại chiêu cáo dị vực, hắn muốn giết đi quacứu người, quá rõ ràng.

Hắn chuẩn bị đi Đại Xích Thiên biên cương, ở nơi đó tìm kiếm đường ra.

- Ngươi khăng khăng muốn đi sao?

Cấm khu chi chủ đến rồi, nhẹ nhàng thở dài, rất là lo lắng.

Thạch Hạo sáng tạo pháp, chuyện lớn như vậy, cho dù là tại vũ trụ biên giớicũng có thể cảm ứng được, ảnh hưởng thực sự quá lớn, thiên địa này đều ở vìhắn hạ xuống dị tượng, phổ chiếu Thần Thánh quang huy, muốn không để người tabiết đều không được.

- Ta không nghĩ ngươi xảy ra bất trắc, hi vọng ngươi có thể còn sống, an toàntrở về!

Cấm khu chi chủ nói ra.

Thạch Hạo gật đầu, mời hắn yên tâm, vô luận như thế nào, hắn đều không biếtvẫn lạc tại dị vực, muốn lưu lại hữu dụng chi thân.

Liền là chính hắn cũng cảm ứng được, sáng tạo pháp cũng hoàn thiện về sau,hắn đại đạo con đường càng phát ra rộng lớn, một mảnh đường bằng phẳng, sángchói con đường phía trước đang ở trước mắt.

- Từ Vũ Dư Thiên bí mật đi qua!

Cuối cùng, cấm khu chi chủ chỉ dẫn một con đường.

Con đường kia tại Vũ Dư Thiên, không thuộc về gần nhất hai cái này kỷ nguyên,mà là năm tháng dài đằng đẵng trước lưu lại cổ lộ, đã sớm bị phong ấn vô tậntuế nguyệt.

Không có gì ngoài cấm khu chi chủ bực này lão quái vật bên ngoài, đương thờingười không thể nào biết.

Thạch Hạo thi lễ một cái, trừ cái đó ra, hắn còn có thể nói thêm cái gì?

Cách đi trước, hắn triệu tập Mục Thanh đám người, bí mật cáo tri bản thân muốnđi dị vực, để bọn hắn trong khoảng thời gian này phải cẩn thận cùng cẩn thận.

Sau đó, hắn càng là ở đây giảng đạo, chải vuốt bản thân pháp và đạo, so vớilần trước càng cẩn thận, con đường này không thể ngừng, hắn hi vọng loại nàyhệ thống truyền thừa tiếp.

Phải vào dị vực, không thể đánh rắn động cỏ, hắn đối ngoại tuyên bố muốn bếquan.

Mà trên thực tế, hắn trạm thứ nhất lại là đi Vẫn Tiên lĩnh, lần nữa đi vào dãynúi này bên ngoài, ở đây truyền âm, muốn vào bên trong, vừa xem bất diệt kinh.

Hôm nay, Vẫn Tiên lĩnh phản ứng bất đồng.

Bên trong trầm mặc thời gian rất lâu, cuối cùng có người đi ra, mời Thạch Hạođi vào.

Mấy cái cấm khu đều từng phái người chúc mừng Thạch Hạo, đối với hắn khai sángra bất đồng hệ thống tu luyện cảm giác chấn kinh.

Lần này, hắn lại đến Vẫn Tiên lĩnh về sau, bị đãi ngộ quả nhiên khác nhau,không có người lại đến cản trở, cũng không có người khiêu khích cùng quát lớn.

- Phương pháp này ghi chép ở này mặt trên vách đá, xin cứ tự nhiên!

Vẫn Tiên lĩnh người lãnh đạm, cho phép Thạch Hạo quan sát, nhưng là trên tháiđộ không coi là bao nhiêu tốt, cảm thấy tộc chủ quá coi trọng cái kia hậu thếquật khởi người trẻ tuổi.

Thạch Hạo chắp tay, cũng không có Trương Dương, nguyên bản hắn liền kế hoạch,đối phương có thể cấp cho quan sát liền quan sát, nếu là còn ngăn trở, hắn lầnnày cũng tạm thời không bắt buộc.

- Không hổ là bất diệt kinh!

Thạch Hạo nhắm con ngươi lại thời gian rất lâu, rốt cục mở mắt, soạt mộttiếng, chùm sáng kinh thiên, xé rách bầu trời, đây là một chuyện vô thượng đạipháp.

Có thể nấu luyện nhục thân, rèn luyện xương cốt, làm cho người kiên cố Bất Hủ,vĩnh thế bất diệt!

Có chiếu ghi chép, dù là có một ngày hắn biến mất, nhục thể của hắn vẫn như cũkhông hỏng, có thể tiếp tục trường tồn, thậm chí mấy trăm vạn năm sau, nhụcthân còn có thể lại tố hắn Nguyên Thần.

Cái này quá yêu tà!

Nào có vẫn lạc về sau, Nguyên Thần tiêu tán, nhục thân còn có thể lại tố mộtcái chân ngã?

Phải biết, đây chính là chân ngã, mà không phải là dựng dục ra hắn NguyênThần, vẫn là bản thân!

Thạch Hạo ở chỗ này đặt chân mười ngày, nhắm hai mắt, hắn đem bất diệt kinhcùng bản thân pháp và đạo dung hợp, có cảm ngộ hoàn toàn mới, thu hoạch khôngnhỏ.

Cuối cùng, hắn biến mất.

Rất nhiều người đều cho rằng, hắn đi bế quan.

Trên thực tế, hắn tiến vào Vũ Dư Thiên, cùng Đại Xích Thiên, vô lượng ngày mộtchút, cùng thuộc cửu thiên một trong.

Đang tìm được một cái chỗ di tích, chôn lấy vô số tàn cốt, có chút đến naycòn phát ra Tiên đạo sương mù đâu, có thể thấy được năm đó trận chiến kia biếtbao thảm liệt.

Cuối cùng, hắn ở dưới địa di chỉ bên trong, thấy được một tòa pháp trận, cuốicùng mở ra phong ấn, dọc theo một đầu hắc sắc khe hở, xông đi qua.

Hai tháng sau, Thạch Hạo trên người vết máu loang lổ, hắn nâng mỏi mệt thânthể, từ đầu kia gian hiểm cổ lộ bên trong tiến vào dị vực!

Lần nữa tiến vào dị vực, hắn cảm khái vô hạn, năm đó, từng bị Kim Thái Quân"Bán đi", coi là con rơi, đưa đến dị vực, tiếp nhận khuất nhục, suýt nữa chếtở một giới này.

Bây giờ, hắn lại tới, là chủ động đánh tới.

- Đây là địa phương nào?

Thạch Hạo dạo bước, hắn đang tìm kiếm phương vị, xác định tọa độ.

Phiến khu vực này, cỏ cây phong phú, ngọn núi bao la hùng vĩ, thế mà lượn lờBất Hủ chi khí, giống như là Tiên Vực tiên khí, rất nồng nặc.

Đồng thời, hắn cảm nhận được một cỗ không tầm thường khí tức, mang theo mùithơm ngát, đó là thần dược, hoặc là tiên dược đặc hữu hương vị, ở chỗ này tungbay dạng.

Hắn đến cùng đi tới địa phương nào? Thạch Hạo hồ nghi.

Hắn trực tiếp đi thẳng về phía trước, cái địa phương này không đơn giản, cópháp trận thủ hộ, bằng không, bằng vào tu vi của hắn, một cái ý niệm trong đầuđi qua, phương viên cũng không biết bao nhiêu vạn dặm, liền sẽ ánh vào nộitâm.

Thạch Hạo tới gần, hắn bây giờ là trận pháp Đại tông sư, loại này cổ trậnkhông làm khó được hắn.

Quả nhiên, sơn mạch chỗ sâu, không thể coi thường, có một ngọn núi lửa, ởxung quanh, linh dược rất nhiều, thần quang lập loè, là một chỗ thần thánh cổđịa.

Cái kia núi lửa, càng thêm không đơn giản, cái kia trong nham tương trồng cómột cây cỏ, như là côn mộc vậy, thẳng tắp mà cứng chắc, tản ra ánh sáng chóimắt.

Toàn thân nó là màu vàng, so mặt trời còn chứa liệt!

- Chân chính Hoàn Dương Thảo?

Thạch Hạo kinh ngạc, có chút không xác định, thế mà có thể nhìn thấy loạivật này?

Nó cùng một vòng mặt trời màu vàng tựa như, phát ra cực hạn sáng lạng ánhsáng, trên đời hãn hữu, buội cây này Thảo Thần Thánh vô cùng, quá chói mắt.

Cuối cùng, Thạch Hạo bán tín bán nghi, khả năng này thật là Hoàn Dương Thảo,đây không phải tiên dược, nhưng lại hơn hẳn tiên dược, có thể cứu người tínhmệnh, từ luân hồi bên trong đoạt lại.

Thuốc này giá trị quá kinh người, cái tên hoàn toàn giải thích nó công hiệu.

Thạch Hạo nghiên cứu hồi lâu, biết rõ ràng nơi đây pháp trận tình huống vềsau, hắn cẩn thận từng li từng tí, tới gần bụi cỏ này, hiển nhiên loài cỏ nàycó linh, muốn kêu to.

Kết quả bị hắn phong ấn, sau đó trực tiếp đào ra, ném vào Không Gian Pháp Khíbên trong.

Cái này giá trị quá lớn, chỉ dựa vào cỏ này liền chuyến đi này không tệ.

Làm Thạch Hạo đi ra dãy núi này, thoát ly pháp trận lúc, hắn lộ ra sắc mặtkhác thường, đối diện có một hang cổ, dâng lên Bất Hủ chi khí, có người ở nơiđó ngồi xếp bằng, tu luyện.

- Ngươi... Sao nhóm từ bên trong đi ra, ngươi là ai? Dám vào Xích Vương nuôilớn thuốc Tịnh Thổ, lớn mật!

Trong sơn động sinh linh hét lớn.

Đây là người Bất Hủ giả, xếp bằng ở trong, chính là vì thủ hộ mảnh này TịnhThổ, xác thực nói, chính là vì bảo hộ Hoàn Dương Thảo.

- Xích Vương?

Thạch Hạo hai mắt nhắm lại.

Liên quan tới Xích Vương, có quá nhiều truyền thuyết, có người truyền cho hắndùng Xích Vương lô luyện chết qua cửu thiên bên này Tiên Vương, tự thân cũngtrọng thương ngã gục, một mực tại bế quan, một cái kỷ nguyên, đều không cóxuất thế.

- Chẳng lẽ Xích Vương thực sự xảy ra đại vấn đề, một mực tại bế tử quan?

Thạch Hạo tự nói, sau đó nở nụ cười lạnh, như là như thế, cái này Hoàn DươngThảo tuyệt đối không thể cho đối phương giữ lại, cái này có tác dụng lớna.

- Ầm!

Cơ hồ là cùng một thời gian, hai người đồng loạt ra tay, cái kia Bất Hủ giảsớm đã giận dữ, có người không hiểu xông vào bên trong vùng tịnh thổ, để hắnoán hận, đây là địa phương nào, Xích Vương nuôi lớn thuốc chi địa, ngoại nhânsao dám tới gần?

Phốc!

Cái này Bất Hủ giả chấn kinh rồi, một kích phía dưới, hắn cánh tay kia hóathành một đám mưa máu, hắn mới chịu giận dữ mắng mỏ, kết quả phát hiện bàntay to kia đem hắn bao khỏa, một cái nắm trong lòng bàn tay.

Hắn hoảng sợ, người trẻ tuổi này vì sao mạnh như vậy, đưa tay ở giữa, thế màchịu trói xuống hắn, quá kinh khủng.

- Nói, nơi này là địa phương nào?

Thạch Hạo ép hỏi.

Hắn biết, loại này ép hỏi vô hiệu, chỉ là chuyển di sức chú ý của đối phương,dưới tay quyết tâm, đã ra tay, luyện hóa hắn Nguyên Thần, phải biết đến tộtcùng.

Phốc!

Tên này Bất Hủ giả xương trán nổ tung, Nguyên Thần tản mất, trực tiếp bị mấtmạng.

Đây không phải Thạch Hạo giết, mà là lục soát hắn Nguyên Thần lúc, người nàymuốn tới cái ngọc thạch câu phần, mới đưa đến kết quả này.

Nhưng là, Thạch Hạo hay là từ những tàn toái đó Nguyên Thần đoạn ngắn bêntrong, hiểu được nơi này là địa phương nào, chính là Xích Vương nhất mạch tổđịa.

Xích Vương hoàn toàn chính xác xảy ra đại vấn đề, qua nhiều năm như vậy, đềulà ở vào nửa đời gần chết ở giữa, tại tổ địa bên trong ngủ say, một mực chờđợi đợi sống lại cơ hội.

- Xích Vương, thật là nơi ở của ngươi?!

Thạch Hạo trong mắt hàn quang lóe lên, Xích Vương dùng Xích Vương lô nấu luyệnmột cái vị Tiên Vương, rèn luyện hắn tinh huyết, thủ đoạn tàn nhẫn, hiện tạihoàn tất đi tới hắn ẩn cư địa.

Thạch Hạo không hề rời đi, trực tiếp đi thẳng về phía trước, tiến vào XíchVương ẩn cư, hắn thu liễm khí tức, như u linh tiềm hành.

Bởi vì, hắn muốn giết chết Xích Vương!

- Ngươi nửa đời bất tử, đừng để ta tìm được, nếu không tiễn ngươi lên đường!

Thạch Hạo lạnh lùng nói ra.