Chương 1921: Hỏa Tang Hoa Khai

Thạch Hạo trong mắt mang theo nước mắt, rất nhiều năm, không có như vậy thươngcảm, hắn cảm giác rất cô độc, rõ ràng đứng lúc này sinh cực đạo trên đỉnh núicao rồi, có thể nhưng có chút bi thương, hôm nay tự tay dùng thần nguyêndưới chôn sở hữu tất cả thân cố.

Hắn về tới thượng giới, đã đi ra tám vực.

Cái kia lại để cho thương thế của hắn tâm, lại để cho hắn vui mừng, lại để chohắn lo Hoang vực, là hắn sinh ra chi địa, chở đầy lấy quá nhiều trí nhớ, nhưnglà hiện tại hắn đã có điểm không muốn trở về.

Thạch Hạo về tới Thiên đình, bắt đầu khổ tu, hắn muốn tăng lên thực lực củachính mình, tại đây càng ngày càng khẩn bách hào khí hạ đột phá.

Mấy năm sau, Tinh Không ở chỗ sâu trong, một mảnh lờ mờ chi địa, một khỏatàn phá không người chú ý Tinh Thần lên, có người mở mắt, như lạnh điện xẹtqua hư không.

Đúng là Thạch Hạo, hắn một mình tại vũ trụ cuối cùng ngộ đạo!

Tại hắn phụ cận, có một tảng đá, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, phátra trận trận tiếng oanh minh, nếu là thiên nhân tộc tu sĩ ở chỗ này nhất địnhsẽ nhận ra, đây là bọn hắn tổ khí —— Phi Tiên Thạch.

Tảng đá kia là Thạch Hạo theo Thiên Chi Thành mang tới.

Năm đó, hắn cùng với cái kia nhất tộc Nhân Quả không nhỏ, cuối cùng lấy đi nàythạch, chấm dứt ân oán.

Oanh!

Trong lúc đó, Thạch Hạo thân ảnh biến mất, chui vào một khối kim loại bia ởbên trong, trong hư không tiên quang tách ra, chấn động kịch liệt, bộc phát rakinh người khí tức.

Khả dĩ chứng kiến, ở đằng kia khối bia trong có hai cái sinh linh tại đạichiến, phi thường kịch liệt, sinh tử chém giết, hoàn toàn là tại liều mạng.

Tiên kim bia có phi phàm lai lịch, năm đó Thạch Hạo cùng Tam Tạng, thần minhcùng nhau tiến vào tiên vực, cái này khối Hư Không Tiên Kim Bi là Tam Tạng tạitiên vực phát hiện, cuối cùng cùng Thạch Hạo dễ dàng vật trao đổi.

Theo suy đoán, đây là Đế Lạc thời đại đồ cổ, tiên kim bia chỉ dùng để đến ghilại vô thượng kinh văn vật dẫn, nhưng cái này khối lại còn chưa tới kịp khắclên kinh văn.

Nói cách khác, chính là vô thượng chí bảo!

Năm đó Thạch Hạo tại đạt được Phi Tiên Thạch lúc, này bia từng giao cảm giác,phát ra không hiểu đạo âm.

Thế nhưng mà, kinh nghiệm cái kia một lần về sau, dù là đem Phi Tiên Thạchcùng Hư Không Tiên Kim Bi phóng cùng một chỗ, lại không còn có phát sinh cáigì cộng minh sự tình.

Thẳng đến mấy trăm năm trước, Thạch Hạo mới chính thức triệt để đào móc ra cáinày khối Hư Không Tiên Kim Bi bí mật.

Của nó thật sự không có ghi lại kinh văn, nhưng là, so với ghi lại kinh văncòn muốn khủng bố, trân quý rất nhiều lần.

Nếu như Tam Tạng biết nói, chắc chắn sẽ không lấy ra trao đổi!

Có một lần, Thạch Hạo cầm trong tay Phi Tiên Thạch, sa vào đến sâu nhất cấp độngộ đạo cảnh, bắt đã đến tiên kim bia phát ra đạo âm, đó là một đoạn cổ xưachú ngữ, khả dĩ tạ này mở ra này bia.

Tu sĩ đối với nó, như là mặt trong gương giống như, có thể chứng kiến cáikhác chính mình, đáng sợ nhất chính là, cái kia chính mình phảng phất là chânthật, sinh động, có thể cùng to lớn chiến!

Cùng cái khác chính mình sinh tử chém giết, có thể kiểm nghiệm chính mìnhchân thân cực hạn.

Cái này tương đương Nghịch Thiên, chính mình cùng chính mình đại chiến, khôngchết không ngớt!

Không có ai so với chính mình hiểu rõ hơn chính mình, như vậy chiến đấu quákinh người, hai cái mình cũng hiểu rõ đối phương, khả dĩ nắm chặt đối phươnghơi chút lộ ra từng chút một sơ hở, điên cuồng công kích.

Gần đây cái này mấy trăm năm qua, nếu không có cha mẹ, Vân Hi đợi đều đi vàotuổi già, Thạch Hạo đã sớm tạ này tiên kim bia dốc sức liều mạng rồi, nhấtđịnh sẽ nổi điên giống như tu luyện, cùng chính mình chiến đấu.

Chỉ là, một đám người tuổi xế chiều, tùy thời biết về già chết mà đi, hắnkhông cách nào động bế quan trên trăm năm, muốn nhiều cùng một cùng bọn hắn.

PHỐC!

Thần huyết văng khắp nơi, Hư Không Tiên Kim Bi ở bên trong, trải qua mấy thángđại chiến, một đạo thân ảnh lảo đảo lui về phía sau, đúng là Thạch Hạo, mộthồi sinh tử đại quyết đấu rơi xuống màn che, hắn mệt mỏi không chịu nổi.

Bởi vì, hắn tại cùng chính mình chiến đấu, không phải mặt khác sinh linh, màlà nhất đối thủ cường đại.

Một trận chiến này, giằng co mấy tháng lâu, quá dài rồi, cái loại nầy cảnhtượng không thể tưởng tượng, thường thường mới chịu tế ra sát thức, đối diện"Chính mình" sẽ biết.

Hai người đạo hạnh đồng dạng, chiến lực tương đương, chiến đấu ý thức cũngtương tự, ai cũng sẽ không so với ai khác chênh lệch.

Bách niên vội vàng mà qua.

Cái này đoạn tuế nguyệt, Thạch Hạo mỗi cách mấy tháng hoặc là vài năm tựu muốnđi vào Hư Không Tiên Kim Bi nội một lần, kinh nghiệm tử vong uy hiếp, tắm rửachính mình chân huyết.

Đây là một hồi có một không hai đại chiến, hắn tại cùng chính mình tranhphong.

Thạch Hạo nổi giận rồi, cứ như vậy nổi điên tu luyện.

Đây cũng không phải là nói nói mà thôi, mỗi một lần tiến vào Hư Không Tiên KimBi nội, hắn đều tại kinh nghiệm lấy sinh tử khảo nghiệm, một cái sơ sẩy sẽ vẫnlạc.

Căn cứ suy diễn, tại Hư Không Tiên Kim Bi trung chiến tử như vậy bản thâncũng sẽ biết triệt để biến mất, giống như bị cái khác chính mình chém giếtsạch.

Có thể uy hiếp được chân thân!

Thạch Hạo muốn đột phá cuối cùng cửa khẩu, tại hồng trần trung thành tiên!

Cho nên, hắn tại liều mạng, không ngừng sinh tử đại chiến, cùng chính mìnhtranh hùng, thông qua loại này khác loại chiến đấu giải chính mình ưu khuyếtđiểm, hoàn thiện chính mình pháp.

Ngàn năm qua đi, Thạch Hạo tại thế nhân xem ra đã 130.000 tuổi.

Gần đây cái này một ngàn năm đến, mọi người đều không có chứng kiến hắn, đềunhao nhao suy đoán, không có ai biết hắn bây giờ đang ở ở đâu, đến tột cùngmạnh bao nhiêu.

- Sư phó!

Một ngày này, Xích Long đột nhiên xuất hiện, ở phía xa truyền âm.

Oanh một tiếng, Thạch Hạo xuất quan, đầy người huyết tích, theo Hư Không TiênKim Bi trung rời khỏi.

Chém giết ngàn năm, chinh chiến ngàn năm, hắn đều ngật đứng không ngã, cũngkhông vẫn lạc, có thể nói cái này xem như một cái kỳ tích.

Thạch Hạo từng đã phân phó, nếu không có sự kiện trọng đại, không được quấynhiễu hắn.

Hiện tại, hắn cảm ứng được Xích Long vẻ lo lắng, vì vậy trước tiên xuất hiện,nhìn xem hắn.

- Sư phó, đầu kia thần Sói lại xuất hiện!

Xích Long cáo tri.

Bởi vì, Thạch Hạo đã từng dặn dò qua nó, một khi phát hiện, không muốn sợ quáchạy mất đầu kia Cự Lang, muốn tại trước tiên đến bẩm báo hắn.

- Oanh!

Sau một khắc, Thạch Hạo mang theo vô cùng hào quang, khỏa mang theo Xích Long,đã đi ra vũ trụ ở chỗ sâu trong, trực tiếp hướng phía Biên Hoang không ngườikhu tiến đến.

Tới gần về sau, hắn thu liễm sở hữu tất cả khí cơ, lặng yên không một tiếngđộng hàng lâm.

Quả nhiên, dị vực sinh linh tại khấu quan, lại đang đánh cái kia cái lối đi,ba đại Quỷ Tiên, hai đại anh linh đều tại trấn thủ, trấn áp chỗ đó xông tớisinh linh.

Trong đó, một đầu màu đen Cự Lang, so núi cao còn bao la hùng vĩ, đi ra cáikia cái lối đi về sau, cẩn thận vô cùng, tựu trốn tại đâu đó, nhìn xem mọingười phá quan.

Xoẹt!

Thạch Hạo nhịn không được, lúc này đây, đột nhiên tới gần, đáp xuống cái kiacái lối đi bên ngoài, cho thống khoái nhanh chóng thò ra bàn tay lớn về phíatrước chộp tới, muốn giam cầm đầu cự lang này.

- Rống!

Màu đen Cự Lang đột nhiên ngẩng đầu, một bàn màu đen hỏa diễm bao phủ nó, đốthủy hư không, lại để cho tại đây độ ấm cao đáng sợ, thập phần làm cho người tasợ hãi.

Tựu là Thạch Hạo đều lắp bắp kinh hãi, mấy ngàn năm sau khi đi qua, cái nàyđầu Ma Lang tu vi tăng vọt đến một bước này sao?

- Ừ, không đúng!

Thạch Hạo cảm ứng được rồi, tại lối đi kia trung còn có một sinh linh, lànàng tại tế ra hắc sắc hỏa diễm, bảo hộ ở Cự Lang, lệnh Chân Tiên đều muốnkiêng kị Hắc Ám chi hỏa.

Thạch Hạo thu tay lại, hắn không có đi đụng vào, mà là hướng lui về phía saumấy bước, thần sắc hắn cứng ngắc, hô hấp có chút dồn dập, trong nội tâm tìnhtiết phức tạp.

Tiếng bước chân truyền đến, rất nhẹ nhàng, mang theo một loại tiết tấu cảmgiác, Đại Đạo run rẩy, lại để cho hư không cũng tùy theo mà cộng minh...mà bắtđầu.

Đó là một cái cô gái mặc áo đen, tuyết trắng trên trán có một khối rậm rạp màtinh xảo ma văn, hai mắt thâm thúy, như là Tinh Không, nàng mỹ lệ mà lãnhdiễm.

Nhất là trên trán một đám ma văn, càng là vì nàng tăng thêm mấy phần yêu dịkhí chất!

Nữ tử này cực đẹp, nhưng là hấp dẫn người ta nhất chính là khí chất của nàng,phảng phất cao cao tại thượng, bao quát lấy chúng sinh, mang theo hờ hững chisắc, từng bước một theo lối đi kia trung đi ra, giống như là muốn chờ đợichúng sinh triều bái.

Dị vực rất nhiều sinh linh đều thối lui, vì nàng tránh ra một lối đường, đốivới nàng mấy vị cung kính.

Đầu kia màu đen Cự Lang, thân thể thu nhỏ lại, thẳng đến hóa thành một trượngquá cao lúc, nó mới dừng, rồi sau đó phủ phục xuống dưới, chờ nàng kia ngồi ởtrên người của nó.

Cái này đầu hung mãnh Ma Lang hiện tại dịu dàng ngoan ngoãn như là một cái bémèo Kitty, quá già thực rồi, thẳng đến nữ tử ngồi xuống, nó mới đứng dậy, chởđi nàng, bễ nghễ tứ phương.

- Tại sao có thể như vậy?

Thạch Hạo thì thào, hắn gắt gao chằm chằm vào nữ tử kia, rồi sau đó kêu to mộttiếng:

- Là ngươi, thật là ngươi!

Hắn đối với nữ tử này quá quen thuộc, từng đã là giọng nói và dáng điệu nụcười vẫn còn trước mắt, qua lại thăng trầm, thủy chung chiếu vào trái tim, nămđó lời thề, như trước tại tiếng vọng.

Thế nhưng mà, kết quả là, Hỏa Tang hoa nở, hắn lại không thể trở về, chinhchiến tại Biên Hoang.

Thẳng đến Hỏa Tang hoa tan mất, hắn trở về lúc, lại cái gì đều mất.

Thạch Hạo vĩnh viễn đều sẽ không quên ngày đó, một cái đại thủ xuyên qua BiênHoang, đụng nát Đế Quan nửa mặt tường thành, qua sông mấy rất nhiều châu, ômđồm đi tội châu, cái kia hình ảnh vĩnh viễn khắc ở trái tim của hắn.

Ngày đó, trong lúc mơ hồ, hắn thấy được một cái thiếu nữ, đứng tại Hỏa Tangbên rừng, một mình chờ đợi, một mình tuyệt vọng, cùng tội châu cùng một chỗrơi vào Biên Hoang bên ngoài.

Đến tận đây về sau, nàng không còn có xuất hiện, cũng đã không thể tương kiến.

Thạch Hạo thương cảm, nhịn không được kêu to, hắn âm có chút bi, đúng là tạiloại này hoàn cảnh hạ tương kiến.

Đối diện, nàng kia chung quanh, mang theo đầm đặc hỏa diễm khí tức, hừng hựcthiêu đốt, hắc hỏa Phần Thiên, mà ở hắn bên ngoài cơ thể có Chân Hoàng, ChuTước vang lên, do màu đen lửa cháy mạnh hóa thành.

Ngoài ra, trên bầu trời truyền đến thanh hương, cánh hoa phất phới, từng mảnhóng ánh, như là một mảnh quang vũ, khắp không rơi, đó là Hỏa Tang hoa!