Chương 1922: Hỏa Linh Nhi

Hỏa Linh Nhi!

Hơn một vạn năm trôi đi, ở trong hoàn cảnh này gặp lại, thời gian không có ởnàng gương mặt tinh sảo trên lưu lại dấu vết, nàng mỹ lệ vẫn, thậm chí cànglãnh diễm.

Này vẫn là hắn nhận thức Hỏa Linh Nhi sao? Khí chất hoàn toàn khác nhau.

Năm xưa, Hỏa Tang trong rừng, nàng xinh đẹp tuyệt trần mà yên tĩnh, ánh mắtnhư nước, mỗi ngày ngắt hái tang mà về, đi kèm ánh nắng chiều, quá hoàn toàntách biệt với thế gian, gần như xuất thế sinh hoạt.

Hiện tại đây, trắng loáng trên trán một tia màu đen ma văn, biểu lộ ra mộtloại yêu dị, ánh mắt bức người, nàng rất lạnh ngạo, mang theo một loại nhìnxuống thế gian lộ liễu cùng thô bạo.

Nàng cưỡi ở thần lang trên lưng, giống như một vị thiên nữ giáng thế, nhưngcũng mang theo ma tính, quan sát nhân gian, lãnh diễm, ngạo khí, khí tràngmạnh mẽ, ép rất nhiều người muốn nghẹt thở.

- Ngươi... Vẫn là ngươi sao?

Thạch Hạo âm thanh khàn giọng.

Hỏa Linh Nhi hai mắt thâm thúy, cả người đều mang theo một khí thế làm ngườisợ hãi, có loại nữ cường giả thần vận, lạnh lẽo âm trầm trông lại, ở xungquanh tràng vực khủng bố.

Ở nơi đó, một tiếng lại một tiếng cầm vang lên lên, đi kèm màu đen liệt diễm,có Chân Hoàng giương cánh, có chu tước xoay quanh, đều là hỏa đạo phù văn, ôquang chảy xuôi, chấn động động lòng người.

- Ta chính là ta!

Hỏa Linh Nhi đáp lại, thon dài thân thể duyên dáng, mắt phượng hàm uy, trắngnhư tuyết trên gương mặt lưu động ánh sáng óng ánh, chỉ là mang theo sát khí.

Một thân màu đen phấp phới, nàng ngang nhiên mà coi, như là bộ tộc mạnh mẽ nữvương, bễ nghễ thiên hạ, như trước kia thật sự rất khác nhau.

Loại kia khí chất, loại kia phong thái, cùng ngày xưa so với, một trời mộtvực!

Chu vi, Dị Vực những kia sinh linh nguyên bản kiêu căng khó thuần, nhưng là ởtrước mặt nàng nhưng hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu, phi thường kính nể.

Thạch Hạo trong lòng cay cay, thật sự không phải nàng, hơn một vạn năm lybiệt, thế gian không biết thay đổi bao nhiêu đời.

Mặc dù là đối với tu sĩ tới nói, 13,000 năm cũng coi như tháng năm dài đằngđẵng.

Tối thiểu, ở này Cửu Thiên Thập Địa, đương đại có thể sống quá một vạn nămthật sự không nhiều, thời đại mạt pháp đến, cùng Thạch Hạo đồng đại sinh linhkhông có còn lại mấy cái.

- Là ta xin lỗi ngươi!

Thạch Hạo âm thanh khàn khàn, hắn đang khống chế tâm tình của chính mình,không để cho mình bộc phát ra.

Năm xưa, tội châu phân biệt, dĩ nhiên là vĩnh biệt!

Hỏa Tang lâm, gánh chịu hắn nhớ nhung, có đã từng một đoạn phi thường mỹ hảohồi ức, nhưng là, hiện nay lại quay đầu, lại sâu thâm đâm nhói hắn.

Năm đó, hắn rời đi, cho là có một ngày có thể vinh quy, có thể nào nghĩ đến đólà sinh ly tử biệt, cũng không còn cách nào gặp lại.

Lúc này, đầy trời cánh hoa phấp phới, mùi thơm ngát nức mũi, như ánh nắngchiều bình thường xán lạn, đợi được Hỏa Tang hoa nở, hắn thật sự lần thứ hainhìn thấy nàng, nhưng chỉ là thân thể, cái kia thần hồn thuộc về ai?

Năm đó hứa hẹn, sẽ hạ nhiệt tang lâm tiếp nàng, sẽ lần thứ hai gặp lại, nhưnglà quay đầu lại nhưng tất cả thành không, chỉ thấy hình, không gặp thần hồn.

- A...

Thạch Hạo ngửa đầu, một tiếng rống to, trong nháy mắt để trong này cuồng phonggào thét, phù văn lít nha lít nhít đan dệt, hình thành khủng bố tràng vực.

Phốc phốc phốc...

Phía trước, đường nối nơi đó, rất nhiều Dị Vực sinh linh nổ tung, vào đúng lúcnày, bị này một tiếng bi khiếu chấn động hình thần đều nổ tung, một đoàn lạimột đám mưa máu tản ra.

Phía sau, Mục Thanh, Xích Long bọn người chấn động trong lòng, ở trí nhớ củabọn họ bên trong, Thạch Hạo công tham tạo hóa sau, rất ít như vậy thất thố,hiện tại nhưng phát điên.

Hỏa Linh Nhi vung tay lên, đầy trời đều là ngọn lửa màu đen, mi tâm của nàngcái kia sợi ma văn càng là lóng lánh, cầm cố hư không, đem một ít Dị Vực sinhlinh bảo hộ ở trong ánh lửa.

- Ngươi thật sự không quen biết ta sao?

Thạch Hạo đi về phía trước, âm thanh trầm thấp.

Hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể nước đã đến chân, vẫn còn có chút khó cóthể tiếp thu, hơn một vạn năm quá khứ, cái kia cô gái xinh đẹp làm sao khôngở?

Hắn muốn đi đâu tìm, còn có thể sẽ tìm đến sao?

Không cần suy nghĩ nhiều, Thạch Hạo từ khi nhìn thấy con sói lớn kia thì, thìcó quá suy đoán, nó đã bị hắc ám vật chất ăn mòn, triệt để hắc hóa.

Mà vừa nãy đầu tiên nhìn nhìn thấy Hỏa Linh Nhi, trái tim của hắn liền mộttrận đau đớn, hắn cảm ứng được, đó là hắc ám khí tức, nàng là một siêu cấptiến hóa giả.

Dị Vực, có không vật chết chất, cùng tiên vực như thế, nếu là Hỏa Linh Nhi cònsống sót, không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề.

Mà nhất làm cho Thạch Hạo sợ sệt chính là, cái kia đã không phải nàng!

Hiện nay nhìn thấy, nàng thân chưa chết, tối thiểu thân thể vẫn, nhưng vẫn làngười kia sao? Không phải!

Bết bát nhất sự tình phát sinh, nàng bị hắc ám vật chất ăn mòn, triệt để đãbiến thành một người khác.

Thạch Hạo đã sớm biết, Dị Vực cùng hắc ám thế giới có quan hệ mật thiết, liềncái kia vô thượng cường giả Du Đà đều là một siêu cấp tiến hóa giả, là vượtqua hắc ám mà quật khởi chí cao sinh linh.

Hiện tại Hỏa Linh Nhi càng cũng bước lên con đường này!

Không nghi ngờ chút nào, nàng là một siêu cấp tiến hóa giả, nếu không, tuyệtđối không cách nào trong thời gian ngắn như vậy có bực này kinh người tu vi,sánh vai Bất Hủ.

Năm đó, ở ba ngàn châu lần đầu bạo phát hắc ám chi loạn thì, Thạch Hạo tậnmắt nhìn, chỉ thời gian mấy chục năm, liền tiến hóa ra hắc ám cấp chí tôn sinhlinh.

Đó là cỡ nào tốc độ kinh người, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường!

Hiện tại, hơn một vạn năm quá khứ, Hỏa Linh Nhi thực hiện hắc ám siêu cấp tiếnhóa sau, nàng có thể có Bất Hủ cấp thực lực, cũng không thể nói là cái gì kỳtích.

- Ngươi có biết, chính ngươi là ai?!

Thạch Hạo quát hỏi.

- Ta là hắc ám hỏa hoàng, ngươi chính là Hoang sao?

Hỏa Linh Nhi lạnh lùng cực kỳ, như là lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Hạo, cẩnthận quan sát.

Thạch Hạo vững tin, nàng hoàn toàn bị hắc ám vật chất ăn mòn, từ lâu khôngphải nguyên lai nàng, trong lòng có phẫn cũng có bi, đã từng một thiện lươngnữ tử, hỏa tộc công chúa, lại lạc đến một bước này.

Hắn không thể tiếp thu, muốn thay đổi tất cả những thứ này.

- Ngươi có thể có một chút ấn tượng, có hay không nhớ tới ta?

Thạch Hạo truy hỏi.

- Ngươi người này thực sự là buồn cười, người nào tộc thiên kiêu, chỉ đến nhưthế, ta lần thứ nhất đặt chân vùng thế giới này, lần đầu gặp lại mà thôi, liềnhỏi ra nơi này nhiều quái lạ, không hiểu ra sao!

Hỏa Linh Nhi chu vi ngọn lửa màu đen nhảy lên, đưa nàng bao vây ở trung tâm.

- Đúng là có chút quái lạ, nhìn quen mắt.

Nàng nói nhỏ, tựa hồ đang suy nghĩ, lộ ra vẻ không hiểu.

Lời nói như vậy, tuy rằng rất nhẹ, thế nhưng rơi vào Thạch Hạo trong tai,nhưng dường như sấm sét, để hắn chấn động, còn có hi vọng sao?

Hắn nắm chặt nắm đấm, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua, bất luận làm sao, nghĩ hếttất cả biện pháp, cũng phải để Hỏa Linh Nhi khôi phục như cũ, hắn muốn nghịchchuyển hắc ám!

Tuy rằng chưa từng nghe nói tới có người thành công, thế nhưng, hắn tin chắcnhất định có biện pháp!

Ầm!

Sau một khắc, Thạch Hạo ra tay rồi, muốn trợ giúp Hỏa Linh Nhi, trước hết đưanàng lấy xuống, lưu nàng ở bên người, mới có thể nghĩ biện pháp giải cứu.

Hừ!

Hỏa Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, không chút nào yếu thế ra tay, màu đen liệtdiễm phần thiên, nồng nặc hắc ám vật chất điên cuồng vọt tới, ăn mòn ThạchHạo.

- Trở thành thuộc hạ của ta, đi theo ở bên cạnh ta!

Hỏa Linh Nhi ở trong bóng tối mở miệng, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm.

Một khi bị hắc ám vật chất ăn mòn, như vậy thật có thể hóa thân làm hắc ámsinh linh, trở thành nàng lệ thuộc, trở thành nàng tùy tùng.

- Ầm!

Đáng tiếc, dù cho ngọn lửa này rất đặc biệt, dù cho Hỏa Linh Nhi vô cùng mạnhmẽ, trở thành Bất Hủ giả, thế nhưng vẫn không thể là Thạch Hạo đối thủ.

Thạch Hạo nắm quyền ấn, oanh nổ súng quang, hóa thành một đạo cầu vồng, cựctốc áp sát, dò ra một bàn tay lớn, liền hướng về phía trước chộp tới.

- Gào...

Màu đen cự lang gầm rú, mang theo Hỏa Linh Nhi rút lui, đi vào cái kia cái lốiđi bên trong.

Thạch Hạo không nhịn được, cực tốc theo vào, hắn xông vào cái kia cái lối đibên trong.

- Sư phụ!

Xích Long kêu to.

Mục Thanh, Chu Lâm cũng lo lắng, này quá nguy hiểm, Thạch Hạo đây là muốn giếttiến vào Dị Vực sao?

Thạch Hạo xác thực tức giận, hắn muốn tiệt dưới Hỏa Linh Nhi, đưa nàng giữ ởbên người, nghĩ biện pháp nghịch chuyển nàng hắc ám thân thể, làm cho nàngkhôi phục thần trí.

Cứ việc, hi vọng xa vời, nhưng dù sao cũng hơn trơ mắt nhìn nàng tốt như vậy.

- Giết!

Cái lối đi này bên trong, có rất nhiều Dị Vực tu sĩ, thế nhưng là khó có thểchống đối quả đấm của hắn, đấm ra một quyền, tứ phương huyết nhục nổ tung, đầmđìa máu tươi.

Dọc theo con đường này, Thạch Hạo chém giết các tộc cường giả, đánh đâu thắngđó không gì cản nổi, còn từng trấn sát một tên Bất Hủ giả.

Phía trước trong suốt, đều sắp đến rồi Dị Vực bên này lối ra.

Ầm!

Nhưng vào lúc này, một con đáng sợ móng vuốt lớn đột nhiên duỗi tới, hướng vềThạch Hạo vỗ tới, lãnh khốc mà vô tình, phải đem hắn tuyệt sát ở đây.

Phốc!

Hư không đều đổ nát, không gian dập tắt, lối đi này ở từng tấc từng tấc táchra, trực tiếp tan rã, loại sức mạnh này quá khủng bố, đường nối gánh chịukhông được hắn chân thân.

Không nghi ngờ chút nào, đây là một chuẩn Bất Hủ chi vương, thực lực làm ngườinghe kinh hãi.

Thạch Hạo ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, trong lòng thoáng phát khổ, cực tốc thốilui, ở sau lưng của hắn có Côn Bằng sí, có cánh Thần hoàng, còn có sấm sét,vượt qua cực hạn!

- Đây là chuyên vì đối phó ta mà chuẩn bị a.

Hắn nhẹ nhàng thở dài.

Nếu không có hắn thần tốc vượt qua tưởng tượng, vừa nãy hơn nửa gặp nạn!

Có vô thượng cường giả chờ ở chỗ này, liền chuẩn bị cho hắn một đòn đây!

Thạch Hạo vừa nãy tuy rằng tâm tình kích động, thế nhưng, hắn vẫn chưa mất đimột bình tĩnh tâm, càng đến loại này ngàn cân treo sợi tóc, hắn càng có thểkhắc chế.

Truy tiến vào đường nối sau, hắn cùng Hỏa Linh Nhi khoảng cách tuy rằng ở rútngắn, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có đuổi theo, này không bình thường.

Phải biết, hắn nắm giữ thiên hạ cực tốc, bình thường Bất Hủ giả cũng trốnkhông thoát hắn truy kích, đây rõ ràng có gì đó quái lạ, có nguy cơ.

Vì vậy, Thạch Hạo vẫn ở đề phòng, hắn thần giác mạnh đến khó mà tin nổi cảnhgiới, cảm nhận được tai ách ập lên đầu hồi hộp, ngay lập tức làm ra phản ứng,về phía sau cực tốc thối lui.

Làm Thạch Hạo lao ra sau, phía sau đường nối đổ nát, diệt vong, sau đó đạiđịa lún xuống, loạn thạch trùng thiên, bị hủy không ra hình thù gì.

Cái lối đi này lại muốn mở ra, cần phải hao phí rất lớn đánh đổi.

Bàn tay lớn kia không qua được, bị ngăn cản chặn ở trong đường hầm.

Sau khi trở lại, Thạch Hạo trầm mặc thời gian rất lâu, trong lòng có lo lắng,cũng có phẫn nộ.

Hiển nhiên, đây là Dị Vực cố ý hành động, bọn họ biết rồi Hỏa Linh Nhi với hắnquan hệ, đây là muốn dụ dỗ hắn quá khứ, sau đó chém giết!

Thạch Hạo đang nghĩ, Hỏa Linh Nhi sở dĩ trở thành siêu cấp tiến hóa giả, cóhay không cũng có liên quan với đó? Đối phương cố ý chọn nàng, làm cho nàngcực tốc tiến hóa.

- Không thể tha thứ!

Hắn gầm nhẹ.

Chiến dịch này sau khi kết thúc, liền tam đại Quỷ Tiên đều có đối với hắn cóchút ý sợ hãi, bởi vì ở trên người hắn cảm giác được sát ý ngập trời, kính sợtránh xa.

Thạch Hạo trở về, bắt đầu bế quan, hắn muốn đột phá, phải biến đổi đến mứccàng mạnh hơn, đến như vậy Hỏa Linh Nhi, hắn tim như bị đao cắt, không có cáchnào chịu đựng.

Năm đó, vì chờ hắn, bởi vì những lời thề kia, Hỏa Linh Nhi ở Hỏa Tang trongrừng một mình chờ đợi, ngóng trông hắn sớm ngày trở về, kết quả lại gặp phảitai ách.

Thạch Hạo rơi vào điên cuồng cảnh giới, xung kích cảnh giới cao hơn, hắn mộtmình ẩn cư ở nơi sâu xa trong vũ trụ, hắn xin thề, một ngày không ở trong hồngtrần thành tiên, một ngày không xuất thế!