Chương 1924: Siêu Thoát Thiên

Rốt cục thành tiên!

Thạch Hạo vì ngày hôm đó, chờ đợi quá lâu, tu đạo năm tháng vô tình, ngườithân, bằng hữu, hồng nhan... Dọc theo con đường này bỏ qua quá nhiều.

Vì tu đạo, chịu đựng Tịch Mịch dày vò, hơi một tí chính là bế quan hơn mấytrăm ngàn năm, thậm chí tự Đế Lạc thời đại, hơi một tí chính là hơn vạn năm,đối với người thường mà nói, điều này nhận được?

Cũng còn tốt, Thạch Hạo có mấy trăm ngàn năm từng mất đi tự Đế Lạc thời đại,không phải vậy, thật tự đương đại tiến hành, nào sẽ tàn khốc hơn.

Thành tiên giả, từ xưa tới nay đều khó mà tự Hồng Trần Viên mãn, một lần bếquan chính là thương hải tang điền, vào lúc ấy, cái gì người thân, cái gì vợcon già trẻ, phần lớn đều đã người và người mãi mãi cách xa nhau như trời vớiđất, sống chết cách xa nhau.

Chính là Thạch Hạo, có thể làm sao?

Hắn thành tiên, Có thể cha mẹ đây, đạo lữ đây, dòng dõi đây, đều táng ở Thạchthôn, từ đây không thể nhận ra, suy nghĩ một chút cũng là rất đáng thương!

- Phàm nhân thất tình lục dục, Hồng Trần bách thái, là nhân sinh không thểthiếu, mà ta bỏ mất rất nhiều...

Thạch Hạo trầm thấp tự nói.

Tự thành tiên chớp mắt, hắn không có kích động, cũng vô hưng phấn, mà là thấtvọng mất mác, này cùng nhau đi tới, mãi đến tận thành tiên ngày đó, hắn mới rõràng, bỏ qua cái gì, thất lạc cái gì, tiếc nuối cái gì.

- Thành tiên à!

Thạch Hạo hơi có cay đắng.

Năm đó, hắn chính là vì bước lên tu đạo đường càng Cao Phong, mới dứt khoát đitới Cửu Thiên, rời đi Tội Châu Hỏa Tang lâm, cùng cô gái kia phân biệt.

Cho đến ngày nay, có thể nào không có tiếc nuối?

Hỏa Linh Nhi lại đã biến thành cái dáng vẻ, thân thể vẫn còn, nhưng Thần hồnđây, nàng đến tột cùng ở nơi nào?

Thạch Hạo biết, tự ngày sau trong năm tháng, có lẽ sẽ mất đi càng nhiều, luôncó Chân Tiên cũng vô lực thời điểm, trơ mắt nhìn người bên cạnh từng cái từngcái già đi, tọa hóa trong năm tháng.

Chính là thành tiên, cũng không thể không cảm nhận được, cả thế gian đều imlặng, một người cô độc.

Vù!

Hư không run rẩy, tối tăm nhất nơi, xuất hiện một đạo lại một vết nứt, có mộtcây toàn thân đen kịt như mực ma liên hiện lên, xây dựng đường nối, đó là hắcám dị động.

- Giết!

Thạch Hạo rống to!

Đấm ra một quyền, tiên quang dâng trào, đi kèm vô tận điềm lành, đem nới ấyoanh nổ tung.

Hắn hận thấu hắc ám ăn mòn, nếu không có thời đại mạt pháp toàn diện giánglâm, để này hắc ám thế giới sinh linh kiêng kỵ, không muốn dễ dàng giáng lâm,nói không chắc hắn thành tiên sẽ có khúc chiết, năm đó đại trưởng lão chính lànhư vậy chết đi, thân hãm hắc ám.

Thạch Hạo tự trong hồng trần thành tiên, lần này chính là hắc ám vật chất cùngkhông rõ chờ cũng không thể ngăn cản bước chân của hắn.

- Bao nhiêu năm, một vị Hồng Trần tiên à, với không thể thành tiên niên đạiChứng Đạo tiên vị, hắn thực lực sẽ mạnh bao nhiêu? Tất nhiên hơn xa cái khácChân Tiên!

Cấm khu bên trong, có một chữ sinh linh than nhẹ.

Thiên Đình bên trong, sôi trào khắp chốn, thành tiên, Thạch Hạo trở thành ChânTiên, ngạo thị đương đại các cường giả, hắn chân chính quật khởi, từ đâykhông lại lo lắng năm tháng ăn mòn, có thể Trường Sinh với trong thiên địa.

Chuyện này đối với Thiên Đình tới nói, ý nghĩa quá to lớn, Thạch Hạo nếu làTrường Sinh, cùng tồn tại với thế gian, vậy thì mang ý nghĩa Thiên Đình cáinày truyền thừa có thể Vạn Cổ Bất Hủ!

Tam đại Quỷ Tiên, hai vị Chân Tiên cấp anh linh, còn có Thất Thải Tiên KimNhân, đều là ngay đầu tiên chạy tới nơi sâu xa trong vũ trụ, chứng kiến ThạchHạo kỳ tích.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh, Hoàng Điệp chờ cũng đều chuyển động, vọt tới nơiđây.

Bất quá, rất nhanh mọi người lại dừng lại, nhìn thấy dị thường.

Nới ấy tiên quang diễm diễm, ráng lành ngàn tỉ đường, triệt để bao phủ nơinày, thực sự quá mãnh liệt.

- Đó là cái gì?

Rất nhiều người đều bị đã kinh động, chính là tam đại Quỷ Tiên, Thất Thải TiênKim Nhân đều con ngươi co rút lại, rất muốn lao xuống đi qua, loại kia ánhsáng phi thường xán lạn, cũng rất an lành, cực kỳ giống bảo vật xuất thế.

Nơi sâu xa trong vũ trụ, Thạch Hạo ngồi xếp bằng, tự nói:

- Thì ra là như vậy!

Thành tiên sau, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, thôi thúc Nguyên Thủy Chân Giảigiờ, xúc động Chí Tôn cung điện cái trắng như tuyết hộp, cũng chính là năm đótự Thạch thôn phụ cận khai quật sơn bảo.

Sau đó, chiếc hộp này dĩ nhiên cùng xuất từ Thạch thôn trắng đỉnh dung hợplại cùng nhau, óng ánh mà xán lạn.

Quá đột nhiên rồi!

Đỉnh nhỏ màu trắng, là Ngũ Sắc Tước đưa cho Thạch Hạo, từng dùng để phong ấncon trai của hắn, hiện nay Tiểu Thạch Đầu bị thần nguyên dịch niêm phong ở nàybiến mất Thạch thôn trong.

Đỉnh này bị Thạch Hạo thu ở bên người, hôm nay tự hắn thành tiên sau càng phátsinh như vậy kịch biến!

- Tự ta vận chuyển Nguyên Thủy Chân Giải giờ, đồng thời xúc động sơn bảo cùngđỉnh nhỏ màu trắng, bọn nó hai cái va vào nhau sau liền dung hợp, lẽ nào là...

Thạch Hạo trong lòng hơi động.

Hắn rất giật mình, cũng rất chờ mong!

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng, bảo hộp cùng đỉnh nhỏ dung hợp, lập tức Viên mãn, bọn nó lẫn nhaudưới đáy cùng nắp đỉnh, đã không còn lõm vào, trở nên trơn nhẵn, bổ sung trọnvẹn.

Đây là một cái đỉnh, cùng ghi chép Nguyên Thủy Chân Giải xương cốt hoàn toàntương tự, trắng như tuyết như ngọc.

Sơn bảo biến mất rồi.

Tự trên chiếc đỉnh nhỏ, lít nha lít nhít, đâu đâu cũng có đồ văn, đâu đâu cũngcó phù hiệu, ghi chép một phần cổ pháp, như trước rất nguyên thủy, rất mộcmạc.

- Siêu Thoát Thiên!

Thạch Hạo hai mắt thần quang tăng vọt, hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, chúng bên trongtìm hắn trăm nghìn độ, bỗng nhiên thu tay, ngay khi đèn đuốc rã rời nơi.

Có một khoảng thời gian, Thạch Hạo đã từng mọi cách tìm kiếm, muốn tìm kiếmbản này bí pháp, kết quả căn bản là không đầu tự, không tìm được.

Ai có thể nghĩ tới, nó từ lâu ở bên người!

Nguyên Thủy Chân Giải, tổng cộng chia làm vì là Tam thiên, bản thượng vì làthần dẫn, bản trung vì là Siêu Thoát, bản hạ thì lại không thể dự đoán.

Thạch Hạo nhìn chăm chú cái này bạch cốt đỉnh nhỏ, xem xét tỉ mỉ, đem hếtthảy cổ lão phù hiệu đều ánh vào trái tim, sau đó nhắm lại con mắt bắt đầuphỏng đoán.

Cũng không biết quá bao lâu, hắn mở mắt ra, Siêu Thoát Thiên quả nhiên phiphàm, nó như trước là dùng tối thuần khiết, tối đơn giản Thiên Địa Nguyên ThủyPhù Văn xây dựng ra Đại Đạo hàm nghĩa.

Cái gọi là Siêu Thoát, tự Hồng Trần trong bể khổ vượt qua, cuối cùng có thểtrường tồn Bất Hủ, vĩnh tồn trên đời này.

Không có cụ thể pháp, chỉ có cổ điển đường, dùng thế gian các loại tối thuầnkhiết phù văn phác hoạ ra này trong thiên địa các loại huyền bí, giải thíchĐại Đạo bản chất.

- Ta thành tiên, nó đối với ta không có lớn như vậy ý nghĩa, thế nhưng, haibên xác minh lẫn nhau vẫn là dành cho ta rất nhiều dẫn dắt.

Siêu Thoát Thiên rất thần bí, rất cũng mạnh mẽ, là một phần chân chính vôthượng **.

Tam đại Quỷ Tiên, Thất Thải Tiên Kim Nhân đều tự xa không nhìn chằm chằm, nhìnThạch Hạo trước người chiếc kia trắng đỉnh, ánh mắt xán lạn, nhưng cuối cùngnuốt từng ngụm từng ngụm nước, vẫn là nhịn xuống.

Đây là Hoang đồ vật, bọn họ hiện nay vẫn đúng là không dám cướp!

Một năm rồi lại một năm, Tuế Nguyệt Chi Luân nghiền ép, loáng một cái lại làngàn năm từ trần.

Thạch Hạo không gần như chỉ ở củng cố tự thân đạo hạnh, còn tự tìm hiểu **.

Ầm ầm ầm!

Thiên Địa mở đóng, Hỗn Độn tràn ngập, nơi này, một vị bóng người mơ hồ ngồixếp bằng ở chỗ kia, đi kèm Vô Lượng Quang, hắn chậm rãi mở mắt ra.

- Giải quyết xong một nỗi lòng, ta lưu lại con đường của chính mình, truyềnthừa của chính mình, dù cho xảy ra bất trắc, cũng không sợ hãi, cuối cùngcòn có thể có người đến sau.

Thạch Hạo tự nói, càng nói ra mấy câu nói như vậy.

Sau một khắc, đầy trời ánh chớp trút xuống hạ xuống, dĩ nhiên so với độ thànhtiên kiếp còn kinh khủng hơn.

Thạch Hạo âm thanh tự mảnh này trong thiên địa vang lên, chấn động Cửu ThiênThập Địa, vang vọng lục hợp bát hoang, quả nhiên so với hắn thành tiên giờcòn kinh khủng hơn.

- Nhân thể bí cảnh Luân Hải!

Một tiếng rống to giờ, Thiên Địa bốn phương run rẩy, mọi người nhìn thấy,nơi sâu xa trong vũ trụ có một vùng biển mênh mông đang phập phồng, đó là sinhmệnh chi biển đi kèm Tử khí.

- Nhân thể bí cảnh Đạo Cung!

Này thanh âm hống ra sau, kinh văn thanh âm chấn thế, trong phút chốc đè éphết thảy tu sĩ chính đang tìm hiểu kinh văn, phảng phất có một cái nào đótrồng Đại Đạo ở nhân gian vang vọng.

Ngày hôm đó, bế quan sinh linh đều bị thức tỉnh, đều có đột phá.

Chuyện này thực sự quá mức khủng bố, có thể nào như vậy?

- Nhân thể bí cảnh tứ cực!

Này thanh âm rống to phát sinh sau, Thiên Địa tứ cực rung bần bật, phảngphất có ngàn tỉ tấn lực lượng ép xuống hạ xuống, tạo ra Hỗn Độn, Thông ThiênĐộng Địa.

Chính là cấm khu trong, đều có cổ lão sinh linh khiếp sợ, nói:

- Đây là tự sáng tạo pháp, hoàn toàn đi ra một cái con đường của chính mình,hiện tại hắn ngôn ra tức pháp, can thiệp đến Đại Đạo vận hành quỹ tích, ảnhhưởng đến người khác tìm hiểu kinh văn còn có tu đạo tiến trình!

Cấm khu bên trong một ít sinh linh thật sự bị kinh sợ, chuyện này quả thật khómà tin nổi!

Có người tự sáng tạo pháp, khác nhau với đi qua, tự trong thiên địa bước ramột cái không giống nhau con đường, ở đây pháp Sơ Thành giờ, quả thực là hiệulệnh Càn Khôn!

Bất luận một loại nào hệ thống Sơ Thành, đều sẽ có cảnh tượng kỳ dị như vậy,để Thiên Địa đều kính nể rồi!

- Hóa Long!

Tự hai chữ này sau khi ra, trong thiên địa một tiếng long ngâm, lục hợp báthoang rung bần bật, tất cả mọi người đều run rẩy theo không ngớt, lưng cómột cái Đại Long bay lên không.

- Tiên Đài!

Theo cuối cùng hai chữ hạ xuống, Thiên Địa nổ vang, Đại Đạo ầm ầm, không chỉcó trong vũ trụ ánh sáng óng ánh, rọi sáng Hắc Ám Tinh Không.

Chính là các nơi cũng đều như vậy, bởi vì vạn tộc sinh linh đầu lâu đều đangphát sáng, như là bị người nhen lửa một loại nào đó đường lửa, mai phục mộtviên hạt giống.

- Quá mạnh mẽ, loại này pháp rất đáng sợ, còn chưa truyền thừa xuống, liền đểcác tộc cộng hưởng, tương đương với tự mọi người trong lòng mai phục một viênđạo chủng!

- Bởi vì, loại này pháp mới hiện ra, mới có bực này khủng bố dị tượng!

Cấm khu đều không bình tĩnh, mặc dù là ngủ say mỗi cái cổ lão cường giả, đềubị thức tỉnh, không thể không thức tỉnh, trở về đến ở kiếp này đến.

Thạch Hạo được Siêu Thoát Thiên, tìm hiểu sau rốt cục hoàn thiện mình pháp,không cần lấy thân vi chủng, người đời sau cũng có thể tu hành, hắn đem conđường kia xuyên qua.

Một cái trước nay chưa từng có con đường, từ Luân Hải khởi hành!

Loại này pháp sau khi hoàn thành, ảnh hưởng quá to lớn, vì vậy hạ xuống ThiênKiếp so với thành tiên kiếp còn kinh khủng hơn.

Năm đó, hắn sáng lập phương pháp này giờ, liền đưa tới quá diệt độ Lôi Kiếp,đem hắn đánh cho suýt nữa hình thần đều diệt, liền chớ đừng nói chi là lầnnày.

Bất quá, hiện nay Thạch Hạo từ lâu không thể giống nhau, thành tiên, so vớitrước đây cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Trong vòng mấy chục năm sau đó, Thạch Hạo đều ở trong ánh chớp vượt qua, cókhá nhiều lần từng bị đánh cả người cháy đen, thậm chí Tiên Thể đều từng rạnnứt quá, máu tươi Thiên Địa.

Bất quá, hắn một lần lại một lần nhịn hạ xuống.

Hắn bị thương thời điểm càng ngày càng ít, này cơ thể từ từ phát sáng, trởnên cực kỳ cứng cỏi.

Đương nhiên, đến sau đó, này Thiên Kiếp cũng là tự biến, trở nên mạnh mẽ, lạimột lần để hắn bị thương nặng, Có thể, hắn lại một lần thứ chữa trị thươngthế.

Thiên chuy bách luyện, ròng rã thời gian trăm năm, liền như thế đi qua, ThạchHạo là tự Thiên Kiếp trong vượt qua.

Đây là biết bao chuyện đáng sợ, xưa nay liền chưa từng nghe nói, ai Thiên Kiếpsẽ kéo dài trăm năm thời gian.

Chỉ vì, lần này ảnh hưởng quá to lớn, quấy rầy thế gian cân bằng, một loại conđường khác nhau, một chữ khác với tất cả mọi người hệ thống, liền như thế xuấthiện, chấn động Đại giới.

Này nghịch thiên rồi!

Trăm năm Lôi Hỏa, trăm năm dày vò, tự sống và chết bồi hồi, cuối cùng sống sótĐộ Kiếp thành công, Thạch Hạo đạo hạnh tự tăng vọt, này giống như là một lầnlột xác cùng thăng hoa, nện vững chắc Hồng Trần tiên căn cơ, cũng mở rộnghướng lên trên.

Trăm năm năm tháng, bù đắp được thường ngày khổ tu mấy chục ngàn năm, bởi vì,đây là tự độ Thiên Kiếp trúng rồi đến.

- Con đường này, loại này hệ thống người khai sáng, thành công nhịn hạ xuống,được chỗ tốt là không thể tưởng tượng.

Chính là cấm khu trong đều có người tự thán, rất đố kị.

Còn nhớ tới, Đế Lạc thời đại, có người khai sáng cổ pháp, cuối cùng đồn đại,cứu cực thành tựu suýt nữa phá tan Tiên Vương cảnh, quan sát tự tiến lên!

- Ta nên ra đi.

Thạch Hạo mở mắt ra, như hai cái Tiên Kiếm xé Liệt Hư Không, hắn tiêu diệt hếtthảy Thiên Kiếp Lôi Điện, tự thân bảo thể Bất Hủ, kiên không thể thúc, hắnquyết định đi dị vực!