Chương 1923: Cửu Thế Thành Tiên

Cái này phiến vũ trụ rất yên tĩnh, cũng rất hoang vu, chung quanh đều là tànphá tinh xương cốt, không có sáng ngời đại tinh, ảm đạm mà lạnh như băng, rấtnhiều năm không thấy sinh cơ.

- Sư phó, ngươi còn có ở đây không?

Một ngày này, xa xa truyền đến tiếng la, đó là một đầu Xích Long, chiều caomấy trăm trượng, ở cái địa phương này xoay quanh, lộ ra thần sắc lo lắng.

Oanh!

Một khỏa tàn phá đại tinh lên, vọt lên một khối kim loại bia, rồi sau đó, nónhỏ máu, đón lấy một người từ bên trong đi ra, đầy người đều là miệng vếtthương, máu tươi không ngừng trôi rơi.

Cái này tự nhiên là Thạch Hạo, hắn từ khi sau khi trở về, quên cả sống chết, ởchỗ này khổ tu, lợi dụng Hư Không Tiên Kim Bi cái này khối chí bảo, cùng chínhmình chiến đấu.

Mấy năm qua đi, Thạch Hạo ở lại Thiên đình hồn đèn mấy mươi lần ảm đạm, trongđó có rất thêm này đều muốn triệt để dập tắt, quả thực sợ hãi Thiên đình chúnghùng.

Nhất là lúc này đây, hắn cái kia chén nhỏ hồn đèn thật có thể nói là dầu hếtđèn tắt, lập tức tựu triệt để dập tắt, Xích Long trước tiên chạy đến, muốn dòxét đến tột cùng.

- Làm ta sợ muốn chết, Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh bọn hắn cũng đều bị kinhhãi xuất quan, để cho ta tới quan sát, thực sợ ngươi tọa hóa lúc này.

Xích Long thở phào một cái.

- Ta không sao!

Thạch Hạo lắc đầu, kéo lấy tàn phá thân thể, xếp bằng ở trong vũ trụ, nuốt nạpbát phương tinh khí, Tinh Huy vô tận, từ xa phương vọt tới, chui vào hắn trongthân thể.

Xích Long quái gọi:

- Còn nói không có việc gì? Mấy mươi lần suýt nữa bị mất mạng a, sư phó,ngươi không nếu như vậy dốc sức liều mạng ah.

Vẻn vẹn vài năm mà thôi, Thạch Hạo tựu có vài chục lần bị mất mạng dấu hiệu,không cần nghĩ cũng biết, tu luyện của hắn hạng gì bá liệt, động muốn vẫn lạc.

Hoàn toàn chính xác, mấy năm trôi qua, Thạch Hạo tại Hư Không Tiên Kim Bi nội,cùng cái kia chính mình đại quyết chiến mấy mươi lần, mỗi một lần đều lưỡngbại câu thương, suýt nữa tử vong.

Thậm chí, có mấy lần hắn đều đi vào tử cảnh rồi, thẳng đến cuối cùng, lợidụng Chân Hoàng bảo thuật, lợi dụng Liễu thần pháp, gian nan Niết Bàn sốnglại, lúc này mới sống qua đến.

- Sư phó, ngươi không muốn quá liều mạng, vạn nhất ngươi thật sự ngoài ý muốnnổi lên, Thiên đình đừng nhìn cường thịnh tới cực điểm, nhất định sẽ lập tứcsụp đổ.

Xích Long khuyên giải.

Đồng thời, hắn điểm ra, ba đại Quỷ Tiên nếu không có Thạch Hạo áp chế, ngàysau nhất định là họa lớn, mà Thất Thải tiên kim nhân nếu như không có hắn trênđời, cũng khẳng định phải ly khai.

Có lẽ, chỉ có những cái kia anh linh hội thủ hộ, nhưng bọn hắn dù sao khôngcó thân thể, như cái kia không có rễ chi bình.

- Ta biết nói, không có việc gì, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không khiếnchính mình đi đến tuyệt lộ.

Thạch Hạo nói ra.

Lời nói mặc dù như thế, nhưng là, tại kế tiếp bách niên ở giữa, hắn như trướctại ngộ đạo sau đi theo chính mình chân thân chiến đấu, Hư Không Tiên Kim Bitại đây trăm năm qua xích hồng như máu, thỉnh thoảng chảy xuôi tinh huyết.

Nghiêm trọng nhất một lần, Thạch Hạo hồn đèn triệt để dập tắt, liền Cấm khuchi chủ đều đã bị kinh động, tự mình chạy đến, tìm kiếm Thạch Hạo.

Cuối cùng, mọi người đã tìm được hắn, một mình phiêu phù ở trong vũ trụ, thânthể rét run, Mục Thanh uy hắn uống xong ba bình tiên huyết đại dược, Thạch Hạolúc này mới sống lại.

- Chủ quan rồi!

Hắn lộ ra áy náy, nhìn về phía mọi người, khiến cái này người lo lắng.

- Ngươi có biết hay không cái này có nhiều nghiêm trọng!

Cấm khu chi chủ rất nghiêm khắc, lớn tiếng quát lớn.

Lúc này đây, thật sự rất hiểm, bọn hắn nếu như tìm không thấy Thạch Hạo, hắncó lẽ thật sự hội như vậy an nghỉ, đã bị chết ở tại vũ trụ ở chỗ sâu trong.

- Ngươi hao tổn mất một lần tánh mạng, chết một lần, ngày sau lại phục dụngtiên huyết đại dược, đã không thể kéo dài tánh mạng rồi!

Cấm khu chi chủ nghiêm túc nói.

Cái này rất nghiêm trọng, Thạch Hạo đã ăn qua Bất Tử tiên dược, từng tại ĐếLạc thời đại tục cả đời mệnh, ngày nay tiên huyết đại dược cũng vô dụng.

- Ta biết nói, lúc này đây ta muốn thành tiên, sẽ không lại vì những...nàycân nhắc.

Thạch Hạo nói ra.

Tinh tế nghĩ đến, thật sự rất đáng sợ, hắn cùng Hư Không Tiên Kim Bi bên trongđích chính mình chiến đấu, hai người thực lực giống như đúc, nhưng hắn chỉ cầnchiến tử, tựu thật sự hội vẫn lạc.

Đây là sao mà đáng sợ sự tình?

Hư Không Tiên Kim Bi là dị bảo, chính thức trên đời hãn hữu, nhưng nó cũng lànguy hiểm, ở bên trong tu luyện, chiến đấu, tùy thời có thể đem chính mình đưalên tuyệt lộ.

Qua nhiều năm như vậy, Thạch Hạo một mực tại xiếc đi dây dây thừng, hơi khônglưu ý sẽ vạn kiếp bất phục. Chỉ cần đi vào tiên kim bia, gặp gỡ cái kia chínhmình, liền không có thỏa hiệp khả năng, cả hai chỉ có thể huyết chiến.

Chính là vì như thế, tại thời gian sinh tử cảm ngộ, tại huyết chiến trungngộ đạo, hắn tại tích lũy, tại chậm chạp lột xác, muốn tại đây tàn khốc maluyện trung thành tiên.

Vì vượt qua ải, hắn xem như vứt bỏ một lần mệnh, chết một lần!

- Ở kiếp này rất ngắn tạm, ta sống hơn một vạn ba ngàn năm.

Thạch Hạo thấp giọng tự nói, nghiêm khắc mà nói, nếu như tính luôn Đế Lạc thờiđại kinh nghiệm, Thạch Hạo hiện tại xem như sống ra đệ cửu thế.

Tuế nguyệt Vô Tình, lại là tám trăm năm mất đi.

Trong lúc này, Thạch Hạo bách chiến Bất Tử, vạn chiến bất diệt, hắn một mựctại chiến đấu, hàng năm đều có rất nhiều tràng đại chiến, mỗi một lần đều dầuhết đèn tắt!

Đây là tàn nhẫn nhất tu hành phương thức, hết thảy chỉ vì xông lên trời trênxuống, hắn muốn thành tiên, muốn tại địa ngục giống như ma luyện trung vượtqua cái này không thể vượt qua rãnh trời.

Hơn vạn lần gần như tử cảnh, cơ hồ chẳng khác nào tử vong rồi!

Ai từng có loại kinh nghiệm này, hàng năm cũng như này, mỗi tháng cũng nhưnày, tại kinh khủng nhất đại trong quyết đấu ngộ đạo, chính mình cùng chínhmình điên cuồng chém giết.

Oanh!

Vũ trụ ở chỗ sâu trong vọt lên ngập trời chi quang, lại để cho tất cả đại tinhvực đều mờ đi.

- Cái gì, đó là?!

Rất nhiều người chấn kinh rồi, tất cả đại Cấm khu nội ngủ say sinh linh bừngtỉnh, tất cả đều mở to mắt, nhìn qua cái này phiến Tinh Không, nhìn về phía vũtrụ cuối cùng.

- Thành tiên chi quang, chiếu rọi cổ kim!

- Làm sao có thể, tại đây mạt pháp thời đại, sao có thể có người thành tiên?

Không chỉ nói là tu sĩ khác, tựu là Cấm khu trung đều truyền đến giật mìnhthanh âm, có chút không quá tin tưởng, nhưng mà cái này là chân thật sự tình.

Thành tiên hào quang chiếu rọi Càn Khôn, trong tích tắc mà thôi, quang vũ rơi,trực tiếp mang tất cả hướng cửu thiên thập địa.

Bởi vì, đây là mạt pháp thời đại, một khi thành tiên tướng không thể tưởngtượng, trực tiếp ảnh hưởng đến khắp vũ trụ, các tộc tất cả giáo đều biết, rungđộng thật sâu mỗi người.

Giờ phút này, thiên tướng cam lộ, địa tuôn ra thần tuyền, trong hư không sinhra vô số kim sắc liên hoa, đủ loại dị tượng khó có thể nói nên lời, cả phiếnthiên địa đều là thần thánh.

Các tộc rung động!

Khai thiên tích địa lần đầu, cái này một mạt pháp thời đại, có người thànhtiên, phá vỡ lẽ thường, cái này được đến cỡ nào gian nan?

Tại hồng trần trung thành tiên, tại mạt pháp thời đại tấn giai, loại này độkhó tốt so với lên trời, ít khả năng hoàn thành!

Dù là tu đạo dài dằng dặc tuế nguyệt, y theo suy diễn đến tính toán, loại nàythời đại cũng căn bản không có khả năng thành tiên.

Quá khó khăn!

Mạt pháp thời đại, hợp thành tựu cực đạo Chí Tôn đều rất khó thành công, làmsao có thể thành tiên?

Thiên hạ rung động, trên đời tiếng động lớn sôi.

Ầm ầm!

Kinh thế Lôi Quang rơi xuống, lại để cho các tộc tu sĩ vừa nhanh nhanh chóngngậm miệng lại, thoáng cái an tĩnh, bởi vì cái kia Lôi Quang quá kinh khủng,dù là cách xa nhau vô cùng xa, hãy để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động, sợ.

Đó là Hỗn Độn Lôi Quang, đó là tiên đạo thiểm điện, nhiều lắm, rậm rạp chằngchịt, đem cái kia phiến Tinh Không bao phủ.

Răng rắc!

Chỉ một lát sau ở giữa mà thôi, cái kia phiến tinh vực triệt để hủy diệt,không tồn tại nữa.

Tại tiên quang ở bên trong, tại giữa hỗn độn, Thạch Hạo cực tốc đi xa, hắnphóng tới giới mộ, xâm nhập cái kia phiến do vứt đi tàn giới tạo thành Cổ Địa,đi vào trong đó thành tiên.

Nói cách khác, hắn sợ cái này phiến vũ trụ bị đục lỗ, bị đánh tàn, cái kia LôiQuang quá kinh khủng.

Y theo hắn theo cốt trong sách chỗ hiểu rõ tình huống đến xem, hắn thànhtiên kiếp khó so với Chân Tiên xứng đáng Thiên Kiếp muốn mãnh liệt, đáng sợhơn.

- Sát!

Thạch Hạo hét lớn, đem hết khả năng, đối kháng cái này thành tiên kiếp.

Đồng thời, hắn cảnh giác, xem phải chăng có Hắc Ám cùng điềm xấu xuất hiện,năm đó Đại Trưởng Lão sắp thành lại bại, cuối cùng tựu là bị Hắc Ám điềm xấuchỗ ăn mòn.

Lôi Quang hàng tỉ xông, đến cuối cùng trảm tiên dao cầu (trảm) xuất hiện lầnnữa.

Trận này đại kiếp nạn, Thạch Hạo trọn vẹn độ mấy ngày, tình cảnh muốn nhiềukhủng bố thì có nhiều khủng bố, làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

Đây là thành tiên kiếp, hủy diệt rồi giới mộ nội rất nhiều tàn giới, Lôi Điệnnhững nơi đi qua, rất nhiều tàn phá Cổ Giới hóa thành hư vô, bị đánh đíchtriệt để nứt vỡ.

Cuối cùng, Thạch Hạo phần bụng Luân Hải sáng lên,

*

* Đạo Cung nội vang lênkinh văn thanh âm, tứ chi đối ứng Tứ Cực thần lực lưu chuyển, lưng một đầu đạiLong càng là vọt lên, chui vào trời xanh, phát ra Long ngâm thanh âm, chấnđộng Cửu Thiên, cuối cùng đầu lâu chỗ đó cực hạn sáng chói, quang vũ vô số,Tiên Đài nổ vang.

Thạch Hạo dĩ thân vi chủng, từng chế ra bản thân pháp, lúc này năm đại bí cảnhLuân Hải, Đạo Cung, Tứ Cực, Hóa Long, Tiên Đài cùng một chỗ cộng minh, phát rasáng lạn tiên quang.

Hắn Độ Kiếp thành công, hóa thành một gã tiên đạo cường giả!

Tại hồng trần trung thành tiên, hơn xa tại tiên vực cùng giai sinh linh, hắnkhả dĩ hoành đẩy thế gian chư địch, đã có được khó lường thần uy.

- Đợi đãi một ngày này quá lâu!

Thạch Hạo mở miệng, rửa sạch,xoá hết phàm thai chi cơ, bên ngoài thân vầngsáng lưu chuyển, tiên khí mờ mịt, hắn đã có được một thân không lường đượcchiến lực.

Hôm nay, Thạch Hạo thân thể vô hạ, Nguyên Thần bất diệt, pháp lực sinh sôikhông ngừng, tại mạt pháp thời đại thành tựu tiên đạo quả vị!