Chương 1933: Chúng Tiên Giáng Lâm

Trăm năm sau, Thạch Hạo xuất quan, hắn chuẩn bị hành hiểm, muốn liều chết xungkích Tiên Vương cảnh, hắn hiện tại có thể chinh chiến chuẩn Tiên Vương, có thểtrấn sát Tiên Vương trở xuống địch thủ.

Thế nhưng, thật muốn đối đầu Tiên Vương, vậy khẳng định không đáng chú ý!

Vì lẽ đó, hắn tâm có sầu lo, nhất định phải mạo hiểm một kích, bây giờ khôngcó thời gian hay không cho hắn tiếp tục tích lũy, yên tĩnh lập tức liền cũngbị đánh vỡ.

Bởi vì, Giới Hải nơi đó phát sinh kinh thiên đại chiến, sớm có sinh linh lênbờ, đã ở nơi đó chém giết!

Chỗ đó cường giả tất cả đều không thể tưởng tượng, đều là trong dòng sông lịchsử sống sót ngút trời sinh linh, bất luận cái nào xuất thế đều sẽ kinh pháthiên.

Có thể nói, Giới Hải bên trong sinh linh đều là các loại thời đại nhân vậtchính, là chân chính đứng trên đầu sóng ngọn gió nhân vật tuyệt đỉnh, nếukhông dùng cái gì để Tiên Vương, Bất Hủ chi vương đều như lâm đại địch?!

Những người này trở về, mang ý nghĩa náo động lớn, có sinh linh vẫn là chínhmình, có sinh linh từ lâu lạc lối, chân ngã không ở, thay đổi một người!

- Đi mời người!

Thạch Hạo xuất quan sau, phân phó nói đồng đi gọi đến Xích Long, Mục Thanh chờngười, đi xin mời Thiên Giác Nghĩ.

Bây giờ đời này, người quen cũng chỉ còn dư lại mấy người bọn hắn, chỉ có LôiLinh, Hoàng Điệp, Thiên Giác Nghĩ bọn họ số ít mấy cái trở thành Cực Đạo cườnggiả, đứng hàng Chí Tôn đỉnh cao.

Rất nhiều người đều lão với trong năm tháng!

Năm đó tám trăm đội quân con em đều không ở, tiếp nhận bọn họ chính là hậunhân!

Thạch Hạo liếc mắt một cái Thiên Đình mặt sau quần sơn, nơi đó có có quá nhiềuphần mộ, có một ít người từng đi theo hắn rất nhiều năm, nhưng cuối cùng địchkhông được năm tháng.

Mục Thanh đến rồi, Chu Lâm đến, Thiên Giác Nghĩ, Lôi Linh, Hoàng Điệp, Đả ThầnThạch mấy cái cũng đều xuất hiện.

Những người này từng thuộc về một thời đại, cũng là này giới thời đại kiasống sót cuối cùng sinh linh.

Hỏa Linh Nhi cũng ở đây, những năm gần đây nàng đều bị cấm túc với Thiên Đìnhbên trong, cũng không có thử nghiệm đào tẩu, ở nàng dưới chân là một con dàihơn nửa thước tiểu lang.

Mọi người biết, nhất định là có chuyện muốn phát sinh.

- Sư phụ, ngươi làm sao?

Xích Long hỏi.

- Ta nghĩ niệm đại gia.

Thạch Hạo nói rằng.

Hắn suy nghĩ một chút, khiến người ta đi Thiên Đình phía sau núi, đi mở ra mộttoà mộ lớn, nơi đó có một toà đặc biệt thung lũng, mai táng hai cái sinh linh.

Đây là một chỗ huyền diệu táng huyệt, vốn không thuộc về nơi này, là từ nhữngnơi khác di tới được.

Làm táng huyệt bị mở ra sau, bên trong truyền đến tiếng kêu kì quái, cùng sóitru.

- Thiên sát, gặp gỡ thâu phần đào mộ, dám trộm được ngươi tổ tông trên người,chán sống rồi hả!?

Đó là Tào Vũ Sinh âm thanh, tức đến nổ phổi.

- Lưng tròng...

Đón lấy, truyền đến tiếng chó sủa:

- Ai dám trộm ta lăng mộ? Gâu!

Thiên Đình vài tên thần tướng không nói gì, hai vị này làm sao còn sống sót a?Lúc đầu, vẫn đúng là dọa bọn họ nhảy một cái, tử quan sát kỹ sau, phát hiệnmột người một chó vẫn chưa chết đi!

- Chúng ta là Thiên Đình thần tướng!

Một người mau mau giải thích, hắn là tám trăm đội quân con em đời sau.

Răng rắc!

Một đạo lanh lảnh tiếng vang truyền đến, một lão đạo sĩ ăn mặc bảo y, phá nátthần nguyên mà ra, hắn là Tào Vũ Sinh, rất béo, cũng rất già nua, râu tóc hoarâm.

Ở một bên khác còn có một con chó con, to bằng lòng bàn tay, bộ lông đều đỏlên, già lọm khọm, là Vô Chung Tiên Vương dưỡng con chó kia, có điều đạo hạnhđã phế.

Năm đó, này một người một chó đều không có tiến quân Cực Đạo đỉnh cao nhất, bịThạch Hạo niêm phong ở thần nguyên bên trong, táng ở đây.

- Cái gì, Hoang mệnh làm các ngươi đào mộ?

Tào Vũ Sinh lẩm bẩm, mặc dù bất mãn, cũng không thể không xuất thế.

Có điều, ngược lại cũng không lo lắng, Thạch Hạo vẫn còn, có thể cấp tốc luyệnchế thần nguyên dịch, đem bọn họ một lần nữa phong ấn.

- Bảy, tám ngàn năm không thấy.

Làm tiến vào trung ương Thiên cung, Tào Vũ Sinh cảm thán, hơi có thổn thức,bởi vì năm đó người không có còn lại mấy cái, hắn biết, đều trôi đi.

Sau đó, vùng cấm chi chủ, thủy tinh xương sọ chờ mấy cái lão yêu quái cũngđược mời tới.

Tất cả mọi người đều biết, nhất định có đại sự muốn phát sinh, nếu không,Thạch Hạo sẽ không hưng sư động chúng, đem bọn họ đều triệu hoán lại đây.

- Ta chuẩn bị liều mạng xung kích Tiên Vương cảnh, hôm nay cùng đại gia tiểutụ một phen.

Thạch Hạo rất trực tiếp, nói cho bọn họ biết sự thật này.

Ngoại trừ vùng cấm chi chủ chờ mấy cái lão yêu quái ở ngoài, những người khácđều đờ ra.

Thạch Hạo sai người chuẩn bị một cái đại đỉnh, sau đó, tự mình động thủ, đemmột con cổ thú thân thể lấy ra, chỉ là nửa đoạn, lưu động thần bí bảo quang.

- Đây là chủng tộc gì?

Chu Lâm hỏi dò.

- Thời gian chi thú, Xích Vương!

Thạch Hạo đáp.

- Loảng xoảng

một tiếng, Tào Vũ Sinh chén rượu trong tay rơi trên mặt đất, ầm vừa vang, TiểuCẩu Tể va lăn đi một tấm ngọc thạch trác, quá giật mình.

Xích Vương đó là người nào, năm đó cùng Cửu Thiên Thập Địa Tiên Vương chémgiết, cũng hung hăng luyện hóa Tiên Vương vô thượng tồn tại, nó lại... Bịchặt?!

- Trùng hợp mà thôi...

Thạch Hạo cười, hướng về bọn họ giải thích một phen.

- Quá thư thái, chặt thật!

Tào Vũ Sinh kêu to, Tiểu Cẩu Tể càng là lưng tròng hống lên, năm đó XíchVương nhưng là quá độ hung uy a, để Tiên cổ một đời mọi người nghe ngóng biếnsắc.

Đây là thần thai, cũng không phải là niết bàn hoàn toàn Xích Vương, Thạch Hạocũng không biết này lột xác bên trong huyết nhục có bao nhiêu tinh hoa, hắnvẫn còn không động tới, hôm nay mời tiệc mọi người.

Tiếp đó, hắn lại lấy ra một cây bảo thụ, hiện lên ở trung ương trong cung điệnto lớn, chính là ngộ đạo cây trà tiên, mang theo hai ngàn trăm viên phiến lá,óng ánh rực rỡ.

- Trà ngộ đạo.

Vùng cấm chi chủ kinh ngạc, hóa thành nam tử mặc áo trắng, ngồi ở nơi này.

Đây chính là thứ tốt, có thể giúp người ngộ đạo, củng cố tu vi, đột phá cảnhgiới.

- Đây là ngươi đột phá thì thứ cần thiết nhất, liền không cần điếm niệm tìnhchúng ta.

Thiên Giác Nghĩ nói rằng.

- Không sao, đột phá Tiên Vương cấp bậc kia, những thứ đồ này hơn nửa khôngdùng được: không cần.

Thạch Hạo lắc đầu.

Sau đó không lâu, nơi này mùi thịt nức mũi, trong đỉnh ngao ra nước ấm chảyxuôi bảy màu thần hà, thụy khí dâng lên, hương thơm nồng nặc mê người cựcđiểm.

Xích Vương nếu là biết, nhất định sẽ bị tức một phật xuất thế hai phật thăngthiên!

Những người này quá nhanh cắn ăn, ở ăn Xích Vương thịt.

- Không được, vật này ẩn chứa tinh hoa quá quái lạ, tuy rằng không có căngnứt ta, thế nhưng, có chút khó chịu, không cách nào tiếp tục hưởng dụng.

Tào Vũ Sinh cái thứ nhất gọi lên.

Sau đó, những người khác cũng xúc động, ăn một phần liền dừng lại.

Cho tới vùng cấm chi chủ chỉ là ở uống trà, vẫn chưa ăn thời gian chi thúthịt.

Thạch Hạo không phát hiện, cẩn thận cảm nhận loại này chất thịt, hắn đang tìmkiếm, xem có hay không Bất Hủ chi vương đạo quả mảnh vỡ các loại, nhưng quayđầu lại không có phát hiện.

Hỏa Linh Nhi cũng có phần, Thạch Hạo đem tươi mới chất thịt đưa đến nàng phụcận.

Cuối cùng, bên trong chiếc đỉnh lớn thịt hơn nửa đều bị Thạch Hạo giải quyếtđi, Xích Vương nửa cái thần thai bị Thạch Hạo cho ăn sạch.

Sau đó, mấy người uống trà luận đạo, rất nhiều năm không thấy, bây giờ lại cònlại bọn họ mấy người này, tự nhiên có rất nhiều cảm khái, có nhiều chuyện muốnnói.

- Vù!

Đột nhiên, thiên địa chấn động, Thạch Hạo đột nhiên mà ngẩng đầu, trong đôimắt có kinh người chùm sáng bay ra, nhìn phía trên bầu trời.

Hắn biết, gặp sự cố, có đại giới chi cửa mở ra, là loại kia mãnh liệt gợnsóng.

Trên vòm trời, có một toà môn mở ra, tiên quang từng trận, ráng lành vạn đạo,một cái kim quang đại đạo trải rộng ra, mang theo mấy người xuất hiện.

Sau đó, toà kia môn lại nhắm lại, cứ thế biến mất.

- Hoang, có hay không còn trên thế gian, nếu như còn sống sót, mau tới tiếppháp chỉ!

Có người quát lên, âm thanh chấn động Cửu Thiên Thập Địa, đây là một vị ChânTiên, bễ nghễ thiên hạ, lạnh lùng nhìn vùng non sông này.

Trong lúc nhất thời, Càn khôn bên trong yên tĩnh, chỉ có tiếng nói của hắnvang vọng, mà các tộc tu sĩ đều ngậm miệng, không có ai đáp lại cùng tiếp lời.

Trung ương trong thiên cung, Thạch Hạo than nhẹ, nói:

- Ta cho rằng sẽ là Bất Hủ chi vương tiên động thủ với ta, không nghĩ tới làTiên Vương trước tiên xuống tay với ta!

Hắn ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, tiếp tục uống trà ngộ đạo.

- Sư phụ!

- Thạch Hạo!

Xích Long, Thiên Giác Nghĩ bọn người lộ ra vẻ ưu sầu, tiên vực nhân mã tại saolại đến rồi? Lần này hiển nhiên "lai giả bất thiện", cái kia một luồng lại mộtluồng khí tức quá mãnh liệt.

- Lớn mật, nếu ngụy Thiên Đình vẫn còn, vì sao không người trả lời, dù choHoang chết rồi, các ngươi cũng có thể thay hắn tới đón chỉ!

Tên kia Chân Tiên quát lên.

Hắn xưng Thiên Đình vì là ngụy Thiên Đình, mang theo lạnh lẽo tâm ý.

- Ngươi liền như thế ngóng trông ta chết đi sao?

Thạch Hạo xuất hiện, mang theo Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh chờ người, còn cómột đám thần tướng, nghênh lên trời cao, vẻ mặt lạnh lùng.

- Từ đâu tới vô liêm sỉ Chân Tiên?

Đả Thần Thạch quát lên.

- Ngươi vẫn đúng là sống sót!

Tên này Chân Tiên con ngươi co rút lại, năm đó tiên vực khiển ra thiên tài, ởTiên đạo cao thủ bảo vệ cho, tới đây một giới tranh cướp Thiên Tâm Ấn Ký, kếtquả hết thảy thiên tài đều bị Hoang bắn cho giết, liền Chân Tiên đều có ngườichết đi.

Hắn tự nhiên trong lòng căng thẳng, sợ Thạch Hạo đột nhiên gây khó khăn.

- Hoang, ngươi cung nghênh pháp chỉ đi.

Tên này Chân Tiên nói rằng, giơ tay, một tấm màu vàng pháp chỉ hiện lên, hắnliền muốn tuyên đọc.

Mà ở phía sau của hắn, còn có một đám người, trong đó có mấy người làm thậttiên, còn có một sinh linh khí tức khủng bố, pháp lực hùng hồn, lại là một tênchuẩn Tiên Vương.

Điều này làm cho Thạch Hạo cau mày, tiên vực lại có thể đem chuẩn Tiên Vươngđưa xuống giới, thủ đoạn kinh người.

- Vị nào Tiên Vương pháp chỉ?

Thạch Hạo hỏi.

Tên kia Chân Tiên cười gằn, hắn cầm trong tay pháp chỉ, nói:

- Hoang, ngươi không khỏi quá đánh giá cao chính mình chứ?

Thạch Hạo ánh mắt lạnh lẽo, như là như chớp giật sắc bén vô cùng, nhất thời đểtên này Chân Tiên rùng mình một cái, hắn không tự chủ được rút lui hai bước.

- Đây là Đà Mục chuẩn Tiên Vương pháp chỉ, còn không cung nghênh, quỳ tiếppháp chỉ!

Hắn quát khẽ nói.

Sau đó, hắn xem hướng về phía sau mấy người, đối với cái kia trung tâm nơichuẩn Tiên Vương rất cung kính, hiển nhiên cái gọi là Đà Mục chuẩn Tiên Vươngchính là người kia.

Người của thiên đình đều rất phẫn nộ, tiên vực khách tới không khỏi quá thôbạo, tới liền để Thiên Đình chi chủ quỳ tiếp pháp chỉ, khinh người quá đáng.

- Ngươi muốn chết sao?!

Thạch Hạo chỉ có như thế vài chữ, nhìn về phía cái kia cầm trong tay pháp chỉChân Tiên.

- Niệm cho hắn nghe!

Đang lúc này, cách đó không xa, cái kia tên là Đà Mục chuẩn Tiên Vương thảnnhiên nói, để tên này Chân Tiên niệm pháp chỉ.

- Hoang, tự ý lập xuống ngụy Thiên Đình, nghịch phản Tiên đạo...

Cái kia Chân Tiên lớn tiếng thì thầm, quát mắng Thạch Hạo, ngôn ngữ nghiêmkhắc, vì hắn giáng tội, y theo pháp chỉ từng nói, phải đem Thạch Hạo áp hướngvề tiên vực, chờ đợi thẩm phạt.

- Hoang, ngươi còn không tiếp chỉ!

Tên này Chân Tiên quát lên.

Lần này, tuy rằng không có để Thạch Hạo quỳ tiếp, thế nhưng loại kia tư tháinhưng không có thu lại, vẫn rất lộ liễu, rất tự phụ.

Bởi vì, phía sau hắn đứng một tên chuẩn Tiên Vương, có bực này đại nhân vậttọa trấn, hắn tin tưởng, lần này Hoang xong, cũng bị trấn áp chí tử.

Đáng tiếc, hắn không biết, liền ở đây sao mấy ngàn năm bên trong mà thôi,Hoang tu vi tiến nhanh, thành tiên, mà đi qua Dị Vực, giết qua chuẩn Bất Hủchi vương!

Nếu như hắn biết, nhất định sẽ sợ hãi, không dám lên tiếng.

Hết thảy đều là bởi vì, Thạch Hạo tu hành tốc độ quá nhanh, vượt xa ra đámngười kia dự liệu, dù sao mới quá khứ mấy ngàn năm mà thôi.

- Muốn chết!

Thạch Hạo chỉ có như thế hai chữ, sau đó vung nắm đấm ấn, ầm một tiếng, vềphía trước ném tới.

Phốc!

Cái kia to lớn nắm đấm, dường như một ngọn núi nhỏ tự, tạp ở trong hư không,cái kia Chân Tiên muốn tránh tránh, nhưng là lại bị pháp tắc bao phủ, bộ chạytrốn không được, tại chỗ nổ tung, bị tạp thành một đám mưa máu.

Một quyền mà thôi, tên này Chân Tiên liền mất mạng!

- Ngươi dám!

Đà Mục chuẩn Tiên Vương giận dữ, càng dám ở ngay trước mặt hắn giết hắn người.

- Ngươi có điều một chuẩn Tiên Vương mà thôi, dựa vào cái gì như thế tự phụ,muốn đối với ta thẩm phán, đối với ta dưới pháp chỉ?

Thạch Hạo lạnh giọng nói.

Nhất làm cho hắn nổi giận chính là, Đà Mục ngay ở hắn cách đó không xa, tựmình mở miệng là được rồi, có thể lại khiến người ta truyền pháp chỉ, một bộcao cao tại thượng dáng vẻ, thật giống xem thường với cùng hắn nhiều lời.

- Ta chính là chuẩn Tiên Vương, bọn ngươi không tiếp chỉ, muốn cãi lời tiênvực ý chí sao?

Đà Mục mặt âm trầm nói rằng.

- Chuẩn Tiên Vương là cái rắm gì, ta lại không phải là không có giết qua!

Thạch Hạo gào to, trực tiếp liền ra tay rồi, về phía trước đánh giết.

Đồng thời, hắn triển khai đại thần thông, bao vây vùng hư không này, lướtngang đến nơi sâu xa trong vũ trụ, tránh khỏi hủy diệt phía dưới núi sông vạnvật.

- Ngươi...

Đà Mục giật mình, hắn một không có lưu ý, lại theo lướt ngang đến nơi này, cóchút mất mặt.

Vậy thì mặt khác ba tên Chân Tiên, còn có một chút tuỳ tùng giả cũng đều bịhoành tiến đến gần, tất cả đều hãi hùng khiếp vía.

- Giết!

Thạch Hạo rống to.

Để mọi người chấn động sự tình phát sinh, kịch liệt chém giết, ở khủng bố đạichiến bên trong, Thạch Hạo đem này chuẩn Tiên Vương Đà Mục cho đánh gục, mộtquyền đánh xuyên xương trán của hắn, nát tan Nguyên Thần, giết tính mạng.

Phốc!

Chuẩn Tiên Vương Đà Mục nổ tung, bị Thạch Hạo giết cái hình thần đều diệt.

Những người còn lại vãi cả linh hồn, cái này Hoang hắn muốn nghịch thiên sao?Lúc này mới bao nhiêu năm a, hắn liền chuẩn Tiên Vương đều có thể giết?