Chương 1945: Nhân Thể Đệ Lục Bí Cảnh

Thạch Hạo đi rồi, quyết đoán ra đi.

Sau lưng hắn, tiên vực mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, các tộc đều đang đàmluận, người này đến tột cùng là ai? Mạnh mẽ như vậy thế, bá đạo ra tay, vậymà không sợ ba đại tiên Vương.

Cũng có người suy diễn, muốn muốn biết rõ ràng cái này sinh linh thân phận,nhưng là, nói dễ vậy sao, liên quan đến đã đến Tiên Vương cấp cao thủ, rất khóbiết rõ.

- Khục khục khục...

Một vị suy diễn đại sư không ngừng ho ra máu, tóc dài lập tức khô bại, liềnthân thể đều thiếu khuyết ngày xưa sinh cơ, màu da không ánh sáng trạch, taongộ cắn trả.

Đây là hắn quyết đoán dừng lại kết quả, nói cách khác hậu quả thiết tưởngkhông chịu nổi.

- A..., có chút cổ quái. Người nào đồng thời cùng ba đại tiên Vương đồng thờikết thù kết oán? Cẩn thận suy nghĩ, gần đây mấy cái kỷ nguyên đến nay không cónhân vật như vậy.

Một vị Tiên Vương nói như vậy nói, hắn cũng tại hoài nghi, không biết là ngườiphương nào.

Như hắn bực này sinh linh tuyệt thế cường đại, tự nhiên sẽ không đi chú ý tầngdưới chót tu sĩ, nhất là một cái bị ba đại tiên Vương đánh chết mất hạ giớingười trẻ tuổi.

Ngày xưa, rất nhiều cường giả tựu không cho rằng Thạch Hạo có thể chứng nhậntựu Tiên Vương vị, dù là ba đại cường giả không đi chém giết, hắn bản thâncũng muốn thất bại.

Tiên vực cự phách tại đi qua lúc, sẽ không có quăng đã tới hơn ánh mắt.

Đương nhiên, vẫn có người rất cẩn thận, nhạy cảm cảm thấy, việc này quá quỷdị, nói không chừng thật đúng là không thể theo lẽ thường độ chi.

- Đừng nói cho ta, là một người chết sống lại!

Có người lẩm bẩm, đầy người Hỗn Độn khí lưu chuyển, rồi sau đó liền yên tĩnhim ắng.

Giới Hải, ngày xưa một mảnh lờ mờ.

Ngày nay tại đây kịch liệt vô cùng, không bao giờ... nữa yên tĩnh rồi, Đê Báphía sau, thỉnh thoảng có tuyệt thế đại chiến bộc phát, một đóa bọt nước mộtcái tàn giới, cảnh tượng kinh người!

Thạch Hạo đã đến, năm đó hắn đến nơi đây lúc, cần cẩn thận, hơi chút vô ý, sẽvẫn lạc Đê Bá thượng.

Nhưng hiện tại hắn trực tiếp xâm nhập trên biển, nhìn xa mênh mông đại dươngmênh mông, đây là thế giới chi hải, đứng ở chỗ này, lại để cho người khắc sâucảm nhận được bản thân nhỏ bé.

Oanh!

Mới tiếp cận tại đây mà thôi, một cổ lại một cổ cường đại khí tức đập vào mặt,cái này trên biển còn sống linh tại chìm nổi, tại đứng sừng sững, có ít ngườitại trên biển giằng co. Còn có người, tại trên biển màu đen cổ trên thuyềnngồi xuống, bọn hắn đều không có nóng lòng lên bờ.

Đương nhiên, bọn hắn tầm đó cách xa nhau vô cùng xa xôi, cái loại nầy khoảngcách đối với tu sĩ mà nói là thiên văn sổ tự, cuộc đời này cũng không thể điđến cuối cùng.

Thạch Hạo cảm giác có người bức bách, lúc này toàn thân tràn ra thịnh LiệtQuang màu, cực độ sáng lạn, ngược áp bách trở về, tại đây Giới Hải trung chỉcó bằng thực lực nói chuyện.

Kẻ yếu, ở chỗ này sống không nổi!

Người bình thường, cũng sẽ không biết tiến Giới Hải.

Mang theo tìm kiếm ý tứ hàm xúc người lui ra, cảm ứng được Thạch Hạo rấtcường, cái kia chủng khí tức có xuyên thấu lực, không phải một cái nhưng khidễ quả hồng mềm.

Giới Hải, có thể nói chôn cất biển, bởi vì chết quá nhiều cường giả, theo ChânTiên đến Tiên Vương, không biết bao nhiêu, không ai có thể nhớ rõ thanh.

Giới Hải, nó cuối cùng quá thần bí, thông hướng Hắc Ám, cũng xỏ xuyên qua HắcÁm chi địa, hết sức chỗ khó có thể thuyết minh.

Từ xưa đến nay, có nhiều như vậy sinh linh vượt qua, có rất nhiều vì giảiquyết Hắc Ám chi nguyên, đem nó nhổ tận gốc, bởi vì cái gọi là dị vực KhởiNguyên, có lẽ đều cùng chỗ đó có quan hệ!

Còn có một loại khác nguyên nhân, có người muốn trở thành đế!

Tương truyền, cái kia hết sức chi địa, có phá vỡ Tiên Vương cảnh, nâng cao mộtbước bí mật.

Từ xưa đến nay, Tiên Vương tựu là cực điểm, tựu là đỉnh, rốt cuộc không cáchnào siêu việt, vây khốn từ trước tới nay cường đại nhất cũng nhất kinh diễmnhững người kia.

Bọn họ là từng cái thời đại lộng triều nhân, là cái thế Thiên Kiêu, trải quakỷ nguyên chìm nổi, càng tăng kinh khủng, thâm bất khả trắc.

Đã đến bọn hắn một bước này, cuộc đời này lớn nhất tâm nguyện tựu là, luôn cốgắng cho giỏi hơn!

Cho nên, từ cổ chí kim, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh tiến vào GiớiHải, cũng có Chân Tiên, bọn hắn muốn cơ duyên tiến Tiên Vương cảnh, mà cườnggiả là Tiên Vương, muốn thành đế.

Về phần Chí Tôn, cũng có người đến, nhưng là cuối cùng đều chết hết, khôngngười nào có thể sống sót.

Thế nhưng mà, tiến vào Giới Hải, hội phát sinh dị biến, sẽ có nhất chuyện đángsợ phát sinh, có ít người còn là mình, có ít người lại thay đổi, lạ lẫm mà quỷdị.

Về đại thanh toán, Thạch Hạo đoán được đại bộ phận!

Nhưng là, hắn không đi đa tưởng, hôm nay hắn chỉ cần một bước một cái dấuchân, không ngừng tiến lên, đến lúc đó có cái gì gian nan hiểm trở, toàn bộđánh tan chi là được!

Bất quá, hắn cũng dự cảm nhận được, đem vô cùng gian nan, đó là một đầu nhuốmmáu đường, có lẽ càng là một đầu tuyệt lộ, nên đến thời điểm cuối cùng sẽ đến.

Hắn hiện tại tiến Giới Hải, một là vì tìm Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ,hai chính là vì thăm dò cái này Giới Hải khủng bố chỗ, nhìn một cái tại đâymạnh yếu.

- Oanh!

Giới Hải, sóng biển xông lên trời, một đóa bọt nước tách ra, Thạch Hạo thấyđược màu đỏ tươi hình ảnh, đó là một cái thời đại kết thúc, vô tận sinh linhtàn lụi.

Lại một đóa bọt nước kinh thiên trên xuống, hắn thấy được một tòa cổ điện,rộng rãi mà cực lớn, lưu động Hỗn Độn khí, hắn trước tiên đã biết, đó là tiếpdẫn cổ điện.

Thạch Hạo trong nội tâm rung động, hắn nghĩ tới tương lai Tào Vũ Sinh nhắcnhở, coi chừng... Điện.

Lúc này này tế, Thạch Hạo tu vi thâm hậu, có thể cùng Tiên Vương quyết chiến,hắn không sợ cái gì, nhưng là trong nội tâm vẫn có một ít kỳ dị cảm ứng, cáinày lại để cho hắn không suy nghĩ.

Giới Hải quá lớn, Thạch Hạo quét ngang mặt biển, hắn không có ý định xâm nhập,bởi vì, có người đi vô cùng tuế nguyệt cũng không có đến cuối cùng, hiện tạicòn không phải lúc vượt qua.

Hắn thầm nghĩ tìm kiếm Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ.

Xoẹt!

Thạch Hạo ngồi xếp bằng Giới Hải ở bên trong, hắn tại một mảnh sóng biểnthượng chìm nổi, nguyên thần lực phóng ra ngoài, thân thể năm đại bí cảnh sánglên, trên đầu lập tức thụy hà bốc hơi, ngưng tụ ra một đoàn mơ hồ đích sự vật.

Từ khi hắn thập đại Nguyên Thần dung hợp quy nhất lúc, Thạch Hạo đã biết rõTiên Vương đường vẫn còn tiếp tục, không phải mới đột phá đơn giản như vậy,bởi vì hắn cảm thấy, còn có thể lột xác.

Hắn tại khổ tư một cái bí cảnh, chính là kế phần bụng Luân Hải,

*

* Đạo Cung,tứ chi Tứ Cực, lưng Hóa Long, đầu lâu Tiên Đài sau đích đệ lục đại bí cảnh.

Hắn cảm thấy còn có đường có thể đi, nhưng là hắn đạo hạnh tích lũy đầy đủthâm, cái kia bí cảnh lại còn không có nước chảy thành sông, tổng kém mộtđường.

Oanh!

Đột nhiên, như là có sở cảm ứng, Giới Hải các nơi có không ít sinh linh phátgiác dị thường của hắn, bởi vì, năm đại bí cảnh quá sáng chói rồi, so vớimặt trời còn muốn sáng lạn, chiếu sáng Hắc Ám Giới Hải, một ít tuyệt thế cườnggiả đều thấy được.

Sóng biển kích thiên, trong tích tắc mà thôi, có không ít người lần nữa phátlực, hướng về hắn trấn áp mà đi.

Đây không phải quyết chiến, mà là riêng phần mình âm thầm phát lực, thăm dòhắn, cảm giác được hắn tu đạo bí pháp rất kỳ lạ, lại để cho một ít cường giảlộ ra vẻ kinh ngạc.

Thạch Hạo không để ý đến, bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn cảm thấy muốn mởđệ lục bí cảnh rồi, nếu như thành công, cái kia đem pháp lực vô cương!

Sóng biển lăn mình, sát khí mãnh liệt bức bách mà đến, Giới Hải trung tối đỉnhcấp sinh linh bị kinh động, áp chế Thạch Hạo, không hẹn mà cùng bắt đầu phátlực.

Có người cảm thấy, hắn trạng thái kỳ dị, khả năng phải có điều đột phá, đốivới bọn hắn mà nói, Giới Hải trung đa số địch thủ, trực tiếp muốn đoạn một conđường riêng đường thì tốt hơn.

Thạch Hạo cũng tại kích động, tại hưng phấn, thân thể của hắn đều đang run rẩyrồi, đây là một loại bản năng cho phép, bởi vì hắn muốn mở ra nhân thể đệ lụcđại bí cảnh.

Đến cuối cùng, cái kia sát phạt chi khí không thêm che dấu, chính là vì nhằmvào hắn, muốn trấn giết hắn, những người kia một khi phát lực, Thiên Băng ĐịaLiệt, Quỷ Thần gào khóc.

Đông!

Đột nhiên, Thiên Địa nổ đùng.

Thạch Hạo năm đại bí cảnh sáng lên, theo hắn trong thân thể bốc hơi ra một đámlại một đám tiên đạo tinh hoa, cùng với tinh khí thần, ngưng tụ tại đỉnh đầucủa hắn phía trên.

Nhất là nguyên thần lực, càng là sáng chói, như là đốt cháy, chiếu sáng GiớiHải.

- Đệ lục bí cảnh, mở cho ta ah!

Thạch Hạo hét lớn, dốc hết một thân đạo hạnh, mở nhân thể đệ lục bí cảnh, diễnbiến vô thượng chi lộ, vì chính mình khai thác ra một mảnh tiệm Tân Thiên Địa.

Lúc này trước, hắn có lòng tin cùng Tiên Vương đại chiến, bởi vì, hắn có huyếtdũng, từ trước đều là lấy yếu chống mạnh, phía dưới khắc thượng.

Mà bây giờ, hắn tắc thì nhiều hơn một phần thong dong, đã có thật lớn lựclượng, dù là bằng đạo hạnh, bằng pháp lực, hắn cũng không yếu bất luận kẻ nào.

Trên đời mênh mông, hắn hiện tại có lòng tin, khả dĩ chinh phạt tứ phươngđịch!

Ầm ầm!

Như là một cái kỷ nguyên bị mở ra, như là một đoạn tuế nguyệt được chôn cấtrơi xuống, như là Chư Thiên đủ mở đích thời đại đã đến.

Tại Thạch Hạo hướng trên đỉnh đầu, có một đoàn quang, bao vây lấy một cái tiểunhân, bàn ngồi ở chỗ kia, vạn pháp bất xâm, vạn kiếp không xấu, trọn đờitrường tồn.

Đó là năm đại bí cảnh thăng hoa, chung cực nhảy lên, thân thể tiềm năng cùngtinh thần lực đan vào, chung hóa đệ lục đại bí cảnh!

Cái này một bí cảnh không trong người, mà là đang bên ngoài cơ thể.

Thạch Hạo trên đầu, cái kia sáng chói tiểu nhân, bị lửa cháy mạnh quấn quanhlấy, nhìn kỹ đây không phải là lửa khói, mà là mạnh nhất Đại Đạo ký hiệu.

Ký hiệu ủng đám lấy hắn, như là đắm chìm trong trong ngọn lửa.

- Cử động đầu ba thước có thần minh!

Thạch Hạo quát, thanh âm truyền khắp tứ phương.

Cái này là mình chi thần, là thân thể cùng Nguyên Thần giao cảm giác sau tinhtúy, là năm đại bí cảnh chảy xuôi vô thượng tinh hoa sau đích ngưng tụ vật.

Nhân thể, không giới hạn tại chứng kiến hữu hình thân thể, còn có ngoại bộ kéodài tới!

Giới Hải trung rất nhiều đại nhân vật đã bị kinh động, những cái kia tại thămdò hắn, thậm chí muốn trấn áp hắn thần niệm toàn bộ rút đi.

Mọi người ý thức được, một vị trùm quật khởi rồi, đây là Tiên Vương bên trongđích trùm, khủng bố khôn cùng, tùy ý cùng bực này đại nhân vật kết thù kết oánhậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Dù là đối lập, cũng không có ai nguyện trực tiếp đánh lên đến, hay là giao cấpđi làm chim đầu đàn tốt rồi.

Giờ khắc này, Thạch Hạo cảm ngộ nhiều lắm, chính thức đi vào Tiên Vương cảnhtuyệt đỉnh, đây là bởi vì hắn đem chính mình Đại Đạo kéo dài tới rồi, càngtiến một bước.

Đáng tiếc, này thiên địa ở giữa, không gây lôi kiếp bổ tới, hắn còn muốn rènluyện!

Cái này là vì sao? Hắn nhíu mày.

- Hệ thống kinh thế, người quá mạnh mẽ, Thiên Phạt biết được vô dụng, chỉbiết thành toàn hắn, đều không muốn hàng lôi kiếp đối với hắn khảo vấn.

Có một vị cổ xưa sinh linh như vậy than nhẹ, vô cùng khiếp sợ, con ngươi đóngmở ở giữa, thần quang ẩn hiện.

Một ít người đoán được nguyên nhân, càng phát ra kiêng kị.

Thạch Hạo nhắm con ngươi, cẩn thận cảm ứng, hắn thoáng cái hiểu được rấtnhiều, đến nơi này cấp độ về sau, hắn nếu không chết, cùng hắn mật thiết tươngquan thế giới có thể trường tồn.

Hắn sinh ra địa phương, thai nghén hắn, ngày nay hắn đầy đủ cường đại rồi, tựkhả dĩ phụng dưỡng cha mẹ.

- Còn có loại này Nhân Quả?

Bất quá, hắn biết đạo bản thân sự tình, hắn đi chính là dĩ thân vi chủngđường, thoát khỏi Thiên Địa hạn chế, khả dĩ xuất nhập Chư Thiên vạn vực, dù làthiên địa pháp tắc thay đổi, cũng sẽ không biết đối với hắn có ảnh hưởng.

- Trở về một chuyến a!

Thạch Hạo làm ra quyết định, thế giới kia không cách nào trói buộc hắn, dùnghắn Đại Đạo đường tới nói, không cần phụng dưỡng cha mẹ.

Nhưng là, Thạch Hạo hay là quyết định quay lại, hắn muốn đi lưu lại một chútít dấu vết, lại để cho thế giới kia càng thêm chắc chắn Bất Hủ.

Rất nhiều Tiên Vương đều tại cố gắng chặt đứt cái loại nầy liên hệ, làm nhưvậy là để bảo đảm chính mình, mà hắn nhưng bây giờ tại phản một con đườngriêng mà đi.

Oanh!

Sau một khắc, Thạch Hạo đã đi ra Giới Hải, trở về cửu thiên thập địa, một thânhào quang chiếu sáng vũ trụ Tinh Hà, quá sáng chói.

Đó là Đại Đạo, đó là ký hiệu, đó là quy tắc, đó là trật tự, người khác nhìnkhông tới hắn, chỉ cảm thấy cổ lực lượng này không gì so sánh nổi, Càn Khôn dokhô kiệt tại trở nên mạnh mẽ.

Thạch Hạo không sợ, không lo lắng cho mình, dĩ thân vi chủng, hắn dù là tươngtrợ cái này thế giới, kết quả là cũng sẽ không biết trói buộc bản thân.

Hắn đã siêu thoát cái này thế giới, hệ thống bất đồng, mới sáng tạo ra loạitình huống này.

Mặt khác Tiên Vương lo lắng, có người tại cố gắng chặt đứt cùng chính mình mậtthiết tương quan thế giới kia liên hệ, Thạch Hạo tắc thì không sợ.

Cái này thế giới, dù là triệt để hủy diệt, hắn cũng sẽ không có bệnh nhẹ, màhắn nếu là trường tồn, tắc thì có thể khác cái này thế giới đạt được chechở, không đến mức chính thức Tiêu Vong.

- Hắn... Hồi trở lại đến rồi!

Cấm khu nội, còn sống linh bừng tỉnh, lộ ra vẻ kinh ngạc.