Chương 1940: Thức Tỉnh

U tĩnh táng thổ, thường ngày có rất ít tiếng động, bởi vì táng sĩ sinh hoạtquá đơn giản, đại đa số thời gian bọn họ đều là ở ngủ say bên trong vượt qua(hoàn mỹ thế giới 1939 chương).

Bất kể là tu hành, vẫn là bế quan, cũng có thể dựa vào cái này tiến hành, đangsay giấc nồng sống mãi, đang ngủ đông bên trong trưởng thành, ở lòng đất hôhấp thiên địa chi tinh.

Năm tháng xa xôi, loáng một cái chính là một vạn năm quá khứ, ngoại giới hồngthủy ngập trời, đại chiến kinh thế, mà Táng Khu vẫn bình tĩnh như hoang vu tửđịa.

Tào Vũ Sinh cân nhắc táng thuật, lấy sống sót thân thể tìm hiểu tộc này **,hắn muốn loại suy, hắn không có lựa chọn tự phong, mà ở khu vực này sống mộtvạn năm, muốn đột phá, hi vọng thành tiên.

Bởi vì, Táng Khu có bất tử vật chất, có nồng nặc thiên địa tinh túy, đươngnhiên cũng có táng khí, có chết khí tức.

Hắn ở táng địa bên trong như là một tên Hoàng Kim Táng Sĩ, phun ra nuốt vàosinh khí, tẩm bổ bản thân, hắn muốn ở đời này thành tiên, hắn muốn chờ ThạchHạo sống sót trở về, muốn cùng hắn cùng đi báo thù, đi tham chiến.

Chỉ là, hắn chung quy là ở tuổi già, ở cái kia Cửu Thiên Thập Địa tiêu hao hếtthanh xuân, nơi này tuy rằng có bất tử vật chất, nhưng cũng không thể bảo đảmhắn lâu dài xuống.

Tiểu Cẩu Tể cũng đang chống đỡ, mao đều sắp rụng sạch, nhưng nó còn ở chịukhổ, muốn nhìn một chút cái này đại thế, chứng kiến đại thanh toán kết quả.

Nó không cam lòng, có vùng cấm bên trong sinh linh lại chiếm cứ Vô Chung TiênVương binh khí, khả năng này liên quan đến Vô Chung Tiên Vương cuối cùng táihiện thế gian hi vọng, nó muốn xem Hoang thức tỉnh, san bằng vùng cấm, giúp nóđoạt lại tiên chuông.

Cuối cùng, Tam Tạng, Thần Minh ra tay, đưa cho bọn hắn một ít táng dược, đó làchuyên vì hoàng kim tu sĩ chuẩn bị, là vặt hái bất tử tiên dược rèn luyện màthành.

Táng Khu, là một nơi bí ẩn, rất nhiều người lầm tưởng là sâm la địa ngục, thếnhưng là có vạn vật thổ như vậy có thể tẩm bổ vạn vật vô thượng thần thổ, hấpdẫn tiên dược.

Vì lẽ đó, kỳ thực nơi này có chút địa vực cực kỳ thần thánh, mà nơi này tiêndược cũng không ít, so với Tiên Vực chỉ có hơn chứ không kém!

Tiên dược mỗi cái thời đại đều sẽ thành thục một lần, có người vặt hái, cũngcó người không để ý tới, Tam Tạng, Thần Minh chờ vì là Hoàng Kim Táng Sĩ, cùngnhân loại bình thường khác nhau không phải quá lớn, vì vậy có thể ăn loại nàyđại dược, có lợi ích cực kỳ lớn.

- Ta rốt cục tái sinh, có một đời thời gian có thể tu luyện, Hoang, huynh đệcủa ta, ta chờ ngươi, chờ ngươi trở về!

Tào Vũ Sinh nói rằng, hắn bắt đầu điên cuồng tu luyện đi tới, Tiểu Cẩu Tể cũnglà như thế, nó đã từng thành quá tiên, hiện nay bắt đầu thử nghiệm khôi phụcđạo hạnh.

Năm tháng xa xôi, loáng một cái mười mấy vạn năm quá khứ, táng thổ bị lan đến,ngoại giới đại chiến không ngừng, chư thiên đều bị ở nhân vật khủng bố chinhphạt dưới.

Đáng tiếc, Tào Vũ Sinh thể chất chính như sư phụ hắn nói tới như vậy, rất siêuphàm, thế nhưng muốn trở thành tiên vẫn còn có chút độ khó, hắn thích hợp mộtđời lại một đời lột xác.

Sư phụ hắn có một việc cổ xưa công pháp, từ lâu cho hắn (hoàn mỹ thế giới 1939chương).

- Hoang, huynh đệ, ta vừa già, này Táng Khu tuy rằng có nồng nặc bất tử vậtchất, thế nhưng cũng có lượng lớn tử khí a, rất không giống ngày xưa CửuThiên Thập Địa như vậy thuần túy, ta không phải táng sĩ, tuổi thọ lại có thêm10, 20 ngàn năm vừa nhanh đến điểm cuối!

Tào Vũ Sinh thở dài.

Tiểu Cẩu Tể cũng ở nôn nóng, ngày xưa Tiên đạo căn cơ đã phế bỏ, nó muốn khôiphục, so với từ đầu tu luyện còn khó hơn!

- Ta đi cải tu táng sĩ **, có thể người không người quỷ không ra quỷ, thếnhưng, có thể bảo đảm ta sống tiếp, chỉ vì chờ huynh đệ ngươi sống sót trở về!

Tào Vũ Sinh nói rằng.

Hắn cùng Tiểu Cẩu Tể cuối cùng đều lựa chọn một con đường như vậy, đi ngủđông, với ngủ say bên trong tìm hiểu đại đạo, tu luyện táng sĩ bất truyền chivô thượng bí pháp.

Tam Tạng, Thần Minh rất đáp lời bọn họ, truyền thụ bọn họ pháp môn!

Này một người một chó sau khi biến mất, táng địa càng thêm yên tĩnh, rất nhiềuvạn năm cũng không có động tĩnh, càng ngày càng âm u đầy tử khí.

Ầm!

Có một ngày, an bình bị đánh vỡ!

Một vàng óng hồ lô, phụt lên hỗn độn, nó từ trên trời giáng xuống, trấn áptáng địa, có người ra tay với Táng Khu, đem phía dưới một cái nào đó vực đánhnứt toác.

- Người nào!?

Táng Vương bị kinh động, giận dữ xuất thế, tiến lên nghênh tiếp.

Đại thanh toán đến, thế gian này không có tịnh thổ, vô luận là ở đâu bên trongcuối cùng đều phải bị lan đến, chiến loạn quá nhiều, tai hoạ thật đáng sợ.

Chính là Táng Khu, này một thần bí nhất, nơi vô cùng đáng sợ, đều có người dámkhiêu khích, đánh tới cửa rồi, đó là cấm kỵ tồn tại ở hung hăng ra tay.

Đây là hai mươi vạn năm đến Táng Khu lần thứ nhất bị tập kích!

Ầm ầm ầm!

Kinh thế đại chiến bạo phát, khủng bố tuyệt luân, Biên Hoang đều bị đánh tannát, hóa thành một khối lại một khối đại lục, trút về phía vực ngoại, đi vàotrong vũ trụ.

Nếu không có khu vực này có quá nhiều trận pháp bảo vệ, chôn dấu vô số trậnđài, khẳng định nát tan.

Dù vậy, cũng hết sức khốc liệt.

Mà cách đó không xa Đế quan đây, nó đã sớm không còn tồn tại nữa!

Trên thực tế, rất nhiều vạn năm trước đây, nó liền bị quét ngang, hóa thànhmột vùng phế tích, ngày xưa người cùng thành từ lâu qua đời năm tháng dài đằngđẵng.

Những năm gần đây táng địa u tĩnh, có thể ngoại giới nhưng không bằng này, rơivào kinh khủng nhất thời đại, hiện nay rốt cục cũng lan đến gần Táng Khu!

Ầm!

Trời long đất lở, Tinh Hà cuốn ngược, vũ trụ gào thét, đại đạo ầm ầm, trongnhân thế này một mảnh tình cảnh bi thảm, trên đời đáng sợ nhất đại loạn lanđến chư thiên.

Năm tháng vô tình, nó có thể chém xuống cái thế thiên kiêu, nó có thể xóa đicấm kỵ tồn tại, không có bao nhiêu sinh linh có thể trường tồn bất diệt.

Bất kể là bất ngờ cũng được, vẫn là nhân quả cũng được, ở năm tháng sông dàichảy xuôi thì, từ xưa đến nay, bao nhiêu anh kiệt chôn xương, bao nhiêu thiênkiêu chết đi, đều chết đi.

Thời gian trôi qua, tự Thạch Hạo chết đi, đã qua năm mươi vạn năm, có thể nóithương hải tang điền, thế giới hoàn toàn biến dạng.

Đã từng Cửu Thiên Thập Địa đây? Rất khó tìm đến!

Táng địa đây, chia năm xẻ bảy, bay xuống khắp nơi, càng ngày càng yên tĩnh,mùi chết chóc tràn ngập.

Đây là một khối cũng không phải rất lớn lục địa, trôi nổi ở trong vũ trụ, cùngngôi sao xấp xỉ, tương tự như vậy cổ địa, ở Vũ Trụ Hồng Hoang bên trong khôngbiết có bao nhiêu.

Bởi vì, hồng hoang đại chiến, hắc ám ăn mòn, trong lịch sử kinh khủng nhất đạithanh toán, ở thế gian này bạo phát, chư thiên run rẩy.

Rất nhiều nơi đều bị đánh cho tàn phế, một ít thần thổ, một ít tiểu thế giới,một ít vô thượng vùng cấm, bị đánh chìm sau, phân liệt, có không trọn vẹn bộphận nhằm phía nơi sâu xa trong vũ trụ.

Trước mắt này một khối chính là như vậy kết quả.

- Ta là ai?

Khối này hoang vu trên đất, lạnh lẽo cứng rắn khô nứt thổ địa đã rời đi, mộttóc tai bù xù người thanh niên trẻ, từ một mảnh vạn vật thổ bên trong giãy dụamà ra.

Lòng đất, óng ánh lấp loé, đó là hi thế táng thổ, hạt tròn óng ánh, mang theonồng nặc sinh khí, nó có thể tẩm bổ vạn vật.

Chính là Tiên Vương đều khát vọng thổ chất.

Ngày xưa, bạch quy đà tiên cái kia cây tiên dược từng nói về, có Tiên Vươngtiến vào táng địa cầu lấy nơi đây, vì là chính là tẩm bổ bản thân dùng.

Nguyên bản, đây chính là Táng Vương tu luyện sử dụng đồ vật.

Tương truyền, trọng thương sắp chết giả trốn ở vạn vật thổ bên trong có thểchữa thương, mặc dù là tử vong giả táng ở đây, ngày sau đều có thể thông linh,chân thân tái hiện nhân gian.

- Đây là nơi nào?

Người trẻ tuổi đứng dậy, hắn đánh rơi xuống trên người vạn vật thổ, phất điche ở trước mặt mái tóc dài màu đen, lộ ra một tấm thanh tú khuôn mặt, hai mắttrong suốt mà tinh khiết, dường như hai uông thanh tuyền.

Nơi này cực kỳ hoang vu, như đại cổ địa, ngoại trừ hắn ở ngoài không có mộtsinh linh, âm u đầy tử khí.

Hắn cau mày, đang suy tư, đang suy nghĩ cái gì, thế nhưng, hắn cảm giác đầurất đau, trong lúc nhất thời ý thức trống không, cái gì đều không nhớ ra được.

Thân thể của hắn thon dài mà cường tráng, lưu động ánh sáng lộng lẫy óng ánh,ăn mặc phá nát chiến y, mang theo huyết.

Đây là có người thu thập phá nát giáp trụ, vì hắn lại tế luyện, giúp hắn mặclên người, vì là chỉ là ước ao sẽ có một ngày hắn thức tỉnh thì, còn có thểnhớ lại trận chiến cuối cùng.

Này chiến y là của hắn, huyết cũng là chính hắn lưu, thế nhưng bây giờ, hắnnhưng rất mê hoặc, trong đầu có chút một vài thứ, thế nhưng là nhớ không nổi.

- Này đến tột cùng là nơi nào?

Hắn di chuyển, nhanh như quỷ mị, nhanh chóng như chớp giật, mới vừa cất bước,trong nháy mắt liền đến mảng đại lục này một đầu khác.

Cùng lúc đó, trên người hắn có mười đạo dấu ấn, chính đang phát sáng, nguyênbản đại thể ở trên tay, kết quả hiện nay đều đều phân bố ở trên người, như làkim cương trác, khóa lại hắn tự thân.

Hắn ngửa đầu nhìn trời, chu vi đều là tàn tạ tinh hài, vùng vũ trụ này đều rấthoang vu, thiếu hụt sinh cơ.

Ở trên vùng đại lục này, một mình hắn một mình bồi hồi, đi khắp mỗi một tấcđất, kết quả cái gì đều không có phát hiện, cuối cùng hắn nhấc chân, một bướcliền bước vào trong tinh không.

- Đây là...

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nguyên bản không biết làm sao phi hành, có thểhiện tại một cách tự nhiên sẽ, hắn đã có thể ở trong tinh không lữ hành.

Trong đầu như là có món đồ gì, như dòng nước nhỏ róc rách, không ngừng xuấthiện, để hắn rõ ràng làm sao vượt qua hư không.

Ầm!

Một cái kim quang đại đạo xuất hiện ở dưới chân của hắn, trực tiếp thông suốtbến bờ vũ trụ, dường như một toà cầu nối, nằm ngang ở trong vũ trụ, sau đó hắnbắt đầu cất bước.

Này cảnh tượng rất kinh người, hắn từ vũ trụ một mặt chạy tới một bờ khác.

Cũng trong lúc đó, trong vũ trụ này, chư thiên tinh đấu đều run rẩy mấy cái,sau đó đầy trời ánh sao tụ tập, giống như đại dương hướng về hắn phóng đi, đềubị cơ thể hắn hấp thu.

Này không phải hắn có ý định làm, mà là thân thể một cách tự nhiên phản ứng.

Ánh sao gột rửa, thân thể càng ngày càng xán lạn, nhưng là hắn không cầntrình độ như thế này sức mạnh, hắn há mồm hít một hơi, một đạo khe lớn đen tốixuất hiện, hỗn độn tuôn ra, hắn bắt đầu rút lấy hỗn độn chi tinh.

Thời gian rất lâu sau, hắn lỗ chân lông đều đang tỏa ra hỗn độn khí, hắn mớiđình chỉ, cảm thấy thân thể không lại cần.

- Ta tại sao phải làm như vậy?

Hắn nhìn một chút hai tay của chính mình, lại ngẩng đầu nhìn phía thâm thúy vũtrụ.

Hắn đến tinh không một bờ khác, cảm thấy bản năng điều động hắn trở về, giánglâm nơi này, hắn nhìn thấy một chút tàn tạ đại lục, to lớn vô biên, vắtngang phía trước.

Nơi này trải qua đại chiến, bị đánh sụp đổ, hiện nay không trọn vẹn vô cùngnghiêm trọng.

Cũng trong lúc đó, trên người hắn mười đạo dấu ấn đang phát sáng, như là cómón đồ gì muốn xông ra đến, khiến cho hắn càng ngày càng khí thế đáng sợ,nhưng cuối cùng lại bình tĩnh lại.

- Này lại là nơi nào?

Hắn hạ xuống ở trên một vùng đại lục, đây là một vùng đất cằn cỗi, đất chếthàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm, không nhìn thấy người ở, không thấy đượcsinh linh.

Hắn đứng dậy rời đi mảng đại lục này, một cước bước ra, đi tới liền nhau khốinày mênh mông trên đất, ở nơi này, hắn rốt cục nhìn thấy sinh linh.

Khối này cổ địa có rất nhiều rừng rậm nguyên thủy, càng có vô số đếm không hếtthiên khanh, vực sâu các loại, nhìn kỹ, là bị kiếm khí, thần tiễn lan đến,càng có thật nhiều ngôi sao hài cốt, cảnh tượng hết sức kinh người.

Ngày xưa, nơi này bạo phát quá đại chiến, nhưng theo năm tháng lưu chuyển, tàntạ nơi lại bị cây cỏ bao trùm, có sinh cơ.

Có một ít bộ tộc sinh hoạt ở trong dãy núi, cũng có một chút vương triều xâydựng ở trên vùng bình nguyên, một mình mà đi người trẻ tuổi nhìn thấy đệ nhấtnơi sinh linh tụ tập địa.

- Ngươi là ai, đây là nơi nào?

Hắn nhìn thấy người thứ nhất, là một người thiếu niên, rất non nớt, thế nhưngthể chất bất phàm, có dị tượng.

- Ta tên Trương Bách Nhẫn, đây là đại chiến sau bỏ đi nơi, ngươi... Đến từvực ngoại?

Thiếu niên ánh mắt hừng hực, ăn mặc da thú y, tràn ngập ước ao nhìn hắn.