Chương 1950: Lục Đại Tiên Vương

Mục Thanh, Hoàng Điệp, Đả Thần Thạch các loại..., cả đám đều kích động khó cóthể tự ức, những năm gần đây này, Thiên đình người sao trốn ở Bàn Vươngtrong lãnh địa, căn bản không có biện pháp đi ra ngoài.

Dù vậy, còn thường xuyên bị ba đại tiên Vương gia tộc người tập sát, có thểnói, qua nhiều năm như vậy, có một nhóm lớn thần tướng đều cái chết không minhbạch.

Thậm chí, cùng Mục Thanh đặt song song Chu Lâm đều chết đi rồi, bị đánh chếttại một loại tinh vực ở bên trong, hình thần câu diệt.

- Sư phó, ngươi muốn là Chu Lâm bọn hắn báo thù ah!

Xích Long nghẹn ngào lấy, nghĩ đến chết đi nhiều người như vậy, lòng của bọnhắn đều đang run rẩy lấy.

Những người này kích động, hưng phấn, thương cảm, cảm xúc phức tạp, bọn hắnmượn nhờ bàn trong vương thành Truyền Tống Trận, đuổi hướng cái kia phiếntinh hải trung.

Có thể nào nghĩ đến, Thạch Hạo còn có thể sống được trở về, 50 vạn năm sau lạitương kiến, đây là một cái cọc kỳ duyên.

Thanh Y, Đại Tu Đà, Trường Cung diễn, Trích Tiên đợi đã ở tiếp cận, tốc độ cựcnhanh, trên thực tế, còn có tất cả giáo tu sĩ thậm chí nghĩ đuổi đi qua, xemđến tột cùng.

Đây chính là ba đại tiên Vương a, cứ như vậy bị người đã trấn áp!

Bất quá, so tất cả mọi người phải nhanh chính là, Lục Đạo vô thượng thân ảnh,qua sông vũ trụ, khí tức bàng bạc, áp người thở không nổi đến, một số gần nhưhít thở không thông.

Nháy mắt, sáu gã đáng sợ sinh linh liền từ tiên vực các nơi giá lâm, mang theonhư sóng to gió lớn khủng bố chấn động, bọn hắn chính là muôn đời trường tồnbá chủ.

Những ngững người này Tiên Vương, đến từ tiên vực bất đồng Cổ Địa, đạo hạnhthâm bất khả trắc, tu vi Nghịch Thiên.

Hôm nay, tại đây đã xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn bị kinh động, không thểkhông kinh hãi, hơn nữa phải đi thượng một chuyến rồi, chuyện này ảnh hưởngquá lớn.

Đem làm Thanh Y, Trích Tiên, Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh bọn người đuổi tớilúc, bọn hắn kinh hãi, bỗng dưng dừng lại, thấy được Lục Đạo mơ hồ thân ảnhngồi xếp bằng, vây quanh Hoang.

Sáu người kia vẫn không nhúc nhích, bị Hỗn Độn bao vây lấy, thần bí vô tận.

Lục Đại sinh linh, riêng phần mình trấn thủ một phương, đem Thạch Hạo chắn ởgiữa sân, khiến cho hắn không thể bình yên ly khai.

Hiển nhiên, tại đây đã xảy ra kinh biến, có tình huống mới.

Đây là làm sao vậy? Tất cả mọi người kinh hãi rồi, đã đến sáu vị Tiên Vương,bao quanh đem Thạch Hạo cho vây quanh rồi, đây là muốn phát sinh kinh khủnghơn chiến đấu sao?

Thạch Hạo sừng sững trong tràng, hắn không có đi nhìn xếp bằng ở chung quanh,đưa hắn ngăn ở trung tâm Lục Đại Tiên Vương, chỉ là chằm chằm vào cái kia khẩuao, như trước tại luyện hóa.

Ở nơi này, Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ đều tại chiến, rất thống khổ,trong thời gian ngắn, bọn hắn không có khả năng tử vong, Tiên Vương được xưngtrọn đời, Bất Hủ bất diệt, rất khó giết chết.

Nhưng là, bọn hắn đạo quả lại gặp lấy uy hiếp, trường này xuống dưới, rất cóthể hội dao động bọn hắn căn cơ, lúc kia, sẽ không so thê thảm.

Tất cả gia tu sĩ chạy tới nơi này về sau, đều nổi cáu rồi, cách rất xa cũngkhông dám động, toàn thân đều đang run sợ, Lục Đại Tiên Vương a, đồng thờihiện thân lúc này.

Cái này thật sự là kinh phá ngày!

Bọn hắn cảm thấy khoảng cách đầy đủ xa, xem như khu vực an toàn, nhưng là bâygiờ hay là lạnh run, chủ yếu là tại đây Tiên Vương quá nhiều, cái kia khí tứcmênh mông khiếp người.

- Đạo hữu, cân nhắc như thế nào?

Bỗng nhiên, một gã Tiên Vương mở miệng, hắn như trước bàn ngồi ở chỗ kia, bịHỗn Độn bao vây lấy, hỏi thăm Thạch Hạo.

- Không cần phải nói rồi, ba người này ta không có khả năng buông tha!

Thạch Hạo rất dứt khoát cự tuyệt.

Cái gì?

Lục Đại Tiên Vương muốn cho Thạch Hạo để cho chạy Ngao Thịnh, Thái Thủy,Nguyên Sơ? Nghe thế tắc thì tin tức mọi người hãi hùng khiếp vía, đây làđang bức vua thoái vị sao? Lục Đại vương giả đem Hoang bao vây!

- Tu thành Tiên Vương không dễ, nếu là ba người kia tàn lụi, không khỏi quáđáng tiếc, đạo hữu hay là từ bi là hoài a..

Có người nói nói.

Hắn ngôn ngữ bình thản, không có gì cảm xúc chấn động, như vậy khuyên bảo, lạiđể cho Thạch Hạo để cho chạy Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ, không nếu làmkhó ba người.

- Dựa vào cái gì, bọn hắn không dễ, chẳng lẽ ta cứ như vậy có thể lấn sao?

Thạch Hạo lạnh giọng nói.

Hắn cũng thật không ngờ, cuối cùng trước mắt, trực tiếp xuất hiện sáu vị TiênVương, phân biệt thuộc về bất đồng kỷ nguyên, những...này lão ngoan đồng sốngtuế nguyệt quá xa xưa.

Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ là cừu nhân của hắn, cuộc đời này gặp nhau,đều chỉ có thể có một phương ngã xuống mới được, hắn sao có thể buông tha?

- Đạo hữu, ngươi chớ để bướng bỉnh, hôm nay địa chưa vững chắc, cần cái kiađợi cường giả tọa trấn, ngươi phải có cái nhìn đại cục mới đúng!

Một người lạnh lùng nói ra.

Thạch Hạo sau khi nghe được, ánh mắt phút chốc đâm người, như là Thiên Kiếmtại run rẩy, lạnh lùng nhìn về phía người nọ.

- Cái nhìn đại cục, ba người bọn hắn chưa từng từng có?

Thạch Hạo quát hỏi.

Bọn hắn đi qua làm việc không cố kỵ, muốn giết hắn sẽ giết, ngày nay như thếnào đến phiên hắn ra tay về sau, lại bị người đã hạn chế?

- Đạo hữu, kính xin nghĩ lại, bọn hắn rất cường, có thể có hôm nay chi thànhtựu rất khó lường, ngươi không thể hao tổn mất chúng ta thực lực của mình.

Tên còn lại khuyên nữa.

Giới Hải không yên tĩnh, đại thanh toán sớm đã bắt đầu rất nhiều năm.

- Cân nhắc xong rồi sao?!

Tên còn lại lãnh khốc nói, mang theo một cổ bàng bạc chi ý.

Thạch Hạo rất trấn định, lời nói truyền khắp các nơi, nói:

- Vậy sao, ba người bọn họ rất cường, chẳng lẽ ta tựu không đủ cường sao? Taliền như vậy có thể lấn sao? Hôm nay, ta giết ba đại tiên Vương, có thể đủmà chuyển biến thành, trên đỉnh bọn hắn ghế trống, có cái gì không tốt?

Như vậy đường hoàng mà khí phách lời nói, đủ để cho cái này phiến tinh vựcngười đã nghe được, thanh âm của hắn tại trong vũ trụ nổ vang, Hoang muốngiết ba đại tiên Vương, dù là bị Lục Đại vương giả ngăn chặn, còn không sợ.

- Đạo hữu, ngươi muốn nghĩ lại, nếu không tự gánh lấy hậu quả!

Có một người mở miệng, nói như vậy nói.

- Ta là người theo không tiếp thụ uy hiếp, ngươi muốn một trận chiến, cácngươi cho dù thử xem xem!

Thạch Hạo trầm giọng nói.

Nói như vậy ngữ vừa ra, tiên vực cao thấp kịch chấn, Hoang thật sự có cườngđại như vậy bổn sự, hay là nói, hắn điên rồi, lại dám nói ra nói như vậy đến.

- Không muốn tự lầm!

Lục Đại Tiên Vương đồng thời đứng dậy, tiến thêm một bước ngăn ở tại đây, cùnghắn giằng co, bọn hắn thực không nghĩ Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ gặpchuyện không may, đây chính là tuyệt đỉnh Tiên Vương.

- Các ngươi dám uy hiếp ta?

Thạch Hạo nói ra. Sau một khắc, hắn một tiếng than nhẹ, thi triển kỳ dị bíthuật.

- Tha hóa thiên cổ, hắn hóa tuế nguyệt...

Trong tích tắc mà thôi, Thạch Hạo đỉnh đầu chỗ đó, hiển hiện một đạo thân ảnh,đi ra, cùng hắn sóng vai mà đứng.

Nó là phong hoa tuyệt đại chí cường giả, bởi vì, nó mơ hồ bộ dáng cùng Liễuthần tương tự, sau lưng có đại thụ che trời.

- Tha hóa tự tại, hắn hóa Lôi Đế, hắn hóa Côn Bằng Vương!

Theo Thạch Hạo quát nhẹ, tại chung quanh của hắn, xuất hiện những cái kiathân ảnh, cùng hắn kề vai sát cánh.

- Cái này...

Một đám người hít một hơi lãnh khí, trước kia Mục Thanh, Xích Long đợi còncùng lo lắng, hiện tại gặp một màn này rốt cuộc không cần sợ hãi.

Liền Lục Đại tiên chơi đều một trận hoảng sợ, bọn hắn biết nói, việc này tháinghiêm trọng rồi, vượt ra khỏi bọn hắn khống chế.

Không lâu, Hoang chỉ có một người mà thôi, tự mình ra tay, tựu đã tạo thànhcái kia đợi khủng bố cảnh tượng, dưới mắt hắn hóa tự tại, thoáng cái triệuhoán đến ba vị cường giả. Cái này nếu như nổi lên xung đột, làm sao bây giờ?

Nơi này có Lục Đại Tiên Vương, thế nhưng mà Hoang đứng ở nơi đó, bên cạnh hắncòn hóa ra ba vị lịch sử tiếng tăm lừng lẫy cường giả, cùng hắn cùng tiếnthối.

Cái này thật là làm cho người ta rung động rồi, Lục Đại Tiên Vương thoáng cáithần sắc mặt ngưng trọng, không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi, sợ cái nàysát tinh thật sự bước qua cái kia tuyến, theo chân bọn họ dốc sức liều mạng.

Cái này nếu quyết nhất tử chiến, nói không chừng thật sự còn sẽ có Tiên Vươngbị trấn áp!

Phương xa, các tộc tu sĩ cũng không có nói, Hoang chiến lực đến tột cùng đượccó kinh khủng bực nào? Hắn trấn áp Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ lúc, hiểnnhiên còn nắm chắc bài!

Một vị Tiên Vương lộ ra dáng tươi cười, thái độ hòa hoãn không ít, cùng vừarồi so, không hề cường ngạnh, mà là mang theo thương lượng ngữ khí, nói:

- Ngươi phải biết rằng, hiện tại đúng là lùc dùng người, thiếu khuyết NgaoThịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ, đối với chúng ta bất lợi!

Lại để cho Lục Đại Tiên Vương đều chuyển biến chú ý, không dám vô cùng bứcbách rồi, Hoang cường thế, lệnh các tộc ai cũng sợ hãi thán phục, thật sựthật lợi hại.

Lục Đại Tiên Vương ở bên trong, có người thái độ đại biến dạng.

- Vì không đến mức này tiêu so sánh, ta quyết định xuất kích, bắt đầu đi săngiết, nhằm vào Tiên Vương, đối với xông mất Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơđợi bất lợi tin tức.

Hoang nói ra.

Hắn điên rồi? Cái này là muốn đi đâu ở bên trong, lại giết ba đại vương giả?

Lục Đại Tiên Vương cũng ngẩn người, Thạch Hạo biểu hiện ngoài dự liệu của bọnhọ.

- Thỉnh nói cho ta biết, trước mắt có nào Vương đối địch với chúng ta, ngàynay ở phương nào?

Thạch Hạo hỏi.

- Tại Giới Hải, có đại địch của chúng ta!

Một vị Tiên Vương đáp.

Thạch Hạo quay người, nhìn về phía Thanh Y, Trích Tiên, Thiên Giác Nghĩ, MụcThanh bọn người, hắn dùng lực gật đầu, âm thầm truyền âm nói:

- Các ngươi đều tại là tốt rồi, chờ ta trở lại!

Một ngày này, Thạch Hạo sát nhập Giới Hải, quấy khởi ngập trời sóng gió, chấnkinh rồi tiên vực, hắn thật đúng là dám lên đường, một người đi vào trong đógiết chí cường giả!

Mấy ngày về sau, Thạch Hạo dẫn theo hai khỏa nhuốm máu đầu lâu mà quay về, dẫnphát sóng to gió lớn, cái kia hai cái sinh linh còn sống, thân là tuyệt đỉnhvương giả, muốn giết chết không dễ dàng như vậy.

Sau khi trở về, Hoang đem còn chưa cái chết triệt để hai cái sinh linh đầu lâugiao cho một vị Tiên Vương, lại để cho bọn hắn đi luyện hóa mất.

- Lúc này đây đi, đánh rắn động cỏ, chỉ giết hai cái, còn có một, ta đi dịvực giết chi, gom góp!

Thạch Hạo nói ra.

Hắn đã sớm nghĩ tới đi dị vực rồi, ngày nay vừa vặn ra đi.