Chương 1954: Giết Ra Dị Vực

Thạch Hạo đột nhiên mà nhìn lại, bễ nghễ cường giả khắp nơi, mặt sau truy sátBất Hủ Chi Vương quá nhiều, lại có tám tôn trở lên.

Ngoài ra, có khác Bất Hủ Chi Vương thức tỉnh, ở xa xôi tận cùng vũ trụ hiệnlên bàng tương, chung quy cũng sẽ giết tới.

Xoạt!

Một cây trường thương màu vàng óng đâm tới, mang theo lạnh lẽo sát ý, xánlạn đến cực điểm, hoàng kim quang nhấn chìm vùng vũ trụ này Biên Hoang!

Coong một tiếng, Thạch Hạo cầm trong tay Thái Thủy thiên mâu, quét đi rangoài, đem cái kia cái trường thương màu vàng óng đánh văng ra, hai người phátsinh xán lạn đốm lửa, đánh rơi xuống liên miên tinh thể!

Thạch Hạo biết, người này là nhất định An Lan, cách ngàn tỉ dặm tinh không,đâm ra một thương này, uy năng rất khủng bố.

Ầm ầm!

Tiếp đó, kẻ trước người sau hai bàn tay lớn, từng người dò tới, thuộc về khônggiống sinh linh, một đánh ra hướng về phía sau lưng hắn, một đánh về phía hắnthiên linh cái.

- Giết!

Thạch Hạo hét lên một tiếng, thiên mâu liệu thiên, nhắm ngay vẫn bao trùm vảybàn tay lớn, với hắn đụng vào nhau thì, lại leng keng vang vọng, chói tai cựckỳ.

Phốc!

Rốt cục, có vảy bóc ra, có huyết nằm xuống.

Thiên mâu là binh khí, mạnh mẽ vẫn là người, Thạch Hạo vận chuyển pháp lực,dồn vào thiên mâu trên, đem đối phương cái kia kiên cố Bất Hủ vảy đều đánhxuống dưới không ít.

Đồng thời, Thạch Hạo nắm quyền ấn, đánh về mặt khác một con màu đen đối thủ,chấn động đối phương hổ khẩu sụp ra, dòng máu chảy dài.

Đây là giao phong ngắn ngủi, liền đánh nứt vùng sao trời này.

Thạch Hạo thật sự muốn lưu lại đại khai sát giới, thế nhưng là không có cáchnào dừng lại, nơi này là Dị Vực, Bất Hủ Chi Vương đều bị đã kinh động, hắn nhưtiếp tục trì hoãn, sẽ bị quần vương săn bắn.

Hắn xác thực rất mạnh, thế nhưng, còn chưa tới loại kia một người có thể địchmột giới trình độ, Dị Vực trải qua năm tháng dài đằng đẵng, ở kỷ nguyên bêntrong chìm nổi bên trong tích lũy.

Dù cho một kỷ nguyên chỉ có ba, bốn người, thậm chí một hai người thành tựuBất Hủ vương vị, rất nhiều kỷ nguyên tính gộp lại, hết thảy lão quái vật nhảyra, đó mới đáng sợ.

- Giết!

Du Đà rống to, hắn ở phía sau giết tới, đánh giết Thạch Hạo.

- Chạy đi đâu!

An Lan càng là hét lớn, trong tay trường thương màu vàng óng lần thứ hai đâmtới, nát tan tinh không, mũi thương trên lượn lờ này một vầng dòng sông thờigian, cảnh tượng doạ người.

Ầm ầm!

Thạch Hạo hai tay nắm thiên mâu, lần này quét ngang ngàn quân, vô tận bíthuật tỏa ra, đi kèm sấm sét, đi kèm bất tử tiên hỏa, đi kèm xích thần trật tựcác loại.

Nơi này nhất thời leng keng vang vọng, rất nhiều người binh khí đều bị đánhtrúng, Thạch Hạo một người cùng nhiều vị Bất Hủ Chi Vương đến rồi một lần vachạm mạnh.

Một sát na, Thạch Hạo trong lòng nặng nề, những này Bất Hủ Chi Vương nhiều vịtuyệt đỉnh vương giả, trong đó còn có một vị bá chủ, đó là có thể nhìn xuốngmột giới có vài tồn tại chí cao.

Người này không kém gì Xích Vương!

Thạch Hạo hiện tại cũng coi như là một giới bá chủ, mạnh mẽ vô cùng, thế nhưngbị nhiều như vậy người săn bắn, vẫn có rất lớn áp lực.

Ầm!

Lúc này, một Tử Kim hồ lô hiện lên, thuộc về tên kia bá chủ, va về phía ThạchHạo nơi này.

Coong một tiếng, hắn dùng thiên mâu đánh văng ra, nơi này ánh sáng hừng hực,bao phủ thân thể hắn sương mù hỗn độn đều bị đánh tan, lộ ra hắn chân thân.

- Hả?

Bất Hủ Chi Vương nhìn chăm chú hắn, có mấy người ngạc nhiên, có mấy ngườikhiếp sợ, có mấy người đờ ra.

Lại là Hoang?

Này quá bất ngờ!

Vừa mới, Thạch Hạo có ý định che lấp thiên cơ, hiện tại hắn không có gì lo sợ,chính là muốn liều mạng một hồi, đại khai sát giới, như vậy giết ra ngoài.

- Hoang, làm sao có khả năng là hắn!

Bất Hủ Chi Vương đều bị kinh sợ, ngày xưa một người trẻ tuổi, hắn mới bao lớntuổi tác, vẫn không có trải qua đủ một kỷ nguyên đây, lại thành vương!

- Hắn... Là người kia!

Xích Vương quả nhiên phi phàm, tuy rằng bị trấn áp, nhưng vẫn truyền ra mộtđạo suy yếu âm thanh.

Ầm!

Thạch Hạo trấn sát, đánh nứt Nguyên Thần, đem xé ra thành một chùm sáng.

Tuy rằng trong thời gian ngắn Xích Vương sẽ không chết, có thể nhanh chóng lạitố thần phách, thế nhưng chuyện này với hắn cũng là một loại thương tổn.

- Là hắn!

Một sát na, Du Đà trong lòng sinh ra ý nghĩ, bởi vì, bọn họ ở trước đây khônglâu cũng trong lòng kinh động, đã từng bị che đậy thiên cơ tái hiện tronglòng, có điều rất mơ hồ.

Hiện tại chân thực, rõ ràng, bởi vì đến Xích Vương nhắc nhở, đạo kia thiên cơtriệt để rõ ràng.

Ngày xưa, bọn họ hợp lực thôi diễn ra có cái biến số, chính là Hoang?

Lẽ ra bị tiêu diệt theo tháng năm thiên cơ, từ bọn họ trong đầu đều biến mất,có thể hiện tại lại tái hiện, khiến cho bọn họ rõ ràng rất nhiều chuyện.

- Đúng rồi, chính là hắn, năm đó đánh giết hắn thì, bị cô gái mặc áo trắngcản trở, bị nhân quả lực lượng phản phệ, hắn chính là cái biến số!

An Lan rít gào, mang theo chư vương cùng săn bắn, điên cuồng cực kỳ.

Năm tháng sông dài bên trong đại sự, không thể thay đổi. Nếu không thuộc vềthời đại kia, mặc dù đi nghịch thiên cũng khó có thể thay đổi lịch sử quỹ tíchhướng đi.

Nhỏ bé chỗ bị xúc động, không cách nào thay đổi đại thế hướng đi.

Xích Vương, xuyên qua dòng sông thời gian thì, nhằm vào không ngừng Thạch Hạomột người, nhưng chỉ có Hoang một người liên quan đến đại thế hướng đi.

Quay đầu lại chung quy bị chứng minh, đại xu thế như vậy, Tiên Vương bên trongbá chủ cũng vô lực nghịch thiên.

- Giết!

Thạch Hạo phát điên, bị mọi người truy sát sau, hắn vừa đi vừa nghỉ, không đứtrời quá mức đến giết ngược lại, rất muốn lại giết chết một vị Bất Hủ ChiVương.

Có điều, những người này đều quá mạnh mẽ, đi chung với nhau, liên thủ giếthắn, không cho hắn cơ hội.

Đây là một trận đại chiến chấn động thế gian, Dị Vực chư vương bị kinh động.

Ầm ầm!

Luyện Tiên Hồ xuất hiện, mang theo vô thượng uy thế, khí tức khủng bố cựcđiểm, nó từ phương xa bay tới, trấn sát Thạch Hạo.

Không nghi ngờ chút nào, đây là Tiên Vương bên trong một vị khác bá chủ!

Coong!

Thạch Hạo theo chân nó liều, đánh này ấm rung động, xoay tròn đi ra ngoài, thếnhưng uy thế không giảm, nghiêm trọng uy hiếp đến hắn

Tương truyền, Luyện Tiên Hồ bên trong tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, ở Dị Vực từtrước tới nay đều xem như là người mạnh nhất một trong.

Có điều, Luyện Tiên Hồ chủ nhân quá thần bí, có người nói tình huống của hắnkhông ổn, ở chờ cơ hội niết bàn đây, cũng có người nói hắn ngủ say ở ấm bêntrong, dễ dàng không hiện ra.

Trận chiến này, giết nhật nguyệt ảm đạm, sơn hà thất sắc, Thạch Hạo từ mộtvùng vũ trụ đánh tới một vùng vũ trụ khác, khóe miệng xuất huyết.

Thế nhưng, cũng có Bất Hủ Chi Vương bị hắn phát điên thì kéo xuống cánh tay,Thạch Hạo đã trúng mấy lần xung kích, thế nhưng là cũng giết Bất Hủ Chi Vươngkinh sợ.

Bọn họ nhưng là ở săn bắn a, Hoang quá dũng mãnh, một người lại giết đi rangoài, không có bị ngăn lại, chẳng lẽ còn thật có thể sống sót đào tẩu haysao?

Tùng tùng tùng...

Có người gióng lên trống trận, hô hoán còn chưa lên sàn Bất Hủ Chi Vương, muốnhợp lực bắt giết Hoang, đem hắn ở lại chỗ này.

Thạch Hạo giết đỏ cả mắt, tắm rửa địch huyết, trên người mình cũng có miệngvết thương, có chính là bị mũi thương cắt ra, có chính là bị Tử Kim hồ lô phunra yên hà cắt rời.

Đương nhiên, hắn cũng từng đem đối phương chấn động phun máu phè phè, càng cómột người suýt nữa bị hắn sử dụng kiếm quyết nổ ra xương trán, suýt chút nữakhiến cho bị mất mạng tại chỗ.

- Hống...

Thạch Hạo rống to, cùng An Lan đối chọi gay gắt, hắn rất muốn giết chết AnLan, năm đó bắt đi Tội Châu, làm hại Hỏa Linh Nhi rơi vào hắc ám chính làngười này.

Ầm ầm ầm...

Thạch Hạo cùng An Lan va chạm, vô cùng kịch liệt, đem chiếc kia trường thươngmàu vàng óng đều muốn đánh gãy.

Ầm ầm!

Một chiếc ấn lớn nện xuống, rơi vào Thạch Hạo trên lưng, không thể tránh khỏi,bởi vì công kích quá nhiều người, đầy trời đều là phù văn, đâu đâu cũng có đạiđạo quy tắc.

Thạch Hạo lảo đảo một cái, ho ra một ngụm máu!

Hống!

Thạch Hạo đột nhiên mà quay đầu lại, tóc tai bù xù, con mắt lạnh lẽo cực kỳ.

Tha Hóa Tự Tại, lưu động mờ mịt hào quang, hắn hóa ra mấy tôn bóng người, cảnhtượng doạ người, một tiếng vang ầm ầm, theo hắn chân thân nhào giết tới.

Thạch Hạo liều mạng, nếu không, cũng sẽ không vận dụng các loại bí thuật cấmkỵ.

Này không riêng là liều mạng phá vòng vây, còn muốn lại giết Bất Hủ Chi Vương!

- Đùng!

Luyện Tiên Hồ phát sáng, miệng ấm dâng lên thần bí sương mù, sau đó hình thànhvòng xoáy, phải đem Thạch Hạo chân thân hút vào đi.

- Cút ngay!

Thạch Hạo mi tâm xán lạn,

*

* hỗn độn kiếm mang, vận dụng vô thượng pháp lực,đánh văng ra Luyện Tiên Hồ.

Coong!

An Lan trường thương, Du Đà bàn tay lớn, còn có những người khác công kích đềutạm thời bị hắn đánh văng ra, khóe miệng hắn mang theo đỏ sẫm huyết, về phíatrước mãnh giết.

- Ngăn cản hắn!

Có người hét lớn.

Ầm ầm!

Thạch Hạo cùng hóa ra mấy tôn bóng người vọt qua, điên cuồng ra tay, một sátna, Côn Bằng vương giương cánh, Liễu Thần bay ra màu vàng cành liễu, xuyênthủng hư không, còn có Chân Hoàng hí dài.

Phốc!

Cuối cùng, một vị Bất Hủ Chi Vương bị hắn đánh xuyên qua, binh khí là một cáiđại ấn, thì bị chấn động nứt ra rồi, cuối cùng càng bị Thạch Hạo chân thân mộtđạo quyền ấn, đánh nổ ở chỗ này.

Bởi vì, hắn bị vị này Bất Hủ Chi Vương mấy lần tập kích, sau lưng vết thươngdoạ người, đã trúng chiếc kia đại ấn đòn nghiêm trọng.

Hiện tại, hắn đánh xuyên người này, cùng Tha Hóa Tự Tại triệu hoán đến mấybóng người đồng thời, đem vị này Bất Hủ Chi Vương cho giết chết.

Phốc!

Máu tươi dâng trào, Thạch Hạo trích đi đầu của hắn.

Nơi này óng ánh khắp nơi, chính là An Lan, Du Đà chờ đều cũng không thể khônglùi về sau, bởi vì Thạch Hạo nổ nát Tiên Vương Binh, sóng năng lượng kịchliệt, có thể thương bọn họ.

Đồng thời, Bất Hủ Chi Vương đại ấn cũng như thế hủy diệt rồi.

Thạch Hạo ra tay, đem Xích Vương lô cũng cho rung ra, mãnh liệt tế luyện, đểnó ở đây nổ tung, theo nổ tung, tàn phá chư vương truy kích phương hướng.

Xích Vương lô vốn là bị hắn đánh xuyên qua, hiện tại có điều là thuận thế màvì là, ở đây làm nổ.

Đây là vô cùng nhục nhã, một đám người săn bắn, kết quả vẫn bị hắn giết ra,cũng chém xuống một vị Bất Hủ Chi Vương, đây là biết bao bá đạo cùng đáng sợ?

Ầm!

Sau một khắc, làm mọi người truy kích thì, Thạch Hạo làm nổ hai cỗ Tiên Vươngthân thể, một thuộc về Xích Vương, một thuộc về khác vừa bị giết vương giả.

Đây là một luồng to lớn bão táp, vùng vũ trụ này đều tại rung chuyển.

Thạch Hạo liền như thế giết ra ngoài, xông qua Dị Vực tu sĩ phong tỏa nơi.

Hắn thần dũng vô cùng, nhấc theo hai cái đầu, liền như thế giết ra Dị Vực.

Phía sau, có bá chủ điều động, theo truy kích, giết tới Dị Vực ở ngoài.

Đây là một mảnh tàn tạ tinh không, Dị Vực cùng Tiên Vực ở mấy kỷ nguyên trướctừng ở đây đại quyết chiến, lưu lại rất nhiều di tích cổ.

Một toà cửa thành ngay ở phía trước, gắt gao đóng lại, con đường kia có thểtiến vào Tiên Vực.

- Mở Tiên môn!

Thạch Hạo hét lớn, hắn đến nơi này.

Trong thành người không dám, bởi vì nhìn thấy mặt sau có Bất Hủ Chi Vương truykích, trường thương màu vàng óng đều đâm tới.

- An Lan, bọn ngươi muốn chết!

Thạch Hạo gầm thét, coong một tiếng chuông vang, hắn thôi thúc Xích Vươngchung, lấy mạnh mẽ lực lượng thời gian quấy rầy phía sau truy binh.

Đồng thời, hắn đem Thái Thủy, Ngao Thịnh Nguyên Thần gọi ra, chuẩn bị dùng bọnhọ một đòn bên dưới oanh mở cửa thành.

Chuyện như vậy hắn không phải lần đầu tiên XXX, trước đây không lâu xông vàoDị Vực thì, liền từng lấy Nguyên Sơ Tiên Vương Nguyên Thần nổ nát nơi đó.

Hiện tại, hắn muốn giở lại trò cũ, này liên quan đến Ngao Thịnh, Thái Thủy vậnmệnh, hai người vô cùng sốt sắng.

- Mở cửa thành!

Trong cửa thành, có người phân phó nói.

Thủ thành những người kia nghe vậy, không khỏi xoay người quan sát, nhất thờisợ hãi đến sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy Tiên Vương!

Hơn nữa, không chỉ một vị, lập tức đến rồi mười tôn, bọn họ yêu cầu mở ra cửathành, trực tiếp truyền âm, muốn thả Thạch Hạo đi vào.

Hoang một thân một mình ra đi, đi Dị Vực giết Bất Hủ Chi Vương, bực này dũngkhí, thực tại chấn động Tiên Vực các đại cường giả, tự hắn đi rồi sẽ không cóbình tĩnh quá.

Cuối cùng, có chút Tiên Vương cùng xuất thế, đi tới nơi này, nhìn hắn có thểkhông sống sót trở về.

Kết quả, thật sự đợi được, nhìn thấy hắn nhấc theo hai viên Bất Hủ Chi Vươngđầu lâu mà quay về!

Thạch Hạo vào thành, một tiếng vang ầm ầm, cửa thành đóng, điều này cũng bằngtrấn phong một giới.

- Cái gì, đây là Xích Vương?

Có một vị lão quái vật kêu to.

Nhóm người này Tiên Vương bên trong cường giả, có một vị bá chủ, hắn giáng lâmở đây, nhận ra Xích Vương.

Bọn họ thật sự bị đè ép, cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, đầy mặt đều làkinh sợ, Hoang đến có bao nhiêu nghịch thiên, một mình giết tiến vào Dị Vực,lại chém giết Xích Vương, mang về hai viên vương giả đầu lâu.

Bọn họ biết, Hoang quật khởi đã không thể ngăn cản, thực sự trở thành TiênVương bên trong bá chủ.

- Người nào dám ra đây đánh một trận?

An Lan, Du Đà chờ người đứng trong tinh không, nhìn chằm chằm đối diện toà kiacự thành, lớn tiếng gầm thét lên.

- Xích Vương đầu lâu đều bị chém xuống, các ngươi cũng muốn chết phải không?

Thạch Hạo mở miệng, lạnh giọng đáp lại