Chương 1953: Từng Với Năm Tháng Sông Dài Bên Trong Thấy

Xích Vương, thể hình to lớn, màu đồng cổ da dẻ lưu động ánh sáng lộng lẫy,mái tóc dài màu đỏ rực rối tung ở trước ngực cùng sau lưng, cao to thân thểlàm cho người ta cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Này đã từng là Dị Vực một vị bá chủ, dù cho niết bàn bị gián đoạn, tao ngộđáng sợ trọng thương, hắn cũng không có chết đi, dần dần khôi phục lại.

Hiện tại hắn loại vẻ mặt này, đủ để chứng minh trong lòng chấn động, biểu lộra có chuyện thái cỡ nào nghiêm trọng!

- Đúng rồi, hóa ra là ngươi!

Thạch Hạo cũng đột nhiên tỉnh ngộ, có thể phá sương mù, biết rồi giữa haingười đến cùng có cái gì đại nhân quả.

Như vậy tinh tế tính ra, giữa hai người dây dưa quá sâu, nhân quả lớn vô cùng,chẳng trách hậu thế gặp nhau lần nữa, sẽ có đủ loại chuyện lạ.

- Thật làm cho ngươi đã có thành tựu!

Xích Vương đầu đầy mái tóc dài màu đỏ như ánh lửa giống như vậy, ở nơi đó múalên, phát sinh lóa mắt phù văn, hắn khí tức ép người.

Một sát na mà thôi, hắn pháp thể tăng vọt, đỉnh thiên lập địa, chọc vào trongvũ trụ, tinh thể đều vờn quanh ở bên cạnh hắn, hắn thể hiện ra mạnh nhất tưthái!

- Năm đó, ngươi giết ta không có kết quả, hôm nay là thời điểm chấm dứt nàycọc ân oán!

Thạch Hạo lạnh lẽo âm trầm nói rằng, hắn pháp thể cũng tăng vọt, đứng sững ởtrong vũ trụ.

- Không nghĩ tới a, không nghĩ tới!

Xích Vương liên thanh cảm thán, đồng thời lộ ra vẻ ưu lo.

Ngày xưa, Thạch Hạo ở thiên thần thư viện thì, có một lần thí luyện, tuỳ tùngmọi người tiến vào Tiên cổ chiến trường di tích bên trong, ở nơi đó hắn từngcó một lần thần bí trải qua.

Hắn từng uống xong một bình tửu, huyết thanh bên trong ẩn chứa Tiên cổ phùvăn, tạo hóa các loại, xúc động một việc đại nhân quả, kinh động dòng sôngthời gian thượng du một vị bá chủ.

Sinh linh kia khủng bố ngập trời, lại có thể nhìn xuyên vạn cổ, cách nămtháng, tự thượng du đánh giết hắn, phải đem hắn giết chết ở nơi đó.

Có ai có thể thay đổi năm tháng sông dài bên trong sự?

Không thuộc về một thời đại, căn bản là không thể xen vào, cái kia ẩn chứathiên đại nhân quả, hơi một tí liền có thể có thể làm cho tự thân chết đi!

Thế nhưng, Xích Vương dám làm như vậy.

Hắn từng cùng mấy vị Bất Hủ Chi Vương cùng thôi diễn, muốn nhìn một chút tươnglai sẽ phủ xuất hiện cái gì không tốt biến số, kết quả coi là thật liền pháthiện Thạch Hạo.

Xích Vương, hắn nắm giữ lĩnh vực thời gian, am hiểu nhất, cuối cùng kinh hắnra tay, quả đoán can thiệp!

Hắn đứng dòng sông thời gian thượng du, đánh giết Thạch Hạo, muốn đem hắntriệt để tiêu diệt, bởi vì hắn nhìn thấy một góc không tốt tương lai.

- Để ta không nghĩ tới chính là, có một cô gái mặc áo trắng từng với dòngsông thời gian hạ du xuất thế, ngăn trở ta ra tay.

Xích Vương sắc mặt âm trầm.

Lần đó, hắn trả giá to lớn đánh đổi, kết quả nhưng không có diệt trừ ThạchHạo, khiến cho hắn canh cánh trong lòng, bởi vì cái kia chiến dịch hắn suýtnữa chết đi.

Thế gian đều ở truyện, Xích Vương trấn áp Tiên Vương bên trong một vị bá chủ,muốn mưu đoạt hắn hết thảy đạo quả, nung nấu vào trong cơ thể chính mình, dođó phá tan vương cảnh.

Vì vậy, hắn rơi vào ngủ say.

Trên thực tế, căn bản không phải như vậy, hắn là bởi vì lần đó can thiệp tươnglai, xúc động thiên đại nhân quả, tự thân suýt nữa hủy diệt, bất đắc dĩ ngủsay.

Đương nhiên, hắn cũng lợi dụng cơ hội lần này, kề bên tử cảnh, dựa vào cáinày niết bàn, muốn nâng cao một bước.

Cái kia Tiên Vương bên trong bá chủ, liền trở thành hắn niết bàn chất dinhdưỡng.

Nếu như có lựa chọn, hắn sẽ không một lần ngủ say chính là một kỷ nguyên, màlà vạn bất đắc dĩ vì đó!

Thạch Hạo cũng ở suy nghĩ, cô gái mặc áo trắng kia hiện nay ở phương nào,nàng đến từ tương lai, dường như nữ đế giống như vậy, coi là thật là phonghoa tuyệt đại, thực lực mạnh mẽ cái thế, ở cái kia dòng sông thời gian hạ duđem Xích Vương đều làm trọng thương.

Hắn không chỉ một lần gặp nàng, từng ở đến Bất Diệt Kinh khối này trong vùngbiển, với thời gian vòng xoáy, nhìn thấy nàng hiện thân, một bước một kỷnguyên đi tới, đáng tiếc chung quy là cách xa nhau quá xa, muốn đối thoạinhưng lẫn nhau không nghe được.

Còn có, Côn Bằng sào bên, cái kia gấp giấy thuyền nữ tử cũng là nàng!

Tương lai nàng cùng với người ở bên cạnh sẽ gặp phải cái gì, tình cảnh tựa hồkhông phải rất tốt, có quần địch xuất thế nhằm vào sao?

- Thiên cơ, thực sự là thần diệu, từ khi ta ở trên một kỷ nguyên ra tay sau,liên quan với ngươi tất cả liền từ trong đầu biến mất rồi, chúng ta thôi diễntrở thành hư huyễn, cho đến hôm nay lần thứ hai gặp lại ngươi, thiên cơ mớilại hiện lên.

Xích Vương tự nói.

Này từ khác một khía cạnh nói rõ, bất kể là muốn làm dự bên trong dòng sôngthời gian cái nào một đoạn, đều rất khó, dù cho tự thân chết đi, cũng xongkhông được.

Nếu là thực lực đủ mạnh hoành, liền tùy ý rong chơi thời gian thành Hà Nội,thay đổi qua đi, thay đổi tương lai, thế gian này sẽ trở thành hình dáng gì?

Vì lẽ đó, hầu như xưa nay liền chưa từng có ai thành công!

Dám ra tay sinh linh, không phải chết rồi, chính là rơi vào ảm đạm bên trong,khó có thể lại xuất thế lần nữa.

Xích Vương chính là một cái ví dụ, hắn không phải là bình thường Bất Hủ ChiVương, đã từng là vô thượng bá chủ một trong, kết quả còn rơi vào một kết quảnhư vậy.

- Ta, tất cả rõ ràng, thiên cơ có thể thấy được, chính là ngươi, ta thấy mộtgóc trong tương lai có ngươi, đối với ta giới cực kỳ bất lợi, đáng chém!

Xích Vương nói rằng, hắn nhìn chăm chú Thạch Hạo, hắn chỉ nhìn thấy một góctương lai, liền đã phát hiện người trẻ tuổi này đối với Dị Vực lực phá hoạilớn đến vô biên.

Tuy rằng không nhìn thấy kết cục, thế nhưng nhưng cũng biết, người này bất tử,Dị Vực không yên, thậm chí sẽ phát sinh từ trước tới nay đáng sợ nhất tai ách!

- Vượt năm tháng sông dài, giết ta chân thân, đoạn này nhân quả ngươi làm saocòn!?

Thạch Hạo cười gằn.

- Cùng ngươi có nhân quả gì, làm giết tự nhiên giết, ta là cùng thiên địa nàyđỡ lấy đại nhân quả, muốn thay đổi tương lai, kết quả tao ngộ phản phệ, suýtnữa chết đi.

Xích Vương lạnh lùng nói rằng.

Có điều, trong lòng hắn tán đồng, cùng Thạch Hạo nhưng là dây dưa quá sâu.

Năm mươi vạn năm trước, hắn niết bàn thân bị đột nhiên xông tới Thạch Hạotrực tiếp chặt đứt nửa đoạn, chưa chắc đã không phải là bởi vì ở thường mộtđoạn đại nhân quả!

Càng là nghiền ngẫm, Xích Vương càng cảm thấy có đạo lý, thần hồn rung động,tâm thần không yên.

Trên một kỷ nguyên, hắn ở dòng sông thời gian thượng du chém giết Thạch Hạokhông có kết quả, kỷ nguyên này Thạch Hạo thỉnh thoảng xuất hiện ở bên cạnhhắn, chém giết hắn chân thân.

Chuyện này... Càng là thâm nghĩ, hắn càng vẻ mặt nghiêm túc.

- Thực sự là đáng tiếc a, nếu như không có cô gái mặc áo trắng kia, năm đó taliền giết chết ngươi, nơi nào còn dùng như vậy dây dưa!

Xích Vương tiếc nuối!

Thạch Hạo nở nụ cười, âm thanh có chút lạnh, nói:

- Ngươi đến nay còn không rõ!

- Không hiểu cái gì?

Xích Vương vẻ mặt lạnh lẽo.

- Không cần bất luận người nào cứu ta, ngươi cũng không giết chết ta!

Thạch Hạo lạnh nhạt.

Xích Vương nghe vậy, ánh mắt sắc bén như chớp giật, hờ hững nhìn hắn.

- Chính là bởi vì ngươi, vọng tưởng can thiệp dòng sông thời gian, ở thượngdu ra tay, vì lẽ đó năm tháng, không gian, thiên địa mới phản phệ ngươi, khiếncho dòng sông thời gian hạ du người đời sau va chạm nhau thủ đoạn của ngươi.Trên thực tế, dù cho không cô gái mặc áo trắng ra tay, cũng còn có thể có cácloại bất ngờ, hay là ngươi lạc lối, hay là ngươi trên đường hóa đạo chết đi,hay là nhân quả lực lượng nuốt chửng ngươi!

Thạch Hạo nói rằng.

Trong thiên địa này, có một số việc căn bản là không có cách thay đổi, vọngtưởng cải biến quá khứ giả đều thất bại, điên cuồng can thiệp người tương lai,hầu như đều chết đi.

Hết thảy dấu hiệu đều cho thấy, bất kỳ sinh linh, bất luận hắn cường đại cỡnào, muốn khác người, thay đổi thời không sự kiện lớn, đều là đang tự tìmđường chết!

Xích Vương trầm mặc, nhưng cuối cùng nhưng không được không gật gật đầu, nói:

- Có đạo lý, nếu như không có ta nghịch loạn thời không, thì sẽ không có côgái mặc áo trắng kia xuất thế. làm những này, quay đầu lại... Uổng công vôích! Quả nhiên a, không có sinh linh có thể thay đổi cổ đại, làm loạn tươnglai.

Hắn có chút thất vọng, ngày xưa trả giá to lớn đánh đổi, nhưng vẫn bị thiênđịa này, năm tháng, nhân quả chờ rất nhiều sức mạnh phản phệ, bế tử quan,ngủ say một kỷ nguyên.

Mà bọn họ năm đó thôi diễn thiên cơ, cũng đều từ trong đầu biến mất.

Tử cân nhắc tỉ mỉ, đây quả nhiên là phí công, làm nhiều như vậy cũng vô dụng!

- Xích Vương, để chấm dứt đoạn này nhân quả đi!

Thạch Hạo nói rằng, ép tới đằng trước.

- Đi tới ta giới, còn muốn làm càn, một lúc chư vương săn rồng, ngươi đisao?!

Xích Vương nói rằng.

Hắn đề cập cái khác Bất Hủ Chi Vương, cũng không phải e ngại Thạch Hạo, thânlà bách chiến bất tử bá chủ, hắn không có gì lo sợ, mà chỉ là thật sự muốn giữlại Thạch Hạo, không có ai so với càng rõ ràng, người trẻ tuổi này chung sẽmang đến đáng sợ dường nào lực phá hoại!

- Xích Vương, không riêng ngươi nắm giữ lĩnh vực thời gian, ta cũng hiểu,năm đó khối thứ hai Chí Tôn cốt liền dính đến thời gian!

Thạch Hạo cười to.

Hắn từ lâu cảm thấy được, Xích Vương lấy lực lượng thời gian triệu hoán đồngbạn.

Mà Thạch Hạo thì lại lấy lực lượng thời gian, cắt đứt này mới hư không,cùng ngoại giới ngăn cách.

Trên thực tế, hai người nói chuyện lâu như vậy, kỳ thực thời gian vẫn chưachảy xuôi, hầu như bất động ở nơi đó.

Bởi vì, bọn họ nắm giữ pháp tắc thời gian!

- Ngươi và ta cuộc chiến, nhất định kinh động chư thiên, vào lúc ấy, ngươitàng không xuống chân thân!

Xích Vương lạnh lẽo âm trầm.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hắn ra tay rồi, một ngụm máu hồng bếp lò bay tới, lưu chuyển raánh sáng chói mắt, dâng lên vô cùng đại đạo hỏa diễm, đốt cháy chư thiên.

Có thể nhìn thấy, vũ trụ đều nóng chảy, nhìn thấy Giới Hải, nhìn thấy tươnglai, dòng sông thời gian đang kích động.

Xích Vương quá mạnh mẽ, hắn là một vị bá chủ, đã từng quan sát nhân thế gian!

- Giết!

Đến giờ phút này rồi, Thạch Hạo cũng không dám khinh thường, dốc hết thủđoạn, hắn muốn ở thời gian ngắn nhất chém giết đi Xích Vương, nếu không, cáikhác Bất Hủ Chi Vương lập tức tới ngay.

Loại này chiến đấu không thể một trận chiến ba ngàn thức, mà là vận dụngtuyệt học mạnh nhất, địa vị ngang nhau, với trong nháy mắt quyết định sinhtử.

Thạch Hạo trên người chịu kiếm dực, đó là Ngao Thịnh thành danh binh khí, chấnđộng, kiếm khí ngàn tỉ đạo, bắn ra. Đồng thời, hắn cầm trong tay thiên mâu,này vốn là Thái Thủy Tiên Vương binh khí, giương kích Xích Vương.

Coong!

Đỏ đậm bếp lò, từng theo Xích Vương đồng thời hấp thu quá một vị Tiên Vươngtinh huyết cùng thần hồn, khủng bố vô biên, bạo phát vô lượng đại phù hiệuquang diễm.

Nơi này phá tan rồi, tinh không sụp đổ, năm tháng sông dài đem hai người quấnquanh ở ở trong.

Đây là một hồi tuyệt thế đại chiến!

Thạch Hạo muốn phân ra sinh tử, ở một đòn có kết quả, nhưng là Xích Vươngnhưng cáo già, không với hắn gắng chống đỡ, tránh né mũi nhọn, đem Xích Vươnglô đỉnh ở mặt trước, chính mình lùi về sau.

- Tuyên cổ tuyên kim trường như vậy!

Xích Vương quát lên, hắn vận dụng thời gian bí thuật, khe khẽ chém một cái,cắt rời tay của chính mình oản, máu me tung tóe, sau đó cái kia bí thuật diễnbiến, muốn như vậy chém xuống Thạch Hạo đầu lâu.

Đó là năm tháng lực lượng, đó là thời gian phù hiệu, nhuộm Xích Vương huyết,bao phủ Thạch Hạo nơi đó.

Ầm!

Thạch Hạo trên người kiếm dực chấn động, quét ra vô lượng ánh kiếm, xuyênthủng lực lượng thời gian, hắn gầm thét lên, bí thuật cùng xuất hiện, thề phảigiết Xích Vương.

Ầm một tiếng, Luân Hồi lực lượng hiện lên, thời gian phù hiệu bay lượn, đó làThạch Hạo pháp tắc thời gian, cướp đoạt Xích Vương năm tháng, đem hắn bao phủ.

Đồng thời quả đấm của hắn quá óng ánh, lôi đình vạn tầng, nổ ra tất cả ngăncản, đánh giết Xích Vương chân thân.

Coong!

Xích Vương thét dài, hoả hồng bếp lò lần thứ hai che ở trước người. Mà,vào lúc này, hắn cười gằn, lấy ra một cái chuông nhỏ, nhẹ nhàng lay động,thiên địa rung chuyển, năm tháng phá diệt, thời gian giống như đại dương, đemThạch Hạo nhấn chìm.

- Năm đó, ta ở năm tháng sông dài bên trong, không dám làm bừa thời gian lựclượng bản nguyên, hôm nay không kiêng dè gì, ai có thể ngăn ta?

Xích Vương rống to.

Một đời bá chủ hung cuồng vô địch bản sắc hiển lộ hết không thể nghi ngờ, hắnphát điên, phải ở chỗ này tru diệt Thạch Hạo.

Thạch Hạo bị nhấn chìm sau, có thể nhìn thấy sợi tóc biến bạch, thân thể giànua, bị Xích Vương cái thứ hai Tiên Vương binh khí phù văn bắn trúng, thân thểrung bần bật không ngớt.

Chiếc chuông kia xám xịt, thế nhưng là toả ra hỗn độn khí, lưu chuyển thờigian gợn sóng, quá mạnh mẽ, so với Xích Vương lô còn kinh khủng hơn rấtnhiều.

Đây là Xích Vương bản mệnh vương khí, tế luyện vô cùng năm tháng, là hắn đònsát thủ cường đại nhất.

- A...

Thạch Hạo đang cười, cũng không hoảng sợ, hắn đầy người đều là phù văn, sáuđại bí cảnh cùng phát sáng, năm tháng lực lượng bị hắn chém ra, tự thân khôiphục tuổi trẻ trạng thái!

Thời khắc này, thân thể của hắn như là hóa thành một cái chung, lại biến thànhmột toà tháp, vừa giống như là một cái đỉnh, thần bí khó lường, thai nghén vôcùng đại đạo hàm nghĩa.

Ầm!

Cuối cùng, hắn lập thân nơi, xuất hiện một cái ao, bí thuật tỏa ra, phù vănlưu chuyển, quá rườm rà.

Các loại dị tượng lộ ra!

Thời khắc này, chư thiên đều hiện, một tầng so với một tầng cao, nâng ThạchHạo!

Khắp nơi đại đạo kim liên, trồng mãn vũ trụ, còn có thời gian dòng sông ở đúcnhững kia đại đạo kim liên, liền như vậy che ngợp bầu trời mà ra.

Đồng thời, Thạch Hạo quanh thân ánh lửa ngàn tỉ sợi, dường như thần thánh bảoy, mang theo niết bàn lực lượng, loáng thoáng, có hoàng hí dài, hắn vung đầunắm đấm thì, hai tay rung lên, dường như Côn Bằng giương cánh, vũ trụ bị cắtrời.

Nơi đó cảnh tượng quá khủng bố, vô cùng hàm nghĩa hiện lên, Thạch Hạo ra taythì, sáu đại bí cảnh cộng hưởng, đem hắn hết thảy tu luyện bí thuật đều hiệnra đến, hóa thành một quyền ấn!

Giết!

Thạch Hạo quát to một tiếng, chấn động Dị Vực, cái khác Bất Hủ Chi Vương bịkinh động, chạy tới nơi đây.

Quá khủng bố!

Thạch Hạo cú đấm này không gì sánh được, ở trong đó ẩn chứa Lôi Đế pháp, CônBằng hàm nghĩa, Chân Hoàng niết bàn lực lượng, Nguyên Thủy Chân Giải, BấtDiệt Kinh nghĩa, tên là Kiếm Quyết các loại...

Những thứ đồ này hắn từ lâu thông hiểu đạo lí, hấp biến thành của mình, hiệntại hỗn hợp vô thượng chân nghĩa, triển khai cái thế một đòn.

Hắn dựng dục ra bí thuật, tập hợp lại cùng nhau, mang theo dị tượng, đánh giếtvề phía trước.

Thời khắc này, Thạch Hạo là không thể ngang hàng!

Hắn cả người mông lung, dường như không thuộc về cái thời đại này, quyền ấn vôđịch!

Xích Vương muốn tránh tránh, còn muốn tránh né mũi nhọn, thế nhưng không làmđược, bởi vì những kia dị tượng nhấn chìm vùng vũ trụ này.

Khắp nơi đều có đại đạo kim liên, bị năm tháng sông dài đúc, cái kia cảnhtượng muốn nhiều khủng bố khủng bố đến mức nào, chu vi, còn có một vị lại mộtvị bóng người ngồi xếp bằng, ngồi trên chín tầng trời cao tiến lên!

Tiên Vương lâm cửu thiên, không ngừng một vị, một vị lại một vị, bộc lộ ra vôtận uy thế, dường như thật sự có một nhóm cường giả tuyệt thế giáng lâm!

Xích Vương không thể không nghênh chiến, cùng Thạch Hạo đổ máu tới cùng, đốiđầu hắn.

- Coong!

Cuối cùng, Thạch Hạo cú đấm này xuyên thủng toà kia hoả hồng bếp lò, chấnđộng Xích Vương ho ra đầy máu, lảo đảo rút lui.

Nếu như đòn đánh này vô hiệu, như vậy Thạch Hạo coi là thật liền muốn thấtbại, bởi vì hắn đây là toàn lực ứng phó một thức, hắn muốn ở tại hắn Bất HủChi Vương tới rồi trước, đánh giết Xích Vương.

Một thân sở học, này sức mạnh của sự sống, hiển lộ hết mà ra.

- A...

Xích Vương rống to, hắn gầm thét lên, ngăn cản Thạch Hạo cái kia xuyên thủngXích Vương lô sau kế tục mà đến quyền ấn, chỉ lát nữa là phải nện ở trên ngườihắn.

Nó hóa ra bản thể, cả người đỏ đậm, giao đầu lâu, sư tử thân thể, trải rộngvảy màu đỏ ngòm, dữ tợn mà hung cuồng.

Đồng thời, nó há mồm phun ra chiếc chuông kia, cũng triển khai mạnh nhấtthần thông, đánh giết Thạch Hạo, liều mạng với hắn.

Nơi này, nhất thời long trời lở đất.

Thạch Hạo chịu đựng năm tháng lực lượng ăn mòn, hắn sáu đại bí cảnh phát sáng,chặt đứt thời gian, nhưng vẫn là bị thương, khóe miệng có huyết ở chảy ra.

Hắn cùng tam đại Tiên Vương chém giết thì, đều không có như thế, có thể cùngXích Vương cái này bá chủ một trận chiến, đối phương sắp chết phản công, đốivới hắn tạo thành lớn như vậy uy hiếp.

- Giết!

Thạch Hạo toàn thân tiên quang lưu chuyển, mạnh mẽ gột rửa năm tháng, phá tanthời gian phù văn, cái tay kia, nắm quyền ấn, oanh giết tới.

Coong!

Xích Vương chung, bị hắn đánh văng ra, cứ việc đem hắn tay bị ăn mòn suy yếu,già nua, thế nhưng hắn vẫn đập ra, sau đó ầm ầm đánh hướng về Xích Vương.

Xích Vương bản thể, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn xé Thạch Hạo, phảiđem hắn nuốt sống phệ.

- Nghiệt súc, ngươi dám!

Thạch Hạo uy nghiêm hét lớn, chu vi, khắp nơi kim liên, này không phải là bóngmờ, mà là chân thực hiện lên, lập tức đem Xích Vương nhấn chìm, giương kíchhắn.

Đồng thời, giữa bầu trời, một vị lại một vị ngồi xếp bằng bóng người, mở conmắt, đánh giết Xích Vương.

Cái kia Thạch Hạo khai sáng bí thuật, đòn đánh này quá khủng bố, những thânảnh kia đồng thời trấn sát, thật sự khác nào chư vương lâm cửu thiên, cộngđồng ra tay giống như.

Ầm!

Xích Vương bị đánh phun máu phè phè!

Phốc!

Thạch Hạo chân thân đuổi tới, cưỡi ở trên người nó, quyền ấn vô địch, đánhgiết thân thể, máu tươi lúc đó liền phóng ra.

Ầm ầm!

Hỗn độn bao phủ kín nơi này, huyết quang không ngừng hiện lên, thú hống cùngquát mắng thanh không dứt bên tai, khốc liệt chém giết.

Phốc!

Cuối cùng, tất cả kết thúc, Xích Vương thân thể ngã chổng vó ở tàn tạ vũ trụbiên giới, đầu của nó bị Thạch Hạo miễn cưỡng cho ngăn chặn gãy xuống, nhấctrong tay.

Có điều, cái kia Nguyên Thần bất diệt, trong lúc nhất thời giết không chết.

- Thu!

Thạch Hạo hét lên một tiếng, một cái ao hiện lên, đem Xích Vương mất đi đầulâu thân thể thu hồi, đồng thời, mang đi Xích Vương binh khí.

Cho tới đầu lâu cùng với Nguyên Thần, thì bị Thạch Hạo tự mình trấn áp, hắnnhấc theo đầu lâu, xoay người rời đi.

- Người phương nào?

- Ngươi dám!

- Giết!

Nhưng vào lúc này, Dị Vực Bất Hủ Chi Vương lần lượt chạy tới, cách ngàn tỉ dặmtinh không liền ra tay rồi, có một bàn tay lớn dò tới, đánh về Thạch Hạo phíasau lưng.

Có một cây trường thương màu vàng óng sắc bén vô cùng, đâm hướng về Thạch Hạosau não!

Bọn họ đánh tới!