Chương 1959: Không Sợ

Thạch Hạo nghe vậy, hai mắt lập lòe, nhìn thẳng cây thuốc kia, thật đúng là TàTính!

Sinh linh này cường đại, hắn sớm có nghe thấy, Tiên Vương đối với đó đều phảikiêng kỵ, chính là tại hậu thế, sinh linh này còn có thiên đại uy danh, tươnglai Tào Vũ Sinh đều từng đề cập quá.

Thạch Hạo có chút cảm thấy hứng thú, thân ảnh nếu hư điện, đến phụ cận, nhìnchằm chằm cây thuốc kia.

- Tốt nhất không nên chọc giận nó.

Táng Vương Hoắc Hằng nhắc nhở.

Đây là nhất tôn vô thượng đầu sỏ, ở giới hải trong đều có thể đi ngang, nó Lụcđạo phân thân không phải người bình thường dám tính toán.

- Ta chỉ là tham quan.

Thạch Hạo vừa nói, ngồi xổm xuống thân đến, nhìn buội cây kia cao hơn mộtthước cây nhỏ, thơm nồng nặc, phàm nhân hít hơi đều có thể kéo dài mạng sốngmấy năm.

Tiên Vụ trắng noãn, ở Thạch Hạo trong lỗ mũi chảy xuôi, hắn hơi hí mắt ra, cẩnthận cảm ứng buội cây thuốc này tất cả.

Cây nhỏ thượng đẳng ba đóa hoa nở rộ, vương xuống như thác nước tinh túy, đúctại nơi mâm ngồi dưới tàng cây trên người tiểu nhân, đã ở rèn luyện chiếc kiabinh khí.

Thạch Hạo trong con mắt phù hiệu ẩn hiện, hắn muốn nhìn xuyên thấu qua sinhlinh này pháp và đạo, hắn tin tưởng, cho dù là Táng Vương cũng khẳng địnhnghiên cứu qua.

Kiêng kỵ về kiêng kỵ, thế nhưng, nó giữ ở bên người, đâu có không được quansát đạo lý?

- Ngươi vững tin, nó thật là một vị vô thượng cường giả?

Thạch Hạo hoài nghi, cây thuốc này rất thần bí, thế nhưng dưới tàng cây ngồixếp bằng tiểu nhân Khí Cơ hỗn loạn, mặc dù đang ngộ đạo, thế nhưng các loạidấu ấn quá loang lổ, cũng không chỗ khác thường.

Hắn cảm thấy, một đầu ngón tay là có thể bóp chết tên tiểu nhân này.

- Thân là vô thượng cường giả, nếu là có thể bị người đơn giản nhìn thấu, làmsao còn hành tẩu ở Chư Thiên gian.

Táng Vương Hoắc Hằng than thở.

Dựa theo hắn từng nói, cây thuốc này ở từ giới hải đến Tiên Vực, rồi đến CửuThiên Thập Địa, lại vào táng địa, đi qua quá nhiều lộ, vẫn hữu kinh vô hiểm.

- Người cường giả kia trầm miên ở Tiên Dược bên trong, chúng ta thấy tên tiểunhân này chỉ là nó một cổ khí mà thôi, nó Chân Thân ở trong dược hô hấp, phunra nuốt vào gian, Hóa Sinh ra tiểu nhân cảnh tượng kỳ dị như vậy.

- Nó lúc nào có thể hồi phục?

Thạch Hạo hỏi.

- Không biết, sinh linh này rất đặc biệt, hành tẩu ở Chư Giới gian, hiểu rõhồng trần chuyện xưa, nên lúc rời đi nó sẽ hóa hình ly khai.

Có thể, nói nó là dựa vào bản năng hành sự cũng tốt, cái kia sinh linh đáng sợđang tiến hành nào đó đặc biệt tu luyện, chữ khắc vào đồ vật thế gian các loạiđạo quả.

- Chính nó biết chọn rời đi?

Thạch Hạo kinh ngạc.

- Ừ.

Đang khi nói chuyện, kia cây nhỏ lay động, vương xuống càng nhiều hơn tinhtúy, đúc ở trên người tiểu nhân, sau đó nó liền trở nên lớn, rất sắp hoá thànhngười bình thường chiều cao.

Lại, buội cây kia cây nhỏ thu nhỏ lại, không có vào sinh linh kia trong cơthể.

- Ừ?

Thạch Hạo kinh ngạc, mới nói đến nó biết hóa hình ly khai, liền thực sự phátsinh.

Sinh linh này được Bạch Vụ bao phủ, rất mông lung, cùng Thạch Hạo đối diện,sau đó đi tới bên người của hắn.

Đây là ý gì? Thạch Hạo không giải thích được.

- Ủy khuất đạo hữu.

Táng Vương Hoắc Hằng nói rằng, đối Thạch Hạo mang theo áy náy, thế nhưng, cũngcó một loại khó che giấu uể oải, hắn như trút được gánh nặng.

- Giải thích thế nào?

- Hắn muốn đi theo ngươi.

Táng Vương hàn trác đáp.

Cái này muốn đi, với hắn ly khai táng địa? Thạch Hạo hoàn toàn không còn gì đểnói, tại sao muốn với hắn đi.

- Bởi vì, táng địa đối với nó đến nói không có gì bí mật, đạt được mình muốn,hiện tại để mắt tới đạo hữu, cảm thấy đạo hữu đủ cường đại, sau này có thểgiúp nó tiến hơn một bước.

Táng Vương Hoắc Hằng nói rằng.

Thạch Hạo nghe vậy, một trận cười nhạt, đạo:

- Muốn đánh nhau ta chủ ý, chính là nó Chân Thân tới cũng được đấu qua hơnnữa, chính là một đạo phân thân, cũng dám làm càn!

Thạch Hạo thực sự không để bụng, trước mắt sinh linh này quá yếu, hắn một đầungón tay cũng đủ để tiêu diệt sạch sẽ.

- Đạo hữu, không muốn vọng động, sinh linh này chỉ nó một hơi thở mà thôi,thân thể của nó ở thuốc buội cây trong hô hấp, phun ra nuốt vào tinh túy lúc,hiển hóa như vậy một đạo pháp thân, tự nhiên thoạt nhìn không mạnh, ngươi cóthể đơn giản gạt bỏ, thế nhưng cây thuốc này bên trong chính bản thân xử lýkhông tốt a.

Táng Vương Hoắc Hằng bí mật truyền âm, báo cho biết Thạch Hạo, ngàn vạn lầnkhông nên lỗ mãng.

- Trước đây có người giết qua từ nó một hơi thở hóa thành sinh linh, khiếncho Tiên Dược bản thể hiển hóa ra ngoài, cuối cùng người xuất thủ tự thân lạinhức đầu.

Cái gọi là Tiên Dược trong thân thể, cũng chỉ là nó sáu Đại Phân Thân mộttrong, cũng không phải là toàn bộ.

Dù vậy, nó một ngày sống lại, cũng khủng bố vô biên, không ai có thể ngăn cản.

Đương nhiên, qua nhiều năm như vậy, Tiên Dược trong phân thân chẳng bao giờphát uy quá, dù cho bên ngoài thôn phun ra tinh khí, Hóa Sinh hình người bịgiết, nó đều trầm mặc mà đợi.

- Nó muốn làm cái gì?

Thạch Hạo hỏi.

- Nó trên thế gian nghỉ chân, khắc theo nét vẽ tất cả đạo quả, vô luận cườngđại, hay yếu nhỏ, đều có thể ghi lại, tiến hành tìm hiểu.

Táng Vương Hoắc Hằng nói rằng.

Đây chỉ là một phân thân, năm tháng rất dài đến nay, sáu phân thân đều ở tạilàm chuyện giống vậy.

Sáu Đại Phân Thân, chỉ cần có một cái sống, nó liền vạn kiếp bất phôi, VĩnhHằng Bất Hủ.

Đồn đãi, một ngày chúng nó dung hợp, sáu Đại Phân Thân quy nhất, hóa thành duynhất chân thân lúc, đem dành dụm trong thiên địa vạn đạo, quán trú tất cả đạoquả!

Khi đó, chính là nó tuyển trạch phá vỡ Vương cảnh, nếm thử thành Đế thời khắc!

- Có ý tứ, muốn có ý đồ với ta, chữ khắc vào đồ vật đạo quả của ta?

Thạch Hạo lộ ra lạnh lùng cười.

Dù cho đối phương là một cái vô thượng đầu sỏ, dám làm như vậy nói cũng phảitrả giá thật lớn, ai có thể không duyên cớ cho hắn đạo quả, rình hắn chung cựcbí mật?!

- Xích!

Thạch Hạo trong nháy mắt, chấn vỡ sinh linh kia, khiến nó hóa thành một hơiTiên Vụ, lộ ra một gốc cây thuốc bản thể.

Phịch một tiếng, hắn một bả đã đem thuốc này nắm trong tay, nhìn kỹ lại xem,chuẩn bị mang đi, trở lại Luyện Dược.

Đến nay, Thạch Hạo có một cổ niềm tin vô địch, ai dám như thế khoe khoang đánhhắn chủ ý, dù cho người kia cùng đồ phu các loại đặt song song, có thể sẽthành Đế, hắn cũng không sợ hãi.

Hai vị Táng Vương đồng thời biến sắc, âm thầm khuyên can.

Thạch Hạo nếu là thật bức ra cây thuốc này trong sinh linh, miễn không đồngnhất tràng tuyệt thế đại chiến, cho dù là một đạo phân thân, cũng không thấybiết yếu hơn bản thể.

Nếu như giao thủ, tất nhiên Thạch Phá Thiên Kinh, Quỷ Khốc Thần Hào, biết đánhxuyên táng địa!

Kết quả là, nhất định phải kinh động sinh linh này còn lại ngũ Đại Phân Thân,đến lúc đó nói không chừng biết buộc nó sớm ngưng tụ ra duy nhất vô thượngchân thân pháp thể.

- Cái thế gian này là thăng bằng, đến tầng thứ này, nó dám xằng bậy, dựa dẫmvào ta thu hoạch Đại Đạo Chi Bí, tất phải bỏ ra giá tương ứng!

Thạch Hạo nói đi, ném cây thuốc này, thế nhưng nó cư nhiên phát quang, trôidựng lên, đi theo bên người của hắn.

- Khi ta sợ ngươi? Ngươi nếu dám theo, ta liền dám bắt ngươi làm Tiên Dượcluyện rơi!

Thạch Hạo lạnh giọng nói.

Xích!

Cuối cùng, hắn đem cây thuốc này cho thu vào một cái không gian đồ đựng dụngcụ tổng, không sợ hãi, chuẩn bị mang đi.

Hai vị Táng Vương líu lưỡi, vị này trẻ tuổi đạo hữu thật đúng là sinh mạnh mẽkinh khủng khiếp.

Thạch Hạo đi thăm Tào Vũ Sinh còn có tiểu cẩu thằng nhóc, bọn họ ở trầm miên,được vạn vật thổ chôn, thân thể mang theo oánh quang, không có một chút khítức mục nát.

- Có một ngày tỉnh lại, các ngươi còn là mình sao?

Thạch Hạo than nhẹ, lòng có thương cảm.

- Đây là bọn hắn ký ức Tinh Thạch, đời trước các loại, đều bị phong ấn ở bêntrong.

Tam Tạng nói rằng, đưa cho Thạch Hạo.

- Thứ này lưu ở bên người của bọn họ đi.

Thạch Hạo tâm tình có chút gật đầu một cái thật mạnh.

Năm trăm ngàn năm, thương hải tang điền, có vài người gặp nhau nữa, không biếtlà có hay không còn có thể như từ trước, lĩnh hội ngày xưa vui buồn, tìm đượcđã từng cảm động.

Thế nhưng, như vậy dù sao cũng hơn chết đi mạnh, cái này dù sao cũng là mộtloại loại khác tân sinh.

- Các ngươi lúc nào thành tựu Táng Vương Quả Vị?

Thạch Hạo hỏi Tam Tạng còn có Thần Minh, hai người này có Đại Tạo Hóa, tiếpxúc qua khởi nguyên Cổ Khí sống sót, còn từng đạt được tam sinh thuốc.

Theo lý mà nói, bọn họ chú nhất định phải trở thành Táng Vương!

Hai người đều cười khổ, một trận bất đắc dĩ.

- Ngươi cho rằng ai cũng có thể với ngươi giống nhau nghịch thiên, chúng tacó rất lớn hy vọng thành công, nhưng lại cần thời gian đi tích lũy, ít nhấtcũng phải trăm vạn năm trở lên, thậm chí một cái kỷ nguyên!

Thạch Hạo nghe vậy, hoàn toàn không còn gì để nói.

- Ngươi muốn đi sao?

Thần Minh hỏi, bởi vì luôn cảm thấy Thạch Hạo nhìn về phía hai người bọn họlúc, ánh mắt nhấp nháy, không đúng lắm.

- Ta chuẩn bị muốn hướng hai người các ngươi mượn một ít Thần Vật.

Thạch Hạo nói rằng.

- Vật gì?

- Tam sinh thuốc!

- Không được!

Hai người quả đoán cự tuyệt, đây chính là thành tựu Táng Vương Quả Vị vôthượng Kỳ Dược, thiên địa đổ nát cũng không đổi lại.

- Ta thực sự cần, năm đó không phải ta đưa cho các ngươi ấy ư, hiện tại chỉcần một điểm, cầm Luyện Dược cứu người.

Thạch Hạo mang theo giọng thương lượng nói rằng.

- Trước đây, buội cây kia tam sinh thuốc chia ra làm ba, chúng ta một ngườimột phần, ngươi dùng xong?

Hai người không tin.

- Ta cần rất nhiều, hơn nữa, các ngươi căn bản dùng chẳng phải nhiều a.

Thạch Hạo đáp.

Hắn đích xác cần tam sinh thuốc, bởi vì, chuẩn bị trở về Tiên Vực phía sauliền mở lò Luyện Dược, phải cứu "Thiên hạ đệ nhị" còn có cái kia Hoàng ĐạoTiên Kim Đạo Nhân.

Đây chính là Tiên Vương tầng thứ tồn tại, hắn muốn cứu sống, để cho bọn họ thủhộ Thiên Đình, giúp mình.

Trong tay hắn xác thực có một chút tam sinh thuốc, thế nhưng, hắn không muốntoàn bộ dùng hết, bởi vì, năm đó xuyên thấu qua qua thời không tiết điểm, hắnđoán trước tương lai Tào Vũ Sinh còn có một chỉ Đại Hắc Cẩu, bọn họ khóc lớn,đang tìm tam sinh thuốc, muốn cứu một người người.

Kia một người một chó, tính tình thật lưu lộ, cực độ thương cảm, điều này làmcho Thạch Hạo trong lòng bốc lên thật lâu, hắn không biết tương lai phát sinhcái gì.

Thế nhưng, hắn lại biết được, tam sinh thuốc quá hiếm thấy, so với Tiên Dượccòn ít hơn, cũng trân quý hơn, từ trước tới nay cũng chỉ xuất hiện một haibuội cây!

Mà bọn họ lấy được không phải đệ nhị buội cây chính là đệ tam buội cây!

Thạch Hạo ở chỗ này đình lại một ngày, cuối cùng, hắn từ Thần Minh, Tam Tạngkia đạt được đến một ít bột phấn, mặc dù không nhiều, nhưng cũng không kém đủ.

Hai người kia đau lòng không được, bất quá, hoàn hảo, lưu lại số lượng nhưtrước cũng đủ chính bọn nó dùng.

Thạch Hạo trở về Tiên Vực, trước tiên tìm được Bàn Vương, hướng hắn mượn DượcLô, muốn luyện lấy một lò chỉ ở Đế Lạc thời đại trong truyền thuyết tồn tại CổĐan.

Nó có thể để người ta Hoàn Hồn, tu bổ muốn thảm thiết nhất Tiên Vương Hồn chichế.

- Ngươi tìm được tam sinh thuốc?

Bàn Vương khiếp sợ.

Vật kia, bao nhiêu Tiên Vương tìm kiếm đều không thể được, thế nhưng Thạch Hạonhưng lại phát hiện, nhanh như vậy đã có kết quả, muốn mở lò Luyện Dược.

Nghe tới Thạch Hạo giảng thuật, cái này tam sinh thuốc là hắn cùng Tam Tạng,Thần Minh vô ý xông vào Tiên Vực đoạt được lúc, Bàn Vương đờ ra một lúc, nóikhông ra lời.

Nhất là, nghe tới kia tam sinh thuốc giống như củi gỗ, bị người chẻ thành MộcKiếm, đều có bắn tỉa mốc phía sau, Bàn Vương càng là nghẹn họng nhìn trântrối, không biết nói cái gì cho phải.

- Ngươi luyện chế thứ này bằng ở nghịch thiên, Tiên Vương người nào có thểcứu? Chết chính là cái chết, như vậy nhường tàn hồn khôi phục, biến hóa khôngthể là khả năng, biết bị trời phạt.

Bàn Vương báo cho.

Thạch Hạo cố ý muốn tiến hành, bởi vì, hắn cũng muốn nhường cấm khu đứng đầu,màu vàng Thủ Cốt các loại thử một lần, bọn họ là chấp niệm, có hay không coinhư là tàn trong hồn một loại, nếu có thể cứu sống, trả giá cái gì đều đánggiá!

- Ngươi nếu luyện loại này Cổ Đan, trong truyền thuyết chí cao lớn thuốc, tanghĩ vậy Đan Lô khẳng định không được, sẽ bị Lôi Kiếp đánh tan.

Bàn Vương đạo.

Cuối cùng, hắn bang Thạch Hạo mượn tới một người Cổ Lô, là một tòa Tiên Vươnglô, nó thuộc về Hỗn Nguyên Tiên Vương, là hắn Thành Đạo lúc liền bạn thân nhânVô Thượng Pháp Khí.

Hỗn Nguyên Tiên Vương bảo lô, là một kiện chí bảo, có nó phía sau Thạch Hạonắm chặt lập tức lớn hơn nữa!

Một ngày này, hắn mở lò Luyện Đan, liền làm thành kinh thế Dị Tượng, dẫn pháttứ phương chú mục.