Chương 1956: Thiên Đình Không Thể Lập

Từ xưa đến nay, vọng Lập Thiên đình người đều chết hết, không có một cái nàorơi xuống kết cục tốt.

Đó căn bản tựu vô tình ý bên ngoài, thậm chí có nhanh phá vỡ Vương cảnh người,nhìn thấy thành đế ánh rạng đông rồi, nhưng kết quả là cũng là thê lương kếtthúc.

Nếu là một thế hệ cũng thì thôi, mà là mấy đời cũng như này, mấy cái Thiênđình, trước sau đại Băng, họa và riêng phần mình chủng tộc, gần như toàn bộdiệt!

- Đồ Phu, đang ở Giới Hải, đây là một cái cái thế cao thủ, tại Giới Hải trungđều có thể tôn chi là vô thượng trùm, hắn tổ tiên từng cùng người cộng đồnghoàn thiện tiên vực tu hành chi pháp.

Bàn Vương kể rõ.

Đồ Phu tổ tiên, cái kia quả nhiên là công tham gia (sâm) tạo hóa, cùng mấyngười lão Tiên Vương cùng một chỗ thực lực Nghịch Thiên, cũng dám giết đếnGiới Hải bên kia đi, dám đánh rơi xuống tiếp dẫn cổ điện.

Nhưng là, kết quả là mấy cái lão Tiên Vương hay là đều chết hết, bọn hắn chungchế Thiên đình đại Băng.

Cuối cùng, cái kia mấy tộc chỉ có Đồ Phu cùng một hai người tránh né qua kiếpnạn, còn lại toàn bộ vẫn lạc, huyết mạch diệt tận.

- Hí!

Thạch Hạo ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này thật đúng là tà tính.

Chuyện này hắn từng nghe nói qua, tại năm mươi vạn năm trước, Cây Thế Giới chiđỉnh chính là cái kia sau lưng mọc lên kim sắc vũ dực nữ tử từng cùng hắn đềcập qua, lại để cho hắn không muốn tùy tiện Lập Thiên đình.

- Rốt cuộc là cái gì làm cho?

Thạch Hạo suy đoán không xuất ra, nhìn về phía Bàn Vương, hướng hắn thỉnhgiáo.

Dù sao, đây là một cái sống tuế nguyệt vô cùng đã lâu Tiên Vương, hắn hiểurõ khẳng định so Thạch Hạo muốn nhiều.

- Không biết a, tình huống quá phức tạp, có các loại nghe đồn...

Bàn Vương lắc đầu, nhưng vẫn là giảng thuật đi một tí.

Có cổ đại Tiên Vương nói, Thiên đình có thể là bị nguyền rủa, ở đằng kia ĐếLạc thời đại, từng phát sinh qua một ít đại sự kỷ, không cho phép nó lại hiệnra.

Cũng có người nói, Hắc Ám cùng điềm xấu, trời sinh cùng ngày đó đình đối lập,một khi thực sự có người lập nhiều nó, cũng sẽ bị tìm tới, kết quả là muốntoàn bộ diệt.

Còn có người nói, Thiên đình có lẽ tồn tại qua, từng thập phần cường thịnh,cường đến mức tận cùng, đáng tiếc tại Đế Lạc thời đại đã tiêu hao hết số mệnh,từ nay về sau tai nạn làm bạn. Vì vậy, hậu thế người ai dám Lập Thiên đình,chẳng khác nào tại hoàn lại Đại Khí Vận.

Thuyết pháp không đồng nhất, một cái so một cái mơ hồ.

Thạch Hạo nhíu mày, hắn có chút không quá tin tưởng.

- Chuyện này thật sự nói không chính xác, tóm lại ngươi không muốn vọng lậpthì tốt rồi, miễn cho rước họa vào thân.

Bàn Vương nhắc nhở, tại hạ giới cũng thì thôi, dù sao chưa từng liên quan đếnđến rất cao tiên đạo canh.

Tại đây thế giới lại bất đồng, trên thực tế, rất nhiều Cổ lão gia tộc đều đỏmắt, ai không nghĩ mượn Thiên đình danh tiếng, nếu là lập nhiều, tất nhiên ảnhhưởng cực lớn.

Thế nhưng mà, có ai dám?

- Còn có một loại thuyết pháp, Đê Bá Thế Giới trên bờ không phải một chuyếnnhàn nhạt dấu chân ấy ư, có người suy đoán, đây là Đế Lạc thời đại cùng Thiênđình có quan hệ sinh linh lưu lại.

Cũng chính bởi vì cặp kia dấu chân, làm cho một đời lại một đời Tiên Vương,tre già măng mọc, truy tìm lấy nó, tiến vào Giới Hải, muốn đến điểm cuối.

- Xuyên việt Hắc Ám chi địa, cuối cùng về sau có chung cực bí mật ah.

Bàn Vương than thở.

Thạch Hạo lộ ra vẻ kinh ngạc, mà ngay cả Thiên đình bí mật đến cuối cùng đềuchỉ hướng Giới Hải cuối cùng?

Hắc Ám chi địa, tiếp dẫn cổ điện, Thiên đình các loại..., rõ ràng đều có cùngmột mục tiêu!

- Trúc thần miếu a, thế gian các tộc sinh linh thường tụng chúng ta danh tự,có thể lại để cho Tiên Vương Nguyên Thần càng phát ra chắc chắn Bất Hủ!

Bàn Vương nói ra.

Tiên Vương phía dưới, hắn tượng nặn bị cung phụng tại trong thần miếu, đoạtđược có lẽ chỉ là tín ngưỡng lực, mà Tiên Vương tắc thì ý nghĩa hoàn toànbất đồng rồi, có thể Cố Nguyên thần.

- Còn có loại này chú ý?

Thạch Hạo kinh ngạc.

Hắn vẫn cho là, khắp thiên hạ trúc cự cung, đạt được vạn tộc cầu nguyện, sởđược đến chỉ là nguyện lực, cùng tín ngưỡng có quan hệ, có thể xây dựng xuấtthần thể.

Hiện tại xem ra, còn có...khác bí mật.

Thường tụng một người danh tự, tương đương tại gia trì hắn Nguyên Thần, cóthể làm hắn càng phát ra cường đại, Nguyên Thần vạn kiếp bất phôi.

Thạch Hạo cẩn thận giải một phen, sau đó càng là tự mình nhận thức. Hắn mới từdị vực giết trở về, các tộc không ít sinh linh đều đang tại tụng tên của hắn.

- A..., có chút có ích.

Hắn cảm thấy đối với mình thân mà nói, ý nghĩa sẽ không sâu như vậy xa, bởi vìnày cùng hắn đạo không phải rất phù hợp, hắn dĩ thân vi chủng, nhất bản chất ýnghĩa tựu là, không giả Thiên Địa ngoại vật, theo bản thân tìm đạo.

Được chúng sinh chi lực chửa dưỡng Nguyên Thần, nào có chính mình tu hành đếnlực lượng tin cậy?

Như là nhìn ra hắn nghi kị, Bàn Vương giải thích, nói:

- Đây chẳng qua là phụ trợ mà thôi, Tiên Vương sẽ không toàn bộ ký thác hivọng ở bên ngoài, đều dùng bản thân tu luyện làm chủ. Nhưng là, có phụ trợcuối cùng là mới có lợi.

- Cái thế giới này là cân đối, Tiên Vương muốn trả giá cái gì?

Thạch Hạo hỏi.

- Che chở tùy tùng.

Bàn Vương giải thích.

Nếu là có người

*

* tụng kỳ danh, đầy đủ thành kính, Tiên Vương có lẽ sẽ cócảm giác, nhất là trong đó hành hương giả, hội được bảo hộ.

- Thậm chí, có Tiên Vương trước mắt tên thật, cáo tri thế nhân, thành kínhđạo cô, hắn hội đánh xuống một đám pháp thân, tại sống chết trước mắt cứu trợ.

Bàn Vương nói như vậy một đoạn lời nói.

Cái gọi là tên thật, là ẩn chứa chú ngữ danh tự, kêu gọi tên thật chẳng khácnào tại ngâm tụng một đoạn chú ngữ, tại tối tăm trung hướng Tiên Vương cầunguyện, câu thông.

Tiên Vương ân cần săn sóc Nguyên Thần lúc, lưu lại ở dưới khổng lồ nguyện lực,hội sinh ra cảm ứng, có thể sẽ bởi vậy hàng hạ một đạo pháp thân.

Đương nhiên, ngâm tụng tên thật là muốn trả giá thật nhiều, không phải cườngđại gia tộc không dám đơn giản ngâm tụng Tiên Vương tên thật, bởi vì sau đó làmuốn hiến tế.

Hiến tế, hoặc là đưa lên hiếm thấy bảo vật, như tiên kim, thế giới thạch đợi.Hoặc là, dẫn đạo càng nhiều nữa tộc đàn cung phụng Tiên Vương tượng thần.

Thạch Hạo giật mình, hắn nghĩ tới dị vực, những cái kia Bất Hủ chi Vương tênthật, không thể đơn giản kêu gọi, nói cách khác xảy ra vấn đề lớn!

Lưỡng giới, có lẽ có chút ít khác nhau, nhưng là về kêu gọi tên thật, hẳn làcơ bản giống nhau.

- Ta như lập nhiều thần miếu, ta không cần hắn chửa dưỡng Nguyên Thần, chỉ làdành dụm nguyện lực pháp thể, cho hắn không tại lúc trấn thủ Thiên đình, cũngcó thể cung phụng thượng một ít thần tướng, lại để cho bọn hắn được hưởng tạohóa.

Thạch Hạo nói ra.

Bàn Vương biến sắc, lại một lần nữa khuyên bảo hắn, Thiên đình không thể lập.

Giữa hai người nói chuyện rất nhiều, Bàn Vương chăm chú chỉ điểm, nói cho hắntrở thành Tiên Vương sau đích rất nhiều môn đạo, có thể cho hắn thiểu đi rấtnhiều đường quanh co.

Hắn cáo biệt Bàn Vương, đi gặp cố nhân.

- Thạch Hạo!

Thái Âm thỏ ngọc oa nha nha kêu to, giương nanh múa vuốt đánh tới, 50 vạn nămqua đi, nàng rõ ràng còn là một tiểu nha đầu, như trước mười mấy tuổi bộdạng, như là vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành.

Nàng tư thái mềm mại thon dài, tóc dài màu bạc rối tung đến thắt lưng, vầngsáng lập lòe, một đôi mắt rất lớn, xích hồng như san hô, mỹ lệ mà có linh khí.

Những người khác là khẽ giật mình, bởi vì ngày nay Thạch Hạo giết ra hiển háchuy danh, tuy nhiên còn là năm đó hắn, nhưng là có chút người trong lòng cókhông ít cố kỵ, không dám như lúc trước như vậy tùy ý.

Dù sao, hắn là Tiên Vương rồi, khả dĩ cùng tiên vực cường đại nhất trùm địavị ngang nhau, khả dĩ tru sát Tiên Vương, các tộc đều không thể làm gì.

Nhưng là, Thái Âm thỏ ngọc đều mặc kệ những...này, giương nanh múa vuốt, gọilấy tựu lao đến, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nhắn nếp uốn lấy, thở phì phì hô hào:

- Ngươi thoáng cái biến mất 50 vạn năm, ngươi có biết hay không, chúng ta córất đau lòng, không công chảy nhiều như vậy nước mắt!

Thạch Hạo nghe vậy, dù là thân là Tiên Vương về sau, tâm như Thiết Thạch, cũnghay là một hồi buồn vô cớ, 50 vạn năm a, bỏ lỡ rất nhiều cái thời đại, rấtnhiều người đều già đi.

Đồng thời, trong lòng của hắn ấm vù vù, dùng sức vuốt vuốt Thái Âm thỏ ngọcsáng như tuyết tóc dài, quả thực muốn ở phía trên bện thành một cái ổ chimnon.

- A, ta liều mạng với ngươi!

Thái Âm thỏ ngọc kêu la lấy, ra sức giãy dụa, nàng bên cạnh một mực tuyếttrắng Kỳ Lân rụt rụt cổ, đây chính là mười hung hậu đại, đúng là ngày xưa bịnàng ôm vào trong ngực tiểu gia hỏa, ngày nay sớm đã phát triển...mà bắt đầu.

Những người khác cũng đều há hốc mồm, ai dám cùng Tiên Vương như vậy đùa giỡn?

- Đừng liều, quay đầu lại thỉnh ngươi ăn miếng thịt bự, uống chén rượulớn!

Thạch Hạo cười ha hả.

Năm đó, cái này cái con thỏ trong miệng la hét ăn chay không ăn ăn mặn, thếnhưng mà mỗi lần đều là miệng lớn ăn Thạch Hạo sấy [nướng] mỹ vị, hơn nữa mỗilần cũng còn uống say, đùa nghịch rượu điên.

- Đáng tiếc, Tào Vũ Sinh mất.

Thái Âm thỏ ngọc đột nhiên khóc.

Bởi vì, tại đi qua lúc, thường xuyên là ba người bọn hắn cùng một chỗ ănmiếng thịt bự uống chén rượu lớn.

- Ta tin tưởng, hắn vẫn còn, ta sẽ đi đưa hắn mang vào tiên vực đến.

Thạch Hạo nói ra.

Năm đó, chôn cất địa rõ ràng Băng khai mở, chuyện này vượt quá dự liệu củahắn, người nào dám giết hướng chôn cất khu?

Ngày xưa, một cái vàng óng hồ lô, từ trên trời giáng xuống, dâng lên Hỗn Độnquang, đem chôn cất khu bên ngoài chỗ đó đánh băng!

- Thật vậy chăng, hắn còn sống?!

Thái Âm thỏ ngọc con mắt trợn tròn, rồi sau đó cao hứng kêu lên:

- Tốt, đưa hắn tìm đến, mang vào tiên vực!

Thập Quan Vương đã đến, Trích Tiên đã đến, Đại Tu Đà đã đến...

Những người này lại tương kiến, đều là cảm khái ngàn vạn, năm đó cùng thếtranh phách, cạnh trục ai là cùng thế hệ đệ nhất nhân, ngày nay tách ra 50 vạnnăm về sau, giữa lẫn nhau, chênh lệch càng lúc càng lớn.

- Ngươi có thể còn sống là tốt rồi, năm đó chúng ta nghe nghe thấy tin dữ,thật sự đều rất khổ sở, là ngươi tiếc hận...

Công chúa Yêu Nguyệt nói ra.

Có Thái Âm thỏ ngọc phía trước, những người khác cũng đều thả, không đến mứclại cảm thấy bó tay bó chân, cũng dần dần buông lỏng.

Thạch Hạo phân phó Thiên đình người chuẩn bị tiệc rượu, chiêu đãi ngày xưabằng hữu cũ, đây là một lần rất nhiệt liệt tụ hội.

Ngũ linh chiến xa chủ nhân Tề Hoành, Thác Cổ Ngự Long, Vệ gia bốn hoàng cậntồn một nữ, tiểu Thiên Vương... Một đoàn cố nhân đều đã đến, kể cả Thạch Nghị,cũng đến nơi này.

Lại để cho Thạch Hạo nhíu mày chính là, không thấy Tần hạo, hơn nữa nhữngngười khác cũng cũng không biết hắn đi nơi nào, thậm chí sinh tử không biết.

- Gia gia!

Thạch Trung Thiên đã đến, mang theo A Man.

Trên thực tế, Thạch Hạo sớm đã phái người đi mời rồi, thậm chí chuẩn bị chínhmình khởi hành rồi, chỉ vì một ít cố nhân lúc này, hắn không tốt lập tức lykhai.

Dưới mắt, tổ phụ của hắn chính mình chạy đến.

Tổ tôn hai người mãnh liệt một cái ôm, cười ha ha không thôi, chỉ là trong mắtđều ẩn chứa dòng nước mắt nóng.

A Man cũng đang cười, giúp của bọn hắn lau đi khóe mắt ướt át, chính cô tacũng khóc, những năm này thật sự quá không dễ.

Rất nhiều người tới, hướng Thạch Trung Thiên chào.

- Còn sống là tốt rồi!

Trường Cung diễn thở dài, hắn xuất hiện, cùng Thạch Hạo chạm cốc, hai ngườidùng sức ôm một chút, lẫn nhau đều cảm thấy năm đó tiếc nuối đủ loại.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh, Đả Thần Thạch đợi tự nhiên là tuyệt không kháchkhí, giúp Thạch Hạo tiếp đãi cùng chăm sóc khắp nơi khách mới.

Thạch Hạo xem của bọn hắn, Thiên Giác Nghĩ trở thành Chân Tiên rồi, ThậpQuan Vương cũng như thế... Hắn một hồi suy nghĩ, những người này người mạnhnhất cũng chỉ là Chân Tiên, có thể có người trở thành Tiên Vương sao? Mặc dùcó, đoán chừng cũng không có ai sẽ cho bọn hắn thời gian ah.

Giới Hải, tình huống quá phức tạp, tùy thời hội giết ra một ít trùm.

Trên thực tế, cái này 50 vạn năm đến, có nhiều lần đại phong bạo trùng kíchtiên vực.

- Được muốn hàng phục một ít cao thủ mới được!

Thạch Hạo cân nhắc.

Thiên đình, Thất Thải tiên kim nhân sớm đã đi, ba đại Quỷ Tiên về sau cũngtiến vào tiên vực, thậm chí muốn phản loạn, trái lại đối phó Thiên đình nhữngngười này.

Hôm nay, ba đại anh linh trung chỉ còn lại có một cái, còn sống, như trước tạitiên đạo lĩnh vực.

Thạch Hạo nghĩ tới 3000 châu Biên Hoang, chỗ đó có một đầu long, tên là "Thiênhạ đệ nhị", nơi nào còn có một cái hoàng kim đạo nhân, hắn tọa giá là tiên KimNgưu

Có thể không mời đến hai đại cao thủ? Thạch Hạo cân nhắc.

Nơi này là Bàn Vương chỗ thống trị khu vực, Thạch Hạo trực tiếp truyền âm, hỏithăm Bàn Vương.

Sở dĩ vội vả như vậy, là vì hắn cảm thấy Thiên đình lực lượng quá bạc nhượcrồi, cần gấp cao thủ tọa trấn.

- Cái kia hai cái sinh linh, năm đó hoàn toàn chính xác rất cường, một cáidám cùng Chân Long tranh phách, một cái nhưng là chân chính tiên kim ThôngLinh, đã trở thành vương giả, chắc chắn Bất Hủ, đánh bất động!

Bàn Vương tán thưởng.

Nhưng là, hắn lời nói xoay chuyển, thật đáng tiếc nói cho Thạch Hạo, hai ngườinày Nguyên Thần đều ra vấn đề lớn, cơ hồ xem như tàn lụi.

Cấm khu chi chủ, thủy tinh đầu lâu, kim sắc thủ chưởng cổ mấy cái lão yêu quáiđã ở thán, rất đáng tiếc, nói cách khác, cái kia hai cái sinh linh dũng lực vôcùng.

Có thể nếu thật là hoàn hảo, bọn hắn cũng sẽ không tại đâu đó.

- Trừ phi ngươi có thể luyện ra một lò đại dược, có lẽ còn có chuyển cơ,nhưng là, cái kia lô dược ít khả năng hoàn thành, cần thiết quá kinh người.

Bàn Vương lại nói.

Hoàn toàn chính xác cần thiết kinh người, quang trường sinh tiên dược tựu cầnsáu gốc đã ngoài, ngoài ra, còn cần một cái cọc thế gian ít có thể tìm ra đếnkỳ dược —— Tam sinh dược.

Cái này thật là kinh người, một cây trường sinh tiên dược cũng đủ để lại đểcho người đạp đất thành tiên, luyện cái loại nầy đại dược rõ ràng cần lưu sáugốc đã ngoài!

Trường sinh dược, tiên vực thì có, nếu là trả giá đầy đủ một cái giá lớn, khảdĩ gom góp.

Nhưng là, cái loại nầy kỳ dược —— Tam sinh dược tựu khó nói, bởi vì, nó hihữu, cũng quá trân quý.

Loại thuốc này chỉ ở chôn cất địa sản xuất, mà từ xưa đến nay, xuất ra đất quanhư vậy một hai gốc, hơn nữa đều đã trở thành truyền thuyết.

Mà lại, loại này dược đối với táng sĩ mà nói có được trí mạng hấp dẫn, bởi vìcó thể giúp bọn hắn hướng chôn cất Vương Tiến hóa, vì vậy muốn theo chôn cấtđất mang đi ra, cái kia thế tất còn khó hơn lên trời!

Thạch Hạo lộ ra vẻ cổ quái!

Hắn quyết định, phải về cửu thiên thập địa đi đến một lần.

Lúc này, Thanh Y đã đến, lại tương kiến, có quá nhiều lời muốn nói, nàng trướcđây từng có tiếc nuối, thương tâm rất nhiều năm, hôm nay rốt cục lại lần nữagặp.

Nàng không nghĩ sẽ rời đi, muốn vĩnh viễn ở tại chỗ này.

Chỉ là, đem làm một cái thiếu nữ đi tới lúc, lại để cho Thanh Y một hồi buồnvô cớ.

Đó là Hỏa Linh Nhi, rơi vào Hắc Ám Hỏa Linh Nhi, màu đen váy dài, da thịttuyết trắng, thâm thúy con ngươi, mang theo lãnh diễm khí chất.

Qua nhiều năm như vậy, nàng một mực không có ly khai, liền ba đại Quỷ Tiên đềucùng Thất Thải tiên kim nhân đều cách Thiên đình mà đi, nàng nhưng như cũ vẫncòn.

Dùng nàng lời của mình nói, đã tin tưởng Thạch Hạo theo như lời hết thảy, thậtsự của nàng có một đoạn "Kiếp trước".

Ngày xưa, Thạch Hạo bị giết lúc, nàng vậy mà rơi lệ, không tự chủ được,không bị khống chế, cũng cảm giác được buồn phiền, nước mắt không ngừng chảyxuống, thì ra là ngày đó, nàng quyết định lưu lại.

Qua nhiều năm như vậy, nàng một mực tại Thiên đình bế quan, ngủ đông, ở ẩnkhông xuất ra.

Thạch Hạo lòng có gợn sóng, nhưng là, hắn dưới mắt càng muốn làm chính là lạiđể cho Thiên đình cường thịnh mà bắt đầu..., hắn cảm thấy thời gian gấp gáp,đại quyết chiến sớm muộn gì muốn tới.

Chính hắn không sợ hãi, hắn lo lắng những...này cố nhân, nếu là chiếu cố khôngđến, có lẽ một cái đều không thừa nổi.

Thực có một ngày giết đến điên cuồng, chính hắn cái dạng gì, tình cảnh như thếnào, đều rất khó nói.

- Chúng ta đi Tiên Vương bảo tàng!

Thạch Hạo nói ra, một ngày này, hắn mang theo cố nhân, xin Cấm khu chi chủ,lại mời Bàn Vương, cùng một chỗ tiến về trước Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơđộng phủ, đi đoạt bảo tàng.

Thạch Hạo kỵ ngồi ở tóc vàng hống lên, dẫn đầu Thiên đình đội ngũ xuất động,đại quy mô, kinh động không ít người, các tộc tu sĩ đều lộ ra dị sắc.

Nếu là ở dĩ vãng, những người này dám xâm nhập tiên Vương gia tộc tê cư đấy,nhất định bị sẽ bị trấn giết, nhưng là hôm nay các tộc đều không dám nói gì.

Ai cũng biết Hoang cùng ba đại tiên Vương gia tộc ân oán, hôm nay hắn hiệp VôĐịch chi uy, ai dám ngăn cản?

Vốn là Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ khinh người quá đáng, kết quả bản thângặp nạn.

- Bảo tàng quá phong phú!

Tựu là Bàn Vương đều sợ hãi thán phục, ba đại tiên Vương trong động phủ cácloại thần liệu đợi chồng chất như núi, đều là bọn hắn dài dằng dặc tuế nguyệttích lũy, nội tình làm cho người ta sợ hãi.

Một cái tiên Vương gia tộc tựu có thể uy chấn tiên vực, thống ngự một phươngvũ trụ, ba cái cái kia cũng không cần nói.

- Đáng tiếc a, lúc ấy quá vội vàng, tại dị vực lúc không có có thể đem XíchVương động phủ vơ vét!

Thạch Hạo tiếc nuối.

Ba đại tiên Vương gia tộc, không nói mặt khác, trước sau cộng lại, chỉ làtrường sinh dược tựu đã nhận được năm gốc!

Về phần thần binh lợi khí các loại..., kinh văn bí điển các loại..., càng lànhiều không kể xiết.

Thạch Hạo đem ba đại tiên Vương trải qua lật xem một lần, liền giao cho Thiênđình chúng cùng những cái kia bạn cũ, mặc cho bọn hắn đi tìm hiểu.

- Ồ, đây là thế giới thạch, khả dĩ luyện thành một phương đại ấn, đủ để ápsập sông núi, đánh rách tả tơi đại vũ trụ!

- Oa, Ngũ Hành tiên kim ài, chừng mặt bàn như vậy một khối lớn, luyện thànhcái gì tiên bảo đều đã đủ rồi!

Thái Âm thỏ ngọc, Đả Thần Thạch bọn người kinh hỉ.

Ba đại tiên Vương động phủ bị mở ra, cũng không biết có bao nhiêu cường giả đỏmắt, kể cả một ít Tiên Vương, cũng đều trong lòng chấn động, nhưng lại khôngngười ra tay tranh đoạt.

Hoang uy danh là giết đi ra!

Nếu ai ngấp nghé lời đầu tiên mình suy nghĩ một chút, có thể cùng trùm XíchVương so sao?

Vô cùng bảo tàng bị lấy ra, ba đại tiên Vương nội tình thêm cùng một chỗ, lạiđể cho Cấm khu chi chủ đều sợ hãi thán phục liên tục, cái này thu hoạch khôngkhỏi quá lớn!

Cuối cùng, Thạch Hạo chuẩn bị khởi hành, tiến về trước cửu thiên thập địa, đimưu đồ một phen, cũng muốn đi chấm dứt một ít chuyện xưa.

- Chôn cất địa thật sự bị đánh vỡ sao?

Hắn quyết định, muốn đi tìm hiểu cho tinh tường.