Chương 1960: Cổ Đan Phục Sinh Tiên Vương

- Hỗn Nguyên Tiên Vương lô bị mở ra, có người muốn luyện vô thượng bảo đan!

Dị Vực các nơi, truyền đến tiếng kinh hô.

Bởi vì, ai cũng có thể nhìn thấy, ở mảnh này trong vũ trụ có một toà hoảhồng bếp lò, bốc ra ánh sáng chói mắt, to lớn vô biên, đứng sừng sững ở đó,kéo lên vô số đại phù hiệu.

Đồng thời, các nơi dược lô đều cùng reo vang, phát sinh mùi thuốc.

Hỗn Nguyên Tiên Vương lô, đây là trong lò luyện đan tuyệt phẩm, là một việcchí bảo, nó không chỉ có lực công kích kinh người, luyện đan càng là đượcxưng Tiên Vực mạnh nhất lô thể.

Dùng nó luyện đan, hiệu quả tốt nhất.

Lúc này, Thạch Hạo ngồi xếp bằng ở trong tinh không, không ngừng hướng về lôbên trong bỏ thuốc thảo, nhìn kỹ, những kia đều là mấy trăm ngàn năm phân cổdược, không có một cây là vật phàm.

Mà những này, đều vẫn tính là phụ dược, vị thuốc chính một cây đều không bỏvào đây.

Xa xa, Bàn Vương, Cấm Khu Chi Chủ đều ở nhìn chăm chú, thần sắc nghiêm túc,Hỗn Nguyên Tiên Vương cũng tới, theo ngồi xếp bằng ở trong tinh không, nhìnchằm chằm Thạch Hạo chế thuốc.

Thạch Hạo bên người, tỏa ra ánh sáng lung linh, bảo dược thành đống, nếu nhưthả ở Cửu Thiên Thập Địa, bất kỳ một cây đều muốn gợi ra thế nhân thán phục,khiến cho người khiếp sợ.

Thế nhưng, ở Tiên Vực, chính là như thế xa xỉ, Tiên Vương chế thuốc, há có thểbình thường?

Thạch Hạo tiêu xài, mỗi một cây dược thảo đều ẩn chứa kinh người dược tính,quăng vào lô bên trong thì, mỗi lần đều dựng lên từng trận yên hà, để vùng saotrời này đều xán lạn cực kỳ.

Trong quá trình này, ánh sao, ánh trăng, ánh mặt trời đều như nước gợn sóng,không ngừng chảy đến, rơi vào lô bên trong.

Hội tụ tinh hoa của nhật nguyệt, nung nấu vũ trụ chi thần tôi, hóa vào lô bêntrong.

Ở Thạch Hạo bên người, có vài cây tiên dược, đều tương đương thần dị, lẫn nhaucó thể giao lưu, sẽ nói chuyện, càng có thể phi thiên độn địa.

Có điều, chúng nó không có đào tẩu, bởi vì Thạch Hạo hứa hẹn, chỉ lấy một ítphiến lá đóa hoa các loại, sẽ không đả thương chúng nó rễ cây, mà sau đó đưachúng nó trồng ở vạn vật thổ bên trong, có thể ở ngắn nhất năm tháng bên trongnhanh chóng trường tốt.

Trong đó, có năm cây tiên dược chiếm được Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơđộng phủ.

Mặt khác hai cây, một cây là cái kia hạ giới đệ nhất linh căn, bên trong phongấn một sinh linh khủng bố phân thân, còn có một cây nhưng là Bạch Quy Đà Tiên,nó theo tới.

- Tiểu tử, ngươi hiện tại kỳ thực có thể để cho Thiên Tiên thụ tái hiện.

Bạch Quy Đà Tiên nói rằng.

Thiên Tiên thụ, từng bị người chia ra làm bốn, hóa thành bốn cây thiên thầnthụ.

Chính là bởi vì như vậy, nó mất đi Tiên đạo linh tính, chỉ có lần thứ hai dunghợp quy nhất, nó mới có thể khôi phục như cũ.

Có đồn đại xưng, năm đó bị gọi là "Tên Bán Thuốc" cái kia sinh linh khủng bố,lựa chọn đem chính mình phân phong ở tiên dược bên trong thì, mới bắt đầu lựachọn chính là Thiên Tiên thụ.

Hắn đem chia làm bốn cây, nhưng phát hiện, Thiên Tiên thụ không thích hợpphân năm, cuối cùng lại thay đổi một cây.

Năm đó, ở Bạch Quy Đà Tiên bên người, thì có một cây thiên thần thụ, sau đó nóđi tới Táng Địa, ở nơi đó lại phát hiện một cây, hai cây đều đi theo bên cạnhnó.

Thạch Hạo không nói gì, dò ra một bàn tay lớn, từ hư không vô tận bên trongchộp tới thần thụ, không có ai biết hắn triển khai thế nào đại thần thông, từnơi nào mang tới.

Ầm ầm!

Cuối cùng, bốn cây thiên thần thụ hòa làm một thể, hóa thành chân chính tiênthụ!

Ở phía trên, có mấy viên trái cây, nhất thời phát sinh kinh người dị tượng,tiên quang dâng trào, đại đạo âm thanh rung động ầm ầm.

Thạch Hạo bắt đầu chế thuốc!

Đệ nhất cây tiên dược phiến lá cùng đóa hoa rơi vào lô bên trong, nhất thời đểtrong này ánh lửa ngập trời, bao phủ tinh không, quả thực phải đem vùng saotrời này nhấn chìm.

Đồng thời, các nơi lò luyện đan nổ vang, mùi thuốc càng kinh người hơn.

Bởi vì, vạn lô xúc động, làm lễ đệ nhất lò luyện đan, ở cộng hưởng theo.

Hết thảy thần lô đều thông linh, ở trong cõi u minh có loại cảm giác, thế gianmuốn ra một lò vô thượng đại dược.

Đùng!

Làm ném xuống ba cây tiên dược cành lá sau, lô bên trong vọt lên vô cùng đạiphù hiệu, xúc động một hồi kinh biến, ánh chớp soàn soạt, quả nhiên giáng lâm.

Coong!

Có sấm sét bổ tới, rơi vào Hỗn Nguyên lô trên, đánh nơi đó một mảnh chói mắt.

- Đi!

Thạch Hạo hét lên một tiếng, giơ tay, một vệt ánh sáng màu xanh hiện lên, đemhết thảy lôi đình đều cho phong ấn trở lại, để đầy trời chớp giật đều ở trongchớp mắt tan thành mây khói.

Nhưng mà, làm đệ tứ cây tiên dược đầu sau khi tiến vào, thiên kiếp tái hiện,càng cuồng bạo, lại là âm dương ánh chớp, mang theo thiên địa bản nguyên khítức.

- Diệt!

Thạch Hạo lần thứ hai khẽ quát, loại này lôi kiếp lập tức nổ tung, ở trongchớp mắt sụp đổ, lần thứ hai bị Thạch Hạo cản trở.

Có điều, mỗi khi hắn quăng vào một cây tiên dược, không giống lôi kiếp tấtnhiên sẽ tái hiện!

Tiên dược đều đầu gần đủ rồi, liền ngay cả phong ấn sinh linh khủng bố câythuốc kia, cũng bị Thạch Hạo lấy ra dưới một ít cành lá, quăng vào lô bêntrong.

Ầm!

Hỗn độn khí dâng trào, nơi này cực kỳ xán lạn.

Tất cả mọi người đều biết, đến thời khắc mấu chốt!

Thạch Hạo lấy ra một cây cỏ, mang theo mãnh liệt sinh khí, đó là Hoàn DươngThảo, là năm mươi vạn năm trước từ Xích Vương nơi đó hái tới, hắn vẫn không cótác dụng đến, để cho Thiên Đình.

Bây giờ, cây cỏ này vẫn còn, cử đi tác dụng lớn.

Làm quăng tiến vào lô bên trong sau, nơi này quỷ khóc thần hào, chư thiên thầnchỉ phảng phất đều giáng lâm, vô tận thần quang, bóng mờ đều ở nơi này hiệnra.

- Còn có cuối cùng một cây dược!

Nó là này lô dược đệ nhất vị thuốc chính, so với tiên dược đều cùng Hoàn DươngThảo đều thật muốn quý giá rất nhiều.

- Tam Sinh Dược!

Thạch Hạo một tiếng nói nhỏ, quăng vào một ít mảnh vỡ, nhìn phổ thông, nhưnglà vào lô sau, nơi này quá xán lạn, những kia xám xịt mảnh vỡ tiến vào bêntrong lò luyện đan, phát sinh biến hoá kinh người.

Chính là Thạch Hạo đều biến sắc, hắn nhìn thấy không phải lô bên trong kịchbiến, cùng với mùi thuốc còn có đại đạo phù văn, mà là vực ngoại thiên kiếp,hỗn độn quang vô cùng, kích rơi xuống.

Hắn tự thân không sợ, có thể đây là ở chế thuốc, hướng về phía lò luyện đan màđến, vạn nhất ở thời khắc mấu chốt này bị quấy nhiễu, không cách nào thànhđan, vậy làm phiền liền lớn.

Xoạt!

Sau một khắc, Thạch Hạo quấn theo lò luyện đan, đón ánh chớp liền giết đitới, hắn bàn tay lớn kia che ngợp bầu trời, mang theo Tiên Vương lô phá tan vũtrụ, tiến vào hỗn độn bên trong.

Ánh chớp đem hắn nhấn chìm, Thạch Hạo triển khai đại thần thông, nổ ra lôikiếp, phá tan hỗn độn, thần dũng vô cùng.

Thế nhưng, ngày đó kiếp ở khắp mọi nơi, có một ít quả nhiên từ cái khác phươngvị hướng về lò luyện đan lan tràn mà đi.

- Phong!

Thạch Hạo ở trong hư không khắc chữ, pháp tắc như biển, toàn diện bạo phát,đón lấy thiên kiếp.

Coong!

Thế nhưng, có chút sấm sét, không phải từ ngoại giới mà đến, mà là ở bên tronglò luyện đan bạo phát, với trong hư vô sinh điện!

- Trấn!

Thạch Hạo hét lớn.

Hắn từng nghe nói tình huống như thế, chân chính vô thượng đại dược, ngoạigiới khó hủy thì, liền từ nội bộ tan rã, ánh chớp ngàn tỉ sợi, một khi toàndiện đánh ra, lò đan này liền phế bỏ.

Thạch Hạo khắc chữ, ở lò luyện đan, tốc độ cực nhanh, đây là luyện đan tất yếumột quá trình.

Bởi vì, lò đan này đặc thù, nguyên vốn sẽ phải đem một ít phù hiệu khắc tiếnvào đan bên trong, bây giờ làm trấn áp này ánh chớp, thiên kiếp này, hắn khôngthể không sớm.

Đây là một cực kỳ gian nan quá trình, dù cho Thạch Hạo mạnh phi thường, thếnhưng hơi bất cẩn một chút, cũng sẽ hủy diệt này một lò vô thượng bảo đan.

- Không được a, trong cõi u minh có một nguồn sức mạnh, nhất định phải hủydiệt đại dược, không cho nó xuất thế.

Xa xa, Hỗn Nguyên Tiên Vương mở miệng, nhắc nhở Thạch Hạo.

Bởi vì, lò đan dược này quá nghịch thiên, có thể cứu sống Tiên Vương, vì lẽ đótrong cõi u minh sức mạnh không cho phép nó xuất thế, này biết đánh phá mộtloại nào đó cân bằng.

- Đạo hữu, ngươi có thể ứng cướp.

Thạch Hạo năm bí cảnh lớn phát sáng, sử dụng tới cao nhất thần thông, đến hắntầng thứ này, từ lâu có thể thể hội ra các loại huyền bí thủ đoạn, yêu dị gầnnhư quỷ dị.

Hắn đem Thái Thủy Tiên Vương Nguyên Thần lấy ra, bỗng nhiên xé rách, sau đótìm đến phía trong hư không, đón lấy vô cùng sấm sét.

Ầm ầm

Ánh chớp ngàn tỉ sợi, bị đạo kia Nguyên Thần dẫn dắt đi, mãnh liệt đánh giết.

Chết thay thuật!

Rất nhiều Tiên Vương đều sẽ, thế nhưng, dùng để như vậy thay thế một lò đandược gặp nạn, đây tuyệt đối là khai thiên tích địa đệ nhất tao, nào có TiênVương làm một lô dược chịu chết?

Từ xưa đến nay, Tiên Vương đều cao cao tại thượng, không có như thế uất ứcchết quá.

Ngao Thịnh, Xích Vương Nguyên Thần cũng vẫn còn, triệt để biến sắc, bọn họ ýthức được, lấy Thạch Hạo thủ đoạn tới nói, muốn giết nguyên thần của bọn họ sẽkhông quá gian nan.

Nếu không, làm sao có thể nói để Thái Thủy ứng kiếp liền ứng kiếp đây?

Thái Thủy chưa chết, tuy rằng bị đánh cả người cháy đen, Nguyên Thần phá tán,nhưng còn đang không ngừng gây dựng lại.

- Xin lỗi.

Thạch Hạo nói rằng, bỗng nhiên phát lực, một cái tay dò ra, lẫn vào sấm sét,đem cái kia phá nát Nguyên Thần lần thứ hai cầm cố, bắt tới đây, sau đó bắtđầu rèn luyện.

Hắn xóa đi Thái Thủy ý chí, tinh luyện thuần túy Nguyên Thần lực lượng, truyềnvào trong lò luyện đan.

Này tông đại dược, cuối cùng là phải cứu Tiên Vương thần hồn, bây giờ luyệnvào Nguyên Thần, tự nhiên là bình thường có điều.

Ngày đó, Bàn Vương nói cho hắn làm sao luyện loại này vô thượng đại dược thì,Thạch Hạo một điểm gánh nặng trong lòng đều không có, Tam Sinh Dược, TiênVương Nguyên Thần, hắn đều nắm giữ.

Ầm!

Nơi này phát sinh yêu dị biến hóa, ngoại giới không cách nào thấy rõ, ánhchớp, Tiên Vương tiếng rống giận dữ, phá vỡ hỗn độn, lò luyện đan óng ánh, bịpháp tắc nhấn chìm.

Thạch Hạo ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đầu đầy mồ hôi, không ngừng khắc phù văn,đánh vào đan dược bên trong.

Chế thuốc mà thôi, lại đến một bước này, có thể thấy được này một lò dượcnghịch thiên biết bao.

Cuối cùng, đan thành, thiên địa rung bần bật, toàn bộ Tiên Vực đều vang lênmột trận mờ ảo tiên tiếng nhạc, chấn động khiến người sợ hãi.

Đồng thời, nơi đó cửu sắc hào quang xé ra vũ trụ, đi kèm hỗn độn, loảng xoảngmột tiếng, nắp lò tự động bị phá tan, một ít cửu sắc tiên đan, óng ánh longlanh, mà đi sau ra so với liệt nhật còn hừng hực ánh sáng, liền như vậy laora.

Xa xa, xuất hiện mấy bóng người, ánh mắt nóng rực, liền muốn lấy tay chộp tới.

Thế nhưng, cuối cùng bọn họ khắc chế.

Vù một tiếng, Thạch Hạo đem hết thảy đan dược đều bắt lại, phong vào trongbình ngọc.

- Đạo hữu, có thể hay không trao đổi một hạt tiên đan, ta nguyện lấy trườngsinh dược chờ đổi.

Có Tiên Vương mở miệng.

- Không đổi!

Thạch Hạo từ chối, bởi vì, này lô dược hầu như có thể nói trở thành thấttruyền, người khác muốn luyện chế cũng không thể, then chốt là Tam Sinh Dược,vật kia căn bản tìm không được.

Hắn còn có, thế nhưng là không có cách nào vận dụng, muốn tạm gác lại tươnglai Tào Vũ Sinh, ứng phó không thể dự đoán biến cố.

Người kia ngượng ngùng, nhưng cuối cùng không nói thêm gì, mấy đại tiên vươngđô rút đi.

Loại này dược ai không muốn? Chính là Tiên Vương đều không chịu nổi mê hoặc,thế nhưng, trước mắt ai dám cùng Thạch Hạo chết khái? Này chủ nhưng là giếtra đến uy danh, chiến tích huy hoàng.

Một mình hắn cũng dám giết tiến vào Giới Hải, xông vào Dị Vực, cuối cùng nhấctheo mấy viên vương giả đầu lâu, toàn thân trở ra, ai không kiêng kỵ?

Đây là từ trước tới nay trẻ trung nhất một vị bá chủ!

Chính vào hôm ấy, Thạch Hạo chuẩn bị phục sinh Tiên Vương.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng hừng hực, rất kích động, không biết đan dượcnày đối với Cấm Khu Chi Chủ, thủy tinh xương sọ có hữu hiệu hay không, thậmchí, có thể hay không đối với Hỏa Linh Nhi cũng có diệu dụng?

Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương đều đến rồi, ở bên nhìn chăm chú.

Thiên Giác Nghĩ, Mục Thanh, Thái Âm Ngọc Thỏ, Thanh Y chờ cũng đều ở, ở nơi đócăng thẳng nhìn kỹ,

Thạch Hạo tự mình ra tay, để Thiên Hạ Đệ Nhị ăn vào một viên cửu sắc tiên đan,chính là Đế Lạc thời đại loại này dược đều như thần thoại giống như vậy, giàucó sắc thái truyền kỳ.

Đế Lạc thời đại, tục truyền cũng chỉ luyện ra một lò mà thôi!

- Có hiệu quả!

Bàn Vương nói.

Bởi vì, Thiên Hạ Đệ Nhị ở co giật, đặc biệt là mi tâm nơi đó, phát sinh ánhsáng óng ánh huy.

Một đoạn kinh văn tiếng vang lên, đó là Thạch Hạo khắc tiến vào dược bêntrong phù hiệu, đây là luyện đan thì truyền vào đi vào.

Cổ phương pháp luyện đan trên có yêu cầu như thế, cần khắc thần bí đại phùhiệu.

Hiện tại, kinh văn tiếng vang lên, dường như thần bí cổ thần chú.

Điểm điểm linh quang, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, đi vào Thiên Hạ ĐệNhị đầu lâu bên trong.

Ầm!

Đặc biệt là, một vệt thần quang Phá Toái Hư Không, xông ra Tiên Vực giới bích,lại xông đến nơi này, đi vào Thiên Hạ Đệ Nhị đầu lâu bên trong.

- Hả?!

Rất nhiều người khiếp sợ, chuyện gì thế này?

Biến cố quá đột nhiên, Thạch Hạo suýt nữa ra tay, nhưng cuối cùng khắc chế.

- Tiểu tử ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Thiên Hạ Đệ Nhị đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Thạch Hạo sau có chút đờ ra.

Này không phải là xa lạ ánh mắt, có vẻ cực kỳ quen thuộc, như là nhận thứcThạch Hạo rất nhiều năm.

Từ lời nói của nó, cũng có thể suy đoán ra, không phải lần đầu tiên gặp lại.Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngàiđến khởi điểm n đầu,, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điệnthoại di động người sử dụng mời đến xem.