Chương 1968: Một Mình Giết Ra

Ông!

Hư không nổ vang, đang kịch liệt run rẩy, khắp vũ trụ cũng như đồng nhất bứcphá họa đang run động, phảng phất truyền ra ào ào tiếng vang, muốn bạo nát.

Cái kia khẩu rương thể quá thần bí, xuất hiện vết rạn về sau, tràn ra quang vũcường thịnh không biết bao nhiêu lần!

Thạch Hạo đỉnh lấy áp lực cực lớn, có chút không chịu nổi rồi, cái này miệngrương bên trong đích vật chất quá kinh khủng, muốn ăn mòn hắn, làm hắn rơi vàotrong bóng tối.

Nó trút xuống rõ ràng là Thần Thánh Quang Huy, nhưng mà tạo thành kết quả lạilà, như là nồng nặc nhất Hắc Ám vật chất mãnh liệt.

Thần thánh Hắc Ám vật chất, càng tăng lên trước kia thuần túy Hắc Ám vật chất!

Thạch Hạo sắc mặt thay đổi, hắn tại cực tốc phi hành, muốn tiếp cận một đámBất Hủ Chi Vương, nhưng là hiện tại xem ra, thời gian thật chặt bách, rất khóthành công.

- PHỐC!

Thạch Hạo ho ra một búng máu, đỏ thẫm trung mang theo các loại sáng rọi, cùngvới Hỗn Độn khí, đây là huyết trung tinh hoa, có thể thấy được hắn tao ngộ áplực cỡ nào trọng.

Cường đại như hắn đều thụ đả thương nặng!

Côn Đế, thần sắc lạnh lùng, hắn gặp được Thạch Hạo cử động, chứng kiến hắn tạicực tốc tiếp cận, thân thể lúc này tựu mơ hồ, theo tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, mặt khác Bất Hủ Chi Vương cũng đều theo riêng phần mình trongvũ trụ không thấy bóng dáng, ngủ đông, ở ẩn...mà bắt đầu, cũng không cùng hắnkhí lực va chạm.

Bọn hắn chứng kiến Thạch Hạo đã ho ra Tiên Vương chi tinh huyết, bị thương vôcùng nghiêm trọng, cái kia miệng rương rốt cục nổi lên đại tác dụng, hội đưahắn dần dần phai mờ lúc này.

Bất quá, bọn hắn cũng không biết, rương thể xuất hiện vết rạn, đúng là nhưthế, cái kia tràn ra quang huy mới cường thịnh rất nhiều lần.

- Chạy đi đâu!

Thạch Hạo gào to, hắn thi triển Tiên Vương đại thần thông, sưu thiên tác đấy,quan xông tất cả đại Tinh Không, tìm kiếm Bất Hủ Chi Vương.

Bất quá, đến nơi này cấp độ sinh linh, thật có lòng ngủ đông, ở ẩn, không cókhả năng dễ dàng như vậy đã bị hắn tại trong nháy mắt tìm ra, sở hữu tất cảBất Hủ Chi Vương đều nhìn ra hắn trạng thái không đúng, muốn chịu đựng chếthắn.

Thạch Hạo thân thể lảo đảo, phía sau quang huy càng phát ra khủng bố rồi, làmhắn cơ thể rạn nứt, có đồ vật gì đó muốn xé ra hắn thân thể, ăn mòn tiến đến.

- Cút ngay!

Hắn đại hống, đột nhiên xoay người, một cái Kiếm Thai quét đi ra ngoài, quangvũ cùng với huyết y, kịch liệt va chạm.

Kiếm Thai tăng vọt, cùng cái kia Khởi Nguyên Cổ Khí đụng vào nhau, giữa haingười hỏa hoa văng khắp nơi.

Thạch Hạo thần sắc càng phát ra ngưng trọng, bởi vì, cái kia miệng rươngthượng khe hở lại lớn một ít, sẽ không thật sự muốn triệt để mở ra a?

Thế nhưng mà, hắn biết đạo chính mình trạng thái, không thể dông dài rồi, vạnnhất chính mình rơi vào Hắc Ám, như vậy bị ăn mòn, hậu quả kia thiết tưởngkhông chịu nổi!

Hắn không cách nào tưởng tượng, cái khác "Chính mình" sinh ra đời, ngày saudùng lạ lẫm tư thái tung hoành Thiên Địa, đối mặt hắn cái kia chút ít thânnhân còn có bạn cũ.

Thạch Hạo hướng dị vực bên ngoài đánh tới, hắn muốn rời đi cái này thếgiới, hôm nay tung hoành dị vực, giết đến Bất Hủ Chi Vương vẫn lạc, d tất CônĐế át chủ bài, hắn cần phải đi.

- Hoang, chạy đi đâu!

Ngay tại Thạch Hạo rút đi lúc, Côn Đế xuất hiện, ở phía sau thi triển mạnhnhất thủ đoạn, oanh giết tới đây, hắn tế ra Luyện Tiên Hồ.

Đông!

Cái kia hũ quá khổng lồ rồi, đè ép đầy vũ trụ, đột ngột hiển hiện, trấn ápThạch Hạo chân thân, mang theo bàng bạc uy áp, muốn hắn nghiền nát ở chỗ này.

Thạch Hạo ánh mắt sắc bén, hắn giơ kiếm thai mãnh liệt trảm tới, thân thể chấnđộng, cách đó không xa đạo hắc ảnh kia hai tay cầm Khởi Nguyên Cổ Khí, tựu nhưvậy oanh nện xuống dưới.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Một đạo lại một đạo Bất Hủ chi quang hiển hiện, đó là chư Vương binh khí, cũngđều đánh tới, có dài đến ức vạn dặm kim sắc trường thương, giống như cùng TinhKhông khổng lồ như vậy Tử Kim chùy...

Ầm ầm!

Đại Đạo quy tắc vô cùng, chư Vương nghiền áp, cùng một chỗ đuổi giết hắn, cắtđứt đường đi của hắn.

- Các ngươi muốn chết!

Thạch Hạo hừ lạnh nói, đương thời có ai dám như thế, một người đối mặt chưVương, còn có thể mạnh như vậy thế, quát tháo chúng Vương!

Hắn tự nhiên biết nói, những người này tại kéo dài thời gian, muốn để lại hạhắn, phai mờ tại Khởi Nguyên Cổ Khí phía dưới!

Đ-A-N-G...G!

Âm vang chi âm điếc tai, tứ phương đều là binh khí, Thạch Hạo lực địch chúngVương, tăng thêm tốc độ, đồng thời càng sẽ đối quyết bóng đen, ngăn cản cáiloại nầy ăn mòn.

Ầm ầm!

Cuối cùng nhất, thân thể của hắn sáng lên, đó là thời gian mảnh vỡ, hắn vậndụng ngày xưa Chí Tôn cốt thượng Luân Hồi áo nghĩa, đem thời gian pháp tắc đẩythăng đến mức tận cùng.

Bị hắn quang y bao vây lấy, phảng phất vạn pháp bất xâm, chỉ là tuế nguyệtTrường Hà bên trong đích một cái vội vàng khách qua đường, cực tốc mà đi.

- Sát!

- Truy!

Bất Hủ Chi Vương rống to, có người dẫn theo chiến mâu xung phong liều chết,muốn để lại hạ Hoang, cảm thấy uy hiếp của hắn quá lớn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng rất cẩn thận, chủ yếu hay là thúc dục bóng đen kia,khiến nó cầm Khởi Nguyên Cổ Khí, xông lên phía trước nhất, đi trấn giết ThạchHạo.

Mặc dù là vương giả, cũng không dám đơn giản tiếp xúc kích hoạt Khởi Nguyên CổKhí, cái kia quá kinh khủng.

- Phong tỏa Thiên Môn!

Có người quát, không cho Thạch Hạo mượn đường mà đi.

Phía trước, có một tòa thành trì, nguy nga mà cao lớn, trấn thủ lấy một cáilối đi, tựu chắn tại đâu đó.

Thạch Hạo nhìn cũng không nhìn, dù là đại thành đứng sừng sững, cửa khẩu khépkín, hắn cũng không sợ, đưa tay ở giữa theo chính mình pháp tắc trong hồ cầmra một vị Bất Hủ Chi Vương Nguyên Thần.

- Mở ra!

Thạch Hạo gào thét lớn, đem hết khả năng, xé rách cái này Nguyên Thần, rồi sauđó Lục Đại bí cảnh đồng thời sáng lên, nhen nhóm cái này đoàn mênh mông nguyênthần lực, đột nhiên ném.

Oanh!

Loại này uy năng quá làm cho người ta sợ hãi!

Tại Giới Hải ma luyện một đoạn tuế nguyệt về sau, Thạch Hạo đạo hạnh thănghoa, thực lực lại trướng, thi triển loại thủ đoạn này, so trước kia càng thêmthuận buồm xuôi gió.

Đông!

Lúc này đây, trực tiếp tựu lại để cho Bất Hủ Chi Vương Nguyên Thần chi quangsôi trào, không có có thể gây dựng lại cùng một chỗ, hóa thành nhất bổnnguyên lực lượng oanh tại đại thành thượng.

Cái kia Nguyên Thần chi quang dành dụm một vị Bất Hủ Chi Vương sở hữu tất cảtinh túy, lúc này nổ bung, uy lực vô cùng.

Răng rắc!

Ngăn đường cửa khẩu cứ như vậy bốn liệt, rồi sau đó giải thể rồi, Thạch Hạoxông lên mà qua, xông vào trong thành, rồi sau đó mượn đường giết đi ra ngoài.

Bị hắn giết ra dị vực!

Đằng sau, một đám Bất Hủ Chi Vương xem đỏ mắt, tức giận quát tháo, cực tốcđuổi giết.

Đương nhiên, bóng đen xông lên phía trước nhất, ôm Khởi Nguyên Cổ Khí, ly khaidị vực, cứ như vậy giết đi ra, quả thực chấn động tứ phương.

- Đáng hận ah!

Chính là Côn Đế đều tại gầm nhẹ, sắc mặt y chìm, trên người sát khí ngập trời.

Chưa từng có bái kiến như vậy phá thành, tiện tay quăng ra tựu là một vị vươnggiả a, quá xa xỉ, quá kinh khủng, dùng một vị Bất Hủ vương giả hủy diệt mở rakhải một cái lối đi.

Đã đến ngoại giới, chứng kiến Giới Hải, lại cảm ứng được phương xa tiên vực,Thạch Hạo thoáng thở phào nhẹ nhỏm, thoát ly dị vực về sau, hắn như rồng quybiển cả.

Dù sao, ở đằng kia phiến Cổ Địa có quá nhiều thần bí, hơi chút vô ý, cũng sẽbị người chặn đánh.

Thời gian mảnh vỡ bay múa, bao vây lấy hắn, cực tốc mà đi, hắn ly khai nơiđây, trực tiếp xông hướng tiên vực.

- Mở ra thông đạo!

Hắn thấy được một tòa thành, do pháp tắc xây dựng, mơ hồ mà mông lung, Đại Đạouy áp tràn ngập, thập phần khủng bố, đây là một chỗ tọa độ không gian, cóthể tiến tiên vực.

- Hắn là... Hoang!

Thủ tại chỗ này tiên tướng bị kinh động, thấy được Thạch Hạo, đều lộ ra vẻmặt.

Có người muốn mở ra cửa thành, nhưng lại bị một vị lão giả ngăn cản, nói:

- Không muốn vọng động, đại nhân có pháp chỉ, Hoang một khi trở về tiên vực,lập tức bẩm báo.

- Thế nhưng mà, tiên Vương đại nhân bị truy kích, trì hoãn không được.

Có thống lĩnh mở miệng, nghĩ ra Thạch Hạo nguy cơ.

Đây chính là nhiều vị Bất Hủ Chi Vương, tự ức vạn dặm bên ngoài đánh tới,người chưa đến, binh khí đã qua sông trời cao, bộc phát lấy hừng hực sángbóng, xâm nhập tới.

Nhất là, bóng đen kia là vật gì, ôm một ngụm hừng hực rương hòm, quá uy mãnh.

May mà chính là, tiên vực Đại Đạo nổ vang, nơi này là pháp tắc xây dựng, khôngcó bị rương thể phát ra quang ăn mòn mất, nói cách khác, tất cả mọi người nguyvậy.

- Đại nhân nói rồi, không muốn vọng động, các ngươi nghe không hiểu sao?

Lão giả thần sắc nghiêm túc.

Một đám người đều đã trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

- Mở ra thông đạo!

Thạch Hạo uống rống.

Hắn nhìn ra không đúng, cái kia trong thành sinh linh thờ ơ, lại để cho trênmặt hắn sát ý hiển hiện, nếu không có cố kỵ tổ phụ, A Man, Thiên đình chúngđều tại tiên vực, hắn rất muốn Xích Vương, Ngao Thịnh bọn người Nguyên Thầnđều oanh nện đi qua, mở ra này quan.

Hắn lạnh lùng nhìn lướt qua, quay người đi rồi, thẳng hướng Giới Hải trung.

Trên thành, một đám người thấy được Bất Hủ Chi Vương vây giết, gặp được cáikia vô số cỗ pháp tướng triệt để hiển hiện, tất cả mọi người cứng lại rồi, nộitâm rung động vô cùng.

Cái này là Hoang a, lại là dùng sức một mình độc kháng chư Vương!

Hắn đây là lại làm xuống cái đại sự gì? Gây chư Vương đuổi giết, cùng nhau vâysăn.

Cho dù không mở ra thông đạo, nhưng là một đám người hay là kinh hãi, đồngthời đối với Thạch Hạo bội phục đã đến tột đỉnh tình trạng, Hoang, một ngườicó thể chiến bầy Vương.

Cái gì là cái thế Tiên Vương, cái này là ah!

Hoang, một người thẳng hướng Giới Hải, phía sau một đám cường giả truy kích,càng là mang theo Khởi Nguyên Cổ Khí, không sợ mất đi, có thể nói huy độngnhân lực, chấn động thập phương.

Vấn đề này náo quá lớn, Đê Bá lên, Giới Hải ở bên trong, dẫn phát đại oanhđộng, khắp nơi cường giả cũng biết.

Tựu là tiên vực cũng không thể tránh né, chư Vương đạt được bẩm báo về sau,nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, Hoang, đây là muốn Nghịch Thiên sao?

Hắn lại là một người, khiêu khích dị vực chư Vương, theo chân bọn họ đánh đậptàn nhẫn, tung hoành Chư Thiên ở giữa.

Giới Hải, dẫn phát

*

*, sở hữu tất cả sinh linh đều tránh lui, không ngườinào dám tiếp cận, không nói dị vực chư Vương điên cuồng, còn có hắn KhởiNguyên Cổ Khí đều sáng đi ra, ai dám đơn giản sờ chi.

Hơn nữa Hoang đều giết đến cuồng bạo, đáng sợ hơn.

Vừa rồi Giới Hải trong có cường giả ngăn cản, muốn giúp dị vực, kết quả bị hắntoàn lực ra tay, oanh giết chết.

Thạch Hạo giết đỏ cả mắt rồi con ngươi, thần cản sát thần, Phật ngăn cản thíPhật, như khốn thú, tại cuối cùng này trước mắt, ai muốn ám toán hắn đều taongộ điên cuồng cắn trả.

Giết càng về sau, Thạch Hạo chậm rãi bình tĩnh lại, hắn Lục Đạo bí cảnh đồngthời sáng lên, đem xâm nhập trong cơ thể không hiểu vật chất tất cả đều cho *đi ra ngoài.

Cái này lại để cho hắn nghiêm nghị, đó là "Thần thánh Hắc Ám vật chất" sao?Thật đúng khủng bố, suýt nữa lại để cho hắn rơi vào giết chóc trong vực sâu,ý chí đều bị tả hữu.

Nếu để cho người biết nói, hắn có thể * bách ra Hắc Ám ăn mòn chi lực, nhấtđịnh sẽ rung động, vật kia khó khăn nhất khu trừ, từ xưa đến nay hủy diệt rồicũng không biết bao nhiêu tuyệt thế cao thủ.

Trước mắt, thủ đoạn hữu hiệu nhất tựu là phòng ngự, không cho nó ăn mòn, mộtkhi nhập vào cơ thể, ít có người khả dĩ khu trừ sạch sẽ.

Dị vực chư Vương theo đuổi không bỏ, cũng là khởi đi một tí ý niệm trong đầu,bọn hắn vững tin, Thạch Hạo như cùng bọn hắn cái này thế giới lúc đầu Thuỷtổ giống như, chịu đựng được Thần Thánh Quang Huy tẩy lễ mà chưa từng vẫnlạc, khả dĩ tiến hóa làm Vương.

Nhưng là, Hoang bản thân đã là Vương rồi!

Nói như vậy, hắn Nguyên Thần còn có thể một lần nữa sinh ra đời sao?

Bọn hắn hi vọng, Thạch Hạo rơi vào Hắc Ám!

Thạch Hạo dần dần khu trừ Hắc Ám ăn mòn về sau, lòng của hắn lạnh lùng xuống,nhìn xa tiên vực phương hướng.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến kịch liệt chấn động, có một đám cườnggiả giết đã đến, chừng hơn mười vị Tiên Vương, mang theo mênh mông chi lực,trấn giết mà đến.

Người cầm đầu đúng là Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương bọn người, lại đằng saulà Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân đợi.

Tiên vực chi Vương đã đến, giết tiến Giới Hải ở bên trong, tiếp dẫn Thạch Hạo.

- Không muốn tiếp xúc cái kia khẩu rương thể, lui về tiên vực!

Thạch Hạo truyền âm, hắn có thể ngăn ở cái loại nầy ăn mòn, người khác khôngcó thể khả dĩ thừa nhận, vật kia quá kinh khủng, tựu là Bất Hủ Chi Vương đềutại tránh lui.

Hắn rất nhanh truyền âm, nói rõ hết thảy.

- Khởi Nguyên Cổ Khí!

Bàn Vương bọn người hít một hơi lãnh khí.

Cuối cùng nhất, Thạch Hạo bọc hậu, một đám người hướng về giết, trở về tiênvực, Thạch Hạo cuối cùng một cái vào thành.

- Tiên vực chư Vương!

Du Đà rống to, mang theo lạnh thấu xương sát ý, nhìn xem trên thành một đámvương giả, hắn rất không cam, đặc biệt tưởng nhớ lưu lại Thạch Hạo, nhưng làhắn biết đạo lần thất bại này.

Côn Đế, lạnh lùng nhìn xem, không nói gì.

Trên thành, một đám người giật mình, bọn hắn nhận ra Côn Đế, lại là người nàyxuất thế, tự mình lĩnh quân vây săn Thạch Hạo, cái này đem làm thật là mộtkiện khủng bố đại sự.

- Chư vị, thỉnh rút đi a, đừng tưởng rằng đã mang đến Khởi Nguyên Cổ Khí cóthể muốn làm gì thì làm, tiên vực chư Vương diệt thế đại trận cũng chuẩn bịxong.

Bàn Vương nói ra.

Cuối cùng nhất, dị vực các lộ vương giả rút đi.

Là ai ngăn đường, không để cho mở khải tiến tiên vực chi môn? Thạch Hạo trở vềvề sau, chuyện thứ nhất tựu là chất vấn, thần sắc lạnh lùng, hắn muốn làm chocái tinh tường.

- Ngao Thịnh, Thái Thủy, Nguyên Sơ chỗ thỉnh cái vị kia lão tiền bối, tạihai năm trước trở về.

Bàn Vương cáo tri.

- Hắn chán sống a?!

Thạch Hạo chỉ có một câu như vậy lời nói.