Chương 1961: Trợn Mắt Ngoác Mồm

Thiên Hạ Đệ Nhị thức tỉnh, trừng mắt mắt to như chuông đồng, liền như vậytrừng trừng nhìn Thạch Hạo.

Đan dược hữu hiệu, thật sự cứu sống một vị Tiên Vương!

Có điều, nó là ai? Làm sao sẽ nhận thức Thạch Hạo, không riêng Thạch Hạo muốnbiết, tất cả những người khác đều ở nhìn chằm chằm.

Thiên Hạ Đệ Nhị, vốn là trong long tộc một trọng yếu chi mạch, cùng Chân Longtranh bá, nửa chiêu tiếc bại, mạnh mẽ vô cùng, tuyệt đối là một vị Tiên Vương.

Ở nó ảm đạm thì, nó như mở mắt, đằng đằng sát khí, cái kia long nhãn lấp lóekhiến người ta run sợ ánh sáng.

Nhưng là, hiện tại bất luận nhìn thế nào, cái kia ánh mắt đều có chút khôngđúng lắm, nhìn về phía Thạch Hạo thì, lại lộ ra cười gượng, có chút hèn mọnmùi vị.

- Ngươi ai vậy?

Thạch Hạo lui về phía sau hai bước, bởi vì cứu sống này chủ, ánh mắt kia quákhông đúng, xem hắn trực lên bì mụn nhọt.

- Ta a, ngươi lại đem ta đều đã quên!

Thiên Hạ Đệ Nhị căm giận không ngớt.

Xoạt một tiếng, Thạch Hạo nổi lên một lớp da mụn nhọt, rất muốn hỏi một câu,ngươi là cái nào tên khốn kiếp a, đừng như thế ám muội, lại không phải mẫu!

- Liền bổn đại gia cũng không nhận ra, đều quên đi?

Thiên Hạ Đệ Nhị trừng mắt, lỗ mũi hướng ra phía ngoài phun khói trắng, nó làLong tộc, uy thế khủng bố.

Nếu không có Thạch Hạo, Bàn Vương chờ người áp chế, phỏng chừng những ngườikhác đều không chịu được.

Thạch Hạo nhìn quen mắt, này chủ cái kia ánh mắt quá hèn mọn, càng xem càngnhư là hai người kia một trong.

- Ngươi là cái kia hai cái lão già một trong?

Thạch Hạo thử nghiệm hỏi.

- Tiểu tử, nói như thế nào đây?

Thiên Hạ Đệ Nhị trừng mắt.

Thạch Hạo thật là khờ mắt, làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Hạ Đệ Nhị cóloại này "Thần lai lịch", quá để hắn chấn kinh rồi, quả thực là trợn mắt ngoácmồm, nói không ra lời.

Hắn làm sao có thể nghĩ đến, này điều uy mãnh nguyên thủy Long tộc, sẽ cùngmột người khác thân phận trùng hợp lên, có để hắn đờ ra lai lịch.

- Tiền bối, ngài là?

Thiên Giác Nghĩ mở miệng hỏi dò.

- Xin hỏi tiền bối đại danh?

Xích Long cũng trịnh trọng thỉnh giáo.

Bọn họ vẫn không có suy đoán ra đây, đều mang theo vẻ ngờ vực.

- Các ngươi trước đây không phải yêu thích gọi ta là Điểu Gia sao?

Thiên Hạ Đệ Nhị ở nơi đó chậm rãi đứng dậy, hoạt động gân cốt, sờ sờ đầu, mộttrận nguyền rủa, hùng hùng hổ hổ, nói:

- Liền bổn đại gia đầu lâu cũng dám nắm trường mâu đâm thủng, tên khốn kiếp!

- Là ngươi lão già này?!

Thiên Giác Nghĩ, Xích Long gần như cùng lúc đó kêu lên.

Rốt cục, bọn họ biết rồi thân phận của Thiên Hạ Đệ Nhị, nó là Hư Thần GiớiĐiểu Gia, kết quả này chấn động bọn họ há hốc mồm, thực sự là không thể nàotiếp thu được, khó có thể tin tưởng được.

Thiên Hạ Đệ Nhị mạnh biết bao? Một đời Tiên Vương, dũng quan thế gian, dámcùng vô thượng cường giả chém giết.

Nhưng là, Điểu Gia thường ngày cười vui vẻ, căn bản cũng không có cái chínhhình, làm sao có thể khiến người ta liên tưởng đến, hai người thân phận trùnghợp, là một sinh linh!

- Là lão già kia?!

Mục Thanh, Đả Thần Thạch mấy người cũng đều há hốc mồm, quái kêu thành tiếng,mặc cho ai biết nó là ai sau, đều có chút không nói gì.

Uy mãnh Thiên Hạ Đệ Nhị, lại là hèn mọn Điểu Gia!

- Trường cánh long, cũng thật là điểu!

Chính là Yêu Nguyệt công chúa, Thác Cổ Ngự Long, Trường Cung Diễn chờ ngườicũng không nhịn được lẩm bẩm, bọn họ cũng đi qua hạ giới, đi chính là Hư ThầnGiới con đường, tự nhiên từng thấy cái kia hai cái lão già.

- Nói như thế nào đây?

Thiên Hạ Đệ Nhị trừng mắt!

Một đám người đều không còn gì để nói, cứu sống Tiên Vương lại là lão già này,quá một cách không ngờ.

Có điều, rất nhanh mọi người lại cảm thấy vui mừng lên, đối với lão này xácthực có loại đặc thù cảm tình, rất nhiều năm không thấy, rất là hoài niệm.

Đặc biệt là, nó vì là Tiên Vương, là người quen, cùng Thạch Hạo sẽ không cóngăn cách, có thể chặt chẽ mà hữu hảo đi tới đồng thời, chân chính lớn mạnhThiên Đình.

- Ha ha, đại hỉ sự!

Mấy người cười to, liền vội vàng tiến lên, cùng Điểu Gia hành đại lễ, tuy rằngnó là Tiên Vương, thế nhưng một đám người không một chút nào sợ hắn.

Mọi người rất vui vẻ, bởi vì, thật không có một điểm áp lực, lẫn nhau quenthuộc, ngày sau nếu là cùng như vậy Tiên Vương ở chung, thật sự quá du sắprồi.

Lúc này, Thạch Hạo cho Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân đút một viên đan dược,trước kia đối với nó vẫn chưa ôm lớn bao nhiêu hi vọng, bởi vì, nó lưu NguyênThần dấu ấn quá ít, hầu như có thể quên, thế nhưng hiện tại không giống, hắntâm loáng thoáng có chờ mong.

Vào lúc này, tỏa ra ánh sáng lung linh, kinh văn thanh không dứt bên tai, ởđây vang vọng.

Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân mi tâm phát sáng, từ bốn phương tám hướng tụ tậpđến rất nhiều chùm sáng, đi vào trong cơ thể hắn.

Ầm!

Đột nhiên, Tiên Vực giới bích bị phá tan, có một đạo hừng hực cầu vồng baytới, trực tiếp đi vào hoàng kim đạo nhân đầu lâu bên trong, để hơi thở của hắnlập tức trở nên mạnh mẽ.

Tất cả mọi người đều cảm giác được, một vị Tiên Vương đang thức tỉnh, nguyênthần của hắn trở về vị trí cũ!

Xoạt một tiếng, hắn mở mắt ra, con ngươi ra hai đạo khiếp người hoàng kim chùmsáng, uy nghiêm mà mạnh mẽ, này làm cho tất cả mọi người đều rùng mình.

Xích Long, Đả Thần Thạch, Mục Thanh bọn người ngậm miệng lại, nhìn chăm chúvị này khủng bố Tiên Vương.

- Các ngươi vì sao nhìn như vậy ta?

Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân khẩu.

Trong mắt hắn ác liệt ánh sáng dần dần thu lại, lộ ra thần sắc cổ quái, ánhmắt không lại như vậy dọa người rồi, ngược lại có chút quen thuộc.

- Ngài lại là cái nào tôn đại thần?

Xích Long đều sắp nói lắp, mới vừa rồi bị nhìn lướt qua, linh hồn hắn đều suýtnữa bị đông cứng.

- Các ngươi thường ngày không phải gọi ta Tinh Bích đại gia sao, hôm nay làmsao như thế ngại ngùng?

Đạo nhân nói rằng, lộ ra ý cười, cũng có như vậy một ít game hồng trần mùivị.

- Cái gì, Tinh Bích đại gia?

- Là ngươi lão già này!

- Trời ạ, ta cảm giác thế giới này điên rồi!

Một đám người kêu quái dị, quá bất ngờ, lại đúng là Tinh Bích đại gia, cùngĐiểu Gia cùng xuất hiện, đây cũng quá khiến người ta không nói gì, làm sao đềukhông có đoán được.

Đừng nói bọn họ, chính là Thạch Hạo tự thân, đều có chút bên trong ngổn ngangcảm giác, hắn từng có một ít liệt suy đoán, nhưng chính là không có nghĩ đếnmột kết quả như thế.

Hai người này mãnh nhân, làm sao hãy cùng Hư Thần Giới bên trong hai cái lãogià thân phận trùng hợp? Hắn có chút say xe.

- Chúc mừng hai vị đạo hữu khôi phục lại thời điểm toàn thịnh!

Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương mở miệng, hướng về hai đại cường giả chúc.

Thiên Hạ Đệ Nhị, Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân nghe vậy, trịnh trọng lên, hướngvề hai vị Tiên Vương gật đầu đáp lễ.

Bọn họ đều gặp, lẫn nhau biết là ai!

- Làm sao sẽ là các ngươi?

Thạch Hạo tuy rằng rất hoài niệm Hư Thần Giới bên trong hai lão già, thếnhưng, trong lúc nhất thời thật sự cực kỳ kinh ngạc.

- Vì sao liền không thể là hai chúng ta?

Hai đại cường giả đều đang mỉm cười.

Ở Hư Thần Giới thì, bọn họ lạc lối, lãng quên quá khứ, bởi vì rời đi bản thểquá xa xưa, có tới một kỷ nguyên.

Mà hiện tại, bọn họ trở về, mà trải qua vô thượng tiên đan tẩm bổ, bọn họ hếtthảy đều khôi phục, tự nhiên nhớ lại qua lại sự, rõ ràng phát sinh cái gì.

- Cũng đúng, vì sao không thể là các ngươi? Vốn là hẳn là.

Thạch Hạo gật đầu, khá là cảm khái.

Có lẽ là trước đây, hai lão già liền từng đối với hắn giảng quá, báo cho hắnbí mật, nói hai người nguyên vốn không thuộc về Hư Thần Giới, chân thân ở bênngoài nơi nào đó.

Bây giờ nghĩ lại, một ít manh mối cũng thật là chỉ về bọn họ.

Thiên Hạ Đệ Nhị ở thiên thọ rừng rậm, Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân ở thần dượcthần mạch, hai người lân cận, đều ở ở ngoài biên hoang, tương đương với cùngchỗ một chỗ.

Hai đại cường giả, đều là bỏ không thể xác!

Thạch Hạo tiếp nhận rồi, sau đó đại hỉ, hai người này với hắn giao tình tâmđầu ý hợp, hiện nay còn có thể như vậy tập hợp, xem như là trời cao tốt nhấtsắp xếp.

- Cho đến hôm nay mới biết ta là ta.

Tinh Bích đại gia nói rằng.

Hai người ở Hư Thần Giới ngốc quá lâu, trấn thủ cái kia mảnh Hắc Ám Lao Lung,kết quả chính mình cũng bị ăn mòn, ý thức xảy ra vấn đề, lãng quên quá nhiều.

- Trên một kỷ nguyên, một trận chiến bên dưới chúng ta gặp nạn, cuối cùngNguyên Thần bất ngờ vào Hư Thần Giới, ai có thể nghĩ tới, còn có lại thấy ánhmặt trời một ngày.

Thiên Hạ Đệ Nhị than nhẹ.

- Không nghĩ tới a, loại này tiên đan thật có thể đem bọn ngươi cứu trị tốt.

Thạch Hạo nói rằng.

Khi biết đây là đan dược gì sau, Thiên Hạ Đệ Nhị cùng Hoàng Đạo Tiên Kim đạonhân cũng bị kinh sợ, Đế Lạc thời đại trong truyền thuyết vô thượng đan dược,lại tái hiện.

Hai người bọn họ tự nhiên từng nghe nói Tam Sinh Dược, trong lúc nhất thờitrăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại tiêu xài loại này nghịch thiên đan dược.

- Đan dược này rất không bình thường, chúng ta ở Giới Hải trung du đãng, kếtquả Nguyên Thần như là nghe được triệu hoán, liền như thế xuyên thủng giớibích trở lại.

Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân nói như vậy nói.

Càng bọn họ nói tỉ mỉ, hai bên xác minh lẫn nhau sau, này cái gọi là Đế Lạcthời đại cổ phương pháp luyện đan xác thực thần bí, này có thể không riêng làdược hiệu vấn đề, còn có thần chú ẩn chứa ở trong đó, ở triệu hoán nguyên thầncủa bọn họ trở về vị trí cũ.

Thạch Hạo hiểu rõ, hắn từng đem rất nhiều thần bí phù hiệu truyền vào đandược bên trong, đều là căn cứ phương pháp luyện đan làm, lại có như vậy hiệuquả, là vì là hoán hồn dùng.

Trải qua Thạch Hạo, Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương, Thiên Hạ Đệ Nhị chờngười đồng thời hợp lực thôi diễn, bọn họ biết rồi cổ phương pháp luyện đanmột ít hiệu dụng phạm vi.

Cần có thân trên thế gian, dùng để hoán hồn, đương nhiên, điểm trọng yếu nhấtlà, có rất nhiều mảnh vỡ nguyên thần sống sót, phân tán các nơi.

Thiên Hạ Đệ Nhị, Hoàng Đạo Tiên Kim đạo nhân, bọn họ chủ yếu Nguyên Thần chưatừng diệt vong, vẫn luôn vẫn còn, vì vậy phục sinh tương đương thuận lợi.

Làm thôi diễn ra những này sau, Thạch Hạo không cam lòng, hắn muốn phục sinhCấm Khu Chi Chủ, muốn hắn tái hiện thế gian!

- Không cần, chết đi năm tháng dài đằng đẵng, bây giờ duy nhất chấp niệmngươi.

Cấm Khu Chi Chủ ngược lại cũng hào hiệp, cũng không để ý.

Nhưng là, Thạch Hạo vẫn là không cam lòng, hắn quyết định dù cho tiêu hao mộtviên đan dược, cũng phải thử nghiệm một phen, Cấm Khu Chi Chủ còn có thủy tinhxương sọ mấy cái lão yêu quái, năm đó vì hắn không tiếc tử chiến, bị NgaoThịnh chờ người đánh suýt nữa triệt để tiêu tan, loại này ân tình hắn sao cóthể quên.

Không để ý Cấm Khu Chi Chủ phản đối, Thạch Hạo mạnh mẽ vì hắn luyện hóa mộtviên đan dược, tẩm bổ hắn!

Quay đầu lại, có chút quang bay tới, đi vào Cấm Khu Chi Chủ trắng như tuyếtxương sọ, bóng người của hắn rõ ràng một chút, khí tức càng cường thịnh mộtđoạn dài!

Có điều, cũng vẻn vẹn như thế, liền lại không bất kỳ biến hóa nào.

Cấm Khu Chi Chủ so với trước đây mạnh, có thêm một loại nào đó sinh cơ, nhưngvẫn không coi là hoàn hồn, chỉ là tụ lại thế gian này du lịch một ít thần hồndấu ấn.

Hắn không thể phục sinh!

- Như vậy là tốt rồi, chứng minh vẫn còn có chút hiệu quả, chờ ngày nào đó,ta đủ mạnh thì, nói không chắc sẽ xuất hiện khả năng chuyển biến tốt!

Thạch Hạo không có ủ rũ, trái lại tự tin tràn đầy.

Tất cả mọi người đều biết, hắn nói đủ mạnh thì, đại biểu thế nào một loại cảnhgiới, bây giờ chính là Tiên Vương bên trong bá chủ, lại tiến vào một cấp độ,vậy thì là thành đế!

Sau đó, Thạch Hạo vì là thủy tinh xương sọ, màu vàng cốt chưởng, nhỏ máu nhãncầu đều từng người luyện hóa một viên tuyệt thế cổ đan, tẩm bổ bọn họ.

Liền Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương đều xem khóe miệng co giật, dưới cáinhìn của bọn họ, chuyện này thực sự quá xa xỉ, căn bản không cứu sống đượcnhững người kia, còn như vậy tiêu hao cổ đan.

Mấy cái lão quái vật đều từ chối, không muốn hắn như vậy lãng phí.

Thế nhưng, Thạch Hạo cố ý tiến hành, hắn có chính mình suy tính, nói:

- Các ngươi dấu ấn bây giờ càng mạnh hơn, tự thân trạng thái thân thiết quádĩ vãng, này đã đủ rồi!

Thạch Hạo nói rằng, mấy cái lão quái vật tuy rằng không có chân chính phụcsinh, thế nhưng hiện ở khí thế của bọn họ chờ càng mạnh hơn, so với trước đâynắm giữ càng nhiều sinh cơ.

Đây chính là hi vọng, Thạch Hạo cảm thấy, sau đó bọn họ có thể thật sự cóphục xuất một ngày.

Khu vực này, một mảnh tiếng hoan hô, nhiệt liệt ăn mừng.

Hai đại Tiên Vương trở về, đây là chuyện động trời, khiến người ta chấn động.

- Hoang đây là muốn nghịch thiên sao, luyện thành loại kia vô thượng tiênđan, đem hai cái người chết cứu sống, thực sự khó mà tin nổi.

- Thật mạnh, Đế Lạc thời đại phương pháp luyện đan, đều có thể chân chínhluyện ra, cũng quá mức kinh thế.

Rất nhiều người đều cảm thấy chấn động!

Thạch Hạo cũng làm cho Hỏa Linh Nhi dùng, cổ đan nghịch thiên, nhưng là cuốicùng nhưng không có hiệu quả, vẫn là hắc ám Hỏa Linh Nhi, nguyên bản NguyênThần chưa hề quay về.

- Hư Thần Giới vì sao phá?

Thạch Hạo hỏi dò.

- Giới Hải bên trong sinh linh, công kích Hư Thần Giới, khiến cho nơi đó nổtung, bọn họ vì thả ra Hắc Ám Thiên Lao bên trong sinh vật, cái gì cũng dámlàm.

- Hai người các ngươi là từ Giới Hải độn trở về?

Thạch Hạo hỏi.

- Vâng, từ Giới Hải bên trong trở về, suýt nữa lạc lối ở nơi đó.

Thiên Hạ Đệ Nhị cảm khái.

Đồng thời, nó cũng phẫn uất, năm đó có người phá tan Hư Thần Giới, mạnh mẽmang đi những kia bị trấn áp hồn phách, tiến vào Giới Hải.

- Người nào, dám hủy Hư Thần Giới, ta đi gặp gỡ một lần hắn!

Thạch Hạo nói rằng, muốn tiến vào Giới Hải, hiện nay có thêm hai vị TiênVương, đủ để che chở Thiên Đình.

Nếu như vậy, hắn liền có thể yên tâm bên trong tất cả, đặt chân Giới Hải, tiếnvào nơi sâu xa nhất!

Hắn muốn nhìn đến hắc ám phần cuối đến cùng có cái gì.

Hắn muốn đi tìm Liễu Thần, Tiểu Tháp, chúng nó từ lâu tiến vào Giới Hải, đếnnay đều không có tin tức, để hắn khá là lo lắng.

Thạch Hạo, chuẩn bị tiến vào Giới Hải