Chương 1965: Luyện Tiên Hồ Chủ Nhân

Hạc Vô Song khuôn mặt tuấn mỹ, lại để cho rất nhiều nữ tử đều ảm đạm thất sắc,tóc dài màu vàng kim, thâm thúy con ngươi, hắn phong thần Như Ngọc, toàn thânkim quang sáng chói, như tắm rửa ánh bình minh.

Nhưng bây giờ, hắn lại ứng kiếp rồi, toàn thân đều là vết rách, huyết tíchpha tạp, thân thể tại tan rã, tại nổ tung.

- Ah

hắn ngửa mặt lên trời rống to, đầu đầy hoàng kim tóc dài rối tung lấy, rồi sauđó vũ bắt đầu chuyển động, trong mắt tràn ngập không cam lòng.

Hắn là Bất Hủ Chi Vương, siêu việt rất nhiều đế tộc dòng chính, trở thành mộtkỷ nguyên người nổi bật, thế nhưng mà kết quả là lại phải chết tại Giới Hảitrúng.

Nhất là, tên địch nhân này hay là từng đã là đối thủ, ngày nay lại kéo ra lớnnhư vậy khoảng cách, hắn dĩ nhiên không địch lại!

- Ta thật sự không cam lòng ah!

Hạc Vô Song gào rú, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn ngập điên cuồng, có một cổyêu tà khí chất.

Hắn đốt cháy bản thân, phóng thích trong cơ thể mạnh nhất tiềm năng, muốnnghịch chuyển đây hết thảy, cải biến kết cục Vận Mệnh.

Nhưng đây hết thảy đều là phí công, Thạch Hạo mặt không biểu tình, bàn tay lớnkhép lại nháy mắt, Hạc Vô Song thân thể tại trong huyết quang từng khúc vỡvụn, Bất Hủ Vương cốt tại nổ tung.

- Năm đó, ta và ngươi lần thứ nhất tranh phong lúc, ta vẻn vẹn tại không trọnvẹn trong trời đất tu luyện có thành, đại chiến qua đi, ta từng tại dị vựcnguyên vẹn pháp tắc hạ cải tạo chân thân.

Thạch Hạo đạm mạc nói, đã đến ngày nay, Hạc Vô Song sớm đã không bị hắn xemlàm đối thủ, liền Xích Vương đều giết, huống chi là một cái tân tấn Bất Hủ ChiVương?

Năm đó, hắn tại không trọn vẹn trong trời đất tu luyện, cũng có thể cùng HạcVô Song liều cái lưỡng bại câu thương, về sau hoàn thiện Đại Đạo căn cơ, aicùng chống đỡ?

Nói sau, hắn sở tu luyện Bất Diệt Kinh là nguyên vẹn pháp, mà Hạc Vô Song bấtquá tu không trọn vẹn pháp, hắn ngày nay càng là sáng chế mới hệ thống, mở TânThiên Địa.

Như vậy nếu như vẫn không thể trấn giết Hạc Vô Song, muốn cùng hắn đổ máu, đómới không bình thường.

Hạc Vô Song, dung mạo hoàn mỹ không tỳ vết, là một cái tuyệt thế mỹ nam tử,nhưng là Thạch Hạo đối với hắn lại không có một điểm thương cảm, càng không cóhảo cảm.

Người này thủ đoạn tàn nhẫn, Thiên Giác Nghĩ mấy cái tỷ tỷ cùng huynh trưởngđều là bị người này tàn sát, sau đó huống chi đem Thiên Giác Nghĩ tỷ tỷ bọnngười cho ăn... Tọa kỵ của hắn.

Thủ đoạn chi tàn nhẫn, làm cho người tức lộn ruột.

Năm đó, Thiên Giác Nghĩ cùng Thạch Hạo cùng nhau đi tìm Bất Diệt Kinh, nhìnthấy Hạc Vô Song về sau, nghe được hắn lãnh khốc giảng thuật năm đó huyết tinhcùng tàn bạo, suýt nữa điên mất.

Thạch Hạo biết nói, đó là Thiên Giác Nghĩ vĩnh viễn đau nhức!

- PHỐC!

Hạc Vô Song dù là lại phẫn nộ cũng không được, hắn gầm thét, giãy dụa lấy,nhưng như trước bị Thạch Hạo một tay siết thành một đoàn huyết vụ, đẫm máuGiới Hải.

Oanh!

Ở đằng kia huyết nhục ở bên trong, ở đằng kia Bất Hủ Vương cốt ở giữa, cóNguyên Thần vọt lên, rất nhanh gây dựng lại.

- Ta là bất diệt!

Hạc Vô Song xích đỏ hồng mắt, tuy nhiên bị người hủy diệt thân thể, nhưng hắntin tưởng, Bất Hủ Chi Vương Nguyên Thần vĩnh hằng bất diệt, Hoang muốn triệtđể trấn giết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy.

- Ở trước mặt ta đàm bất diệt? Ngươi còn chưa đủ xem!

Thạch Hạo nói ra, bàn tay lớn lần nữa bao trùm Hạc Vô Song.

Tay của hắn nghiền áp, xoẹt một tiếng, đem Hạc Vô Song Nguyên Thần xé rách,rồi sau đó Lục Đại bí cảnh cùng nhau sáng lên, luyện hóa hắn Nguyên Thần.

- Không!

Hạc Vô Song vẻ sợ hãi, hắn cảm thấy hủy diệt nguy cơ, Nguyên Thần tại biếnyếu, bị gọt sạch Bất Hủ chi quang, hắn thật sự muốn vẫn lạc.

Nhưng là, đến cuối cùng một bước, Thạch Hạo lại là thở dài, hắn thu tay lạirồi, đem Hạc Vô Song phong ấn tại cái kia khẩu trong hồ, chính giữa có XíchVương, Ngao Thịnh đợi.

Hắn biết nói, Thiên Giác Nghĩ trong lòng có một cây gai, đó là một cổ khó cóthể phai mờ chấp niệm, muốn cùng Hạc Vô Song quyết chiến, tự tay giết chếthắn.

Thạch Hạo lưu lại Hạc Vô Song Nguyên Thần, muốn mang về, lại để cho Thiên GiácNghĩ chấm dứt.

Sau đó vài năm, Thạch Hạo qua sông Giới Hải, hắn thấy được quá nhiều chiếnđấu, có Tiên Vương đã bị mất phương hướng, bị Hắc Ám ăn mòn, có cường giả rấtthanh tỉnh, ánh mắt lạnh lùng.

Đến nơi này cấp độ, đều có loại Đại Đạo Vô Tình ý vị, lần nữa trở về, loạinhân vật này cực độ nguy hiểm.

Thạch Hạo nhẹ nhàng thở dài, hắn nghĩ nghĩ, không có ở xâm nhập xuống dưới,bước lên đường về, bởi vì, thật muốn đi đến biển cái kia một bên, hao phí thờigian quá kinh người.

Đến nơi này về sau, gặp được Hắc Ám Phong Bạo thì có rất nhiều nặng, vượt vàotrong đi càng nguy hiểm.

Những...này Phong Bạo là Đại Đạo ký hiệu, như là rung động dây dưa cùng mộtchỗ, chúng sẽ không phai mờ, sẽ chỉ ở khôn cùng Giới Hải trung mênh mông cuồncuộn.

Vì vậy, thời gian càng lâu, Hắc Ám quy tắc hình thành Phong Bạo càng nhiều,Giới Hải cũng tựu càng nguy hiểm.

Đem làm trở về lúc, Thạch Hạo quả thực phát phí hết một phen khổ công, khôngngừng suy diễn, tìm kiếm đường về, nói cách khác rất dễ dàng mất phươnghướng, tại đây Giới Hải ở bên trong, không thể theo lẽ thường độ chi.

Oanh!

Đem làm tới gần Giới Hải biên giới, đạp vào đường về về sau, trong lúc đó,Thiên Địa bạo động.

Giới Hải sôi trào, Đại Đạo nổ đùng, phương xa có một tòa khổng lồ sơn thể đèxuống, khủng bố khôn cùng, mang theo hãi người khí tức, lại để cho người cơthể đều muốn nổ tung.

Đừng nói Chân Tiên, tựu là Tiên Vương đều muốn kinh hãi.

Cường đại như đá hạo, đã ở trước tiên nghiêm nghị, hắn lướt ngang thân thể,tránh né đi ra ngoài, không có đối chiến.

Cái gọi là sơn thể, là một cái hũ, thấu phát ra Bất Hủ chi khí, từ ngày đókhung thượng trấn áp mà xuống, muốn hắn tuyệt sát ở chỗ này!

Luyện Tiên Hồ!

Lại là cái này cái cọc vô thượng bí bảo, nó có thiên đại địa vị, là dị vựcmạnh nhất binh khí một trong, đáng sợ hơn chính là chủ nhân của nó, được xưngcấm kị tồn tại.

Luyện Tiên Hồ chủ nhân, sống tuế nguyệt xa xưa, tương truyền, hắn một mực ngủsay tại trong bầu!

Ngày nay, này hũ vậy mà phát hiện ra, còn có một cái sinh linh khí tức tạitràn ngập, khủng bố khôn cùng, mang theo ngập trời sát ý, muốn trấn giết ThạchHạo.

- Là ngươi đệ tử tới báo thù sao?

Thạch Hạo lạnh lùng mà hỏi.

BOANG...!

Hắn rút ra một kiện binh khí, đúng là Đại La Kiếm Thai!

Từ khi hắn trở thành Tiên Vương về sau, còn là lần đầu tiên vận dụng cái nàylưỡi kiếm thai.

- Vô Song, thần hồn ở đâu?

Luyện Tiên Hồ phía sau, truyền đến một đạo thanh âm già nua, đón lấy bóngngười nhất thiểm, một vị tuyệt thế cường giả hiện thân.

Hắn còm nhom, cũng không phải cao cở nào đại, một đầu màu bạc tóc dài rối tunglấy, chuẩn bị sáng chói mắt, đồng tử đặc biệt, lại là màu bạc Thập tự.

Côn Đế, dị vực từ xưa đến nay đến nay người mạnh nhất một trong, không có gìngoài tiến vào Giới Hải sinh linh bên ngoài, hắn cơ hồ khả dĩ xem như đươngkim dị vực đệ nhất nhân.

Theo tên của hắn cũng có thể thấy được, hắn hạng gì tự phụ, Côn Đế, này đế mặcdù kia đế, nhưng cuối cùng có chút giống nhau, đây là hắn khí phách.

Hắn muốn trở thành đế!

Qua nhiều năm như vậy, hắn không có gì ngoài tại Luyện Tiên Hồ trung ngủ say,liền một mực tại nghiên cứu Khởi Nguyên Cổ Khí, có thể nói dị vực tàn sát cửuthiên thập địa, hắn tựu là lớn nhất hiệu lệnh người một trong.

Bởi vì, hắn muốn tìm đến cái kia miếng hạt giống, mở ra Khởi Nguyên Cổ Khí.

Mặt khác Cổ lão niên đại Vương nhìn không tới hi vọng, nhao nhao khởi hành,tiến nhập Giới Hải, hắn nhưng vẫn vững như bàn thạch, tựu canh giữ ở dị vực ởbên trong, có quá mức định lực.

Trước đó lần thứ nhất, Thạch Hạo giết tiến dị vực, Luyện Tiên Hồ bị người mờira thế, đuổi giết Thạch Hạo, thế nhưng mà Côn Đế lại không có sống lại, chưatừng Giác Tỉnh.

Ngày nay, Hạc Vô Song vẫn lạc, lại thoáng cái đánh thức hắn.

Đây là hắn quan môn đệ tử, vô cùng nhất sủng nịch, trở thành Bất Hủ Chi Vươngvề sau, càng là thành toàn bọn hắn thầy trò một đoạn giai thoại, có thể nàongồi yên không lý đến?

Nhưng là, Giới Hải quá lớn, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể tìm được.

Côn Đế tại Hạc Vô Song trên người lưu lại qua ấn ký, có thể tại Hạc Vô Songchết đi nháy mắt, đã bị Thạch Hạo cho lau đi cái sạch sẽ, bởi vì đến nơi nàycấp độ, cái loại nầy tay chân sao dấu diếm được hắn?

Cho nên, Côn Đế mấy năm trước đã tới rồi, canh giữ ở Giới Hải biên giới Đê Báthượng.

Một trận chiến này, không hề lo lắng bạo phát.

Oanh!

Kinh thế đại chiến, chấn động tất cả vực, giới bên bờ biển, có một ít cườngđại sinh linh lên bờ, thấy như vậy một màn sau cũng đều không chỉ có vẻ sợhãi.

Hai người này quá mạnh mẽ, trong lúc nhất thời đánh chính là Giới Hải sóngbiển kích thiên, Đại Đạo phù văn đan vào, xỏ xuyên qua cổ kim, một đạo thờigian dài sông hiển hiện giữa hai người.

Đây là một hồi tuyệt thế đại chiến!

- Ah

Thạch Hạo giết đến cuồng bạo, cái này là trở thành Tiên Vương đến nay kịchliệt một trận chiến, bọn hắn theo trên biển đánh tới Đê Bá lên, lại từ Đê Báđánh tới Lôi Điện Thâm Uyên.

Dọc theo con đường này, trời long đất nở, Tinh Thần Băng mở.

- Hoang, nếu không muốn chết, phóng đệ tử ta đi ra!

Côn Đế quát.

- Lão thất phu, dị vực lớn nhất đao phủ, sớm muốn đi trảm ngươi rồi, hôm nayngươi đưa tới cửa đã đến, ta muốn dùng ngươi huyết tế lịch đại các bậc tiềnbối!

Thạch Hạo đã ở rống to.

Hắn giết đỏ cả mắt rồi con ngươi, cùng Côn Đế đại quyết đấu, khó phân thắngbại.

Hai người giao thủ hơn một ngàn hiệp, đánh tới Thiên Băng Địa Liệt, thời gianđều phảng phất đảo lưu rồi, cuối cùng nhất bọn hắn lại sát nhập vào Giới Hảinội.

Thạch Hạo cả người là huyết, có địch nhân, cũng có chính hắn.

Côn Đế cũng giống như thế, màu bạc đồng tử hóa thành Thập tự, không ngừng bổra Thập tự đại liệt trảm, đem Giới Hải đều muốn bổ ra rồi, đã tạo thành khủngbố khôn cùng cảnh tượng.

Bên cạnh bờ, tinh xương cốt quá nhiều, đều là bọn hắn chiến đấu dư âm-ảnhhưởng còn lại theo Vực Ngoại chấn rơi xuống.

Thạch Hạo công tham gia (sâm) tạo hóa về sau, còn là lần đầu tiên gặp gỡ loạikhổ này chiến, trong lúc nhất thời lại để cho Đê Bá cùng Giới Hải trung khắpnơi sinh linh đều rung động không hiểu.

- PHỐC!

Luyện Tiên Hồ bay xuống, nện ở Thạch Hạo trên đầu vai, lệnh chỗ đó huyết hoatóe lên, hắn một cái lảo đảo, nếu không có tu luyện có Bất Diệt Kinh, đổi lạimặt khác Tiên Vương, nửa người đều muốn nổ tung.

Kỳ chủ người thúc dục Luyện Tiên Hồ, cùng nó bản thân phát uy lúc so sánh với,uy lực cũng không biết to được bao nhiêu lần!

Cái này khẩu hũ khủng bố tà tính!

- Thu!

Côn Đế khẽ quát, Luyện Tiên Hồ sáng lên, hồ nước chỗ đó mờ mịt tràn ngập, rõràng bắt đầu cướp đoạt Thạch Hạo rơi máu huyết, muốn luyện hóa cái sạch sẽ.

Thạch Hạo hừ lạnh một tiếng, sở hữu tất cả tinh huyết đảo lưu, hơn nữa, hắnhuy động Kiếm Thai, quét ra hàng tỉ sợi kiếm quang, hướng về hồ nước chỗ đóđâm tới, ngăn chặn này chí bảo.

- Ngươi biết không, tự Đế Lạc thời đại bắt đầu, cái này lưỡi kiếm thai lịchđại chủ nhân đều hoành chết rồi, không có một cái nào có thể chết già, ngươinhất định cũng muốn thê thảm ứng kiếp.

Côn Đế lạnh lùng nói ra.

- Tập tục xưa luôn bị đánh rách nát!

Thạch Hạo đáp lại, trên thực tế, hắn cũng là muốn nghe một chút về cái nàylưỡi kiếm thai chuyện xưa.

- Oanh!

Hai người va chạm mạnh, Thạch Hạo ho ra máu, cái kia Luyện Tiên Hồ rất quỷ dị,đột phá không gian, như là tại nghịch chuyển thời gian giống như, đã đến hắnphụ cận, nện ở lồng ngực của hắn.

Hắn lần nữa bị thương, nhổ ra huyết tích.

Bất quá, Thạch Hạo cũng là đường hoàng, bá đạo, trước tiên phản kích, nhanhchóng như quỷ mị, dây dưa lấy Luyện Tiên Hồ mà vào, oanh một tiếng, cùng CônĐế liên tiếp va chạm, cuối cùng suýt nữa đem cánh tay kia bẻ gẫy, một cái dấuquyền oanh tại đầu vai của đối phương lên, lệnh chỗ đó sụp đổ dưới đi, xươngcốt đứt gãy.

Cả hai đều lảo đảo rút lui!

- Hắn là Côn Đế, nhiều như vậy cái kỷ nguyên đến nay, càng phát ra khủng bốrồi, không tính Giới Hải nội sinh linh, hắn mơ hồ trong đó là dị vực đệ nhấtnhân, người trẻ tuổi này là ai? Rõ ràng khả dĩ cùng Côn Đế tranh hùng!

Trên biển, còn sống linh lên bờ, nhìn thấy một trận chiến này, vô cùng rungđộng.

- Chính là một ngụm Kiếm Thai, bất quá là đầu thừa đuôi thẹo luyện chế binhkhí mà thôi, cũng dám cùng của ta Luyện Tiên Hồ tranh phong?

Côn Đế quát.

Hắn lần nữa thúc dục binh khí, tế ra bảo hũ, hướng về Thạch Hạo trấn giết, hắncái này binh khí thật sự quá cường đại, trải qua hắn thúc dục về sau, đủ đểkhả dĩ trực tiếp trấn giết thế gian chư địch.

- Đầu thừa đuôi thẹo?

Thạch Hạo lạnh lùng cười, lộ ra miệng đầy răng trắng như tuyết, hắn không ngạihướng cừu địch hỏi thăm.

- Đế Lạc thời đại, cái kia hư hư thực thực thành đế, nhưng lại khả năng khôngphải đế giả sinh linh, cuối cùng chìm rồi, lưu lại kiếm của hắn thai, mangtheo thương thế, đạp trên Đê Bá, lưu lại một song nhàn nhạt dấu chân, như vậybiến mất. Sau đó kỷ nguyên ở bên trong, phàm là đạt được cái này lưỡi kiếmngười, đều chết thảm, không có một cái nào có thể sống đến cuối cùng. Dù làtiên vực hệ thống khai sang giả, cũng không ngoại lệ.

Côn Đế lại nói ra như vậy một phen đến.

- Ah, cái này lưỡi kiếm thai là đầu thừa đuôi thẹo, cái kia nguyên liệu chủyếu dùng để luyện cái gì?

Thạch Hạo hờ hững hỏi.

- Quan tài!

Côn Đế đáp, chỉ có như vậy hai chữ.

- Tam thế đồng hòm quan tài?

- Không phải!

Côn Đế không có nhiều lời, phi thường ngắn gọn.

Nhưng là, Thạch Hạo lại nghĩ tới quá nhiều, hắn từng chú ý tới qua, đem làmĐại La Kiếm Thai cực hạn sáng chói lúc, nửa khúc trên là phi tiên quang vũ,hiển hiện thành tiên đồ. Mà ở Kiếm Thai hạ một nửa, thì là đổ máu phiêu lỗ,đại mộ vô số, có một sinh linh tại như máu trời chiều ở bên trong, ngồi ở mộtngụm cổ hòm quan tài thượng. Chung quanh, nghĩa địa vô số, huyết thủy như HồngLưu, bao phủ những cái kia đại mộ.

- Sát!

Côn Đế hét lớn.

Hắn vận dụng tuyệt sát, muốn cứu ra đệ tử, chuẩn bị đuổi giết Thạch Hạo.

Cái kia Luyện Tiên Hồ càng phát ra sáng chói rồi, hồ nước sáng lên, muốn đemThạch Hạo hút đi vào.

- Trảm!

Thạch Hạo uống rống, Đại La Kiếm Thai hết sức sáng chói, có người phi tiên,còn sống linh ngồi ở quan tài lên, huyết cùng phi tiên quang vũ đan vào, cáikia cảnh tượng quá quỷ dị.

- Đ-A-N-G...G!

Kịch liệt va chạm mạnh, khủng bố chém giết, giữa hai người, không ngừng có máutươi nước bắn, đó là bọn họ vô thượng tinh huyết.

- PHỐC!

Luyện Tiên Hồ thu không đi vào Thạch Hạo, chính mình lại bay tới rồi, nhanhđến bất khả tư nghị, hồ nước như sắc bén lợi kiếm, đâm vào Thạch Hạo huyếtnhục trung.

- Oanh!

Nhưng là, Thạch Hạo dấu quyền cũng phát huy ra thần uy rồi, hắn đã nhận lấymột kích này, mà dấu quyền tắc thì đập vào Côn Đế trên người.

- PHỐC!

Côn Đế miệng lớn ho ra máu, ngực nổ tung rồi, đương thời ở bên trong, có cáinào Tiên Vương thân thể hội mạnh hơn Thạch Hạo? Dù sao bị mười đạo Luân Hồi ấnkhóa, còn từng tu luyện Bất Diệt Kinh.

Cùng một thời gian, Thạch Hạo tế ra Kiếm Thai cũng phù một tiếng, chém rụng hạCôn Đế một đầu cánh tay.

- Lão thất phu, dị vực lớn nhất đao phủ, ngươi nạp mạng đi!

Thạch Hạo máu huyết bay ra một chuỗi, hắn rất nhanh chấn khai Luyện Tiên Hồ,hướng về Côn Đế đuổi giết mà đi.

PHỐC!

Cuối cùng, cả hai đều miệng lớn ho ra máu.

Côn Đế xoay người rời đi, chui vào dị vực.

- Sát!

Thạch Hạo truy kích, hắn tóc tai bù xù, toàn thân là huyết, cứ như vậy dẫntheo Kiếm Thai, lần nữa giết tiến vào dị vực.