Chương 1978: Bát Phương Địch

Tinh Không, thâm thúy.

Đây là vũ trụ biên giới khu vực, rất hoang vu, cũng rất thê lãnh, cũng khôngcó tộc khác quần cư ở, nói cách khác hôm nay hơn phân nửa muốn gặp đại kiếpnạn!

Bao la bát ngát vũ trụ ở giữa, Thạch Hạo ngồi xếp bằng, tại khắp chungquanh, tầng tầng lớp lớp huyết quang, cuồn cuộn như đại dương mênh mông mãnhliệt, tại phập phồng, tại phát tinh đấu.

Đây là một loại đáng sợ cảnh tượng, vũ trụ Tinh Hà đều đang run sợ, không giantại rạn nứt, hắc động tại sụp đổ, cả phiến thế giới đều phảng phất muốn hủydiệt.

Bất quá, tại đây hủy diệt khí tức xuống, còn có một cổ bừng bừng sinh cơ, nhưlà rung động giống như khuếch tán, định trụ Tinh Thần, chữa trị vỡ ra vũ trụ.

Thạch Hạo tại phá quan, bên ngoài cơ thể tách ra thần quang, kích phát ra vôcùng huyết khí, hắn khả dĩ hủy diệt cái này phương Tinh Không, cũng có thểtẩm bổ vạn vật.

Tại trên đầu của hắn, một đoàn quang càng chói mắt, tại đâu đó đốt cháy lấy,xa xa một ít đại tinh đều tan chảy, hóa thành chất lỏng, rồi sau đó Hắc Ámtrong vũ trụ nổ bung.

Cái này cảnh tượng thật đáng sợ, cũng quá thần dị.

Thạch Hạo trên đầu, đang tại phát sinh biến hóa kinh người, một đoàn quang hếtsức sáng chói, lửa cháy mạnh đằng đằng, quả thực muốn đốt hủy Chư Thiên.

Trên thực tế, đây không phải là lửa khói, chỉ là Đại Đạo ký hiệu, đang nhảynhót, tại dâng lên, bao vây lấy một cái nắm đấm lớn tiểu nhân, chiếu rọiChư Thiên vạn vật.

Một căn lại một căn xiềng xích, theo Thạch Hạo trong cơ thể bay ra, quấn quanhlấy tiểu nhân, muốn đem hắn kéo vào trong cơ thể, giữa lẫn nhau hào quang cuồncuộn, khoảng cách va chạm.

Cái này không phải bình thường dây dưa, mà là dung hợp!

Ba!

Thạch Hạo trên đầu, cái kia tiểu nhân kiếm được động ở giữa, kéo đứt một đầulại một đầu trật tự thần liên, lại để cho Thạch Hạo mấy đại bí cảnh đều đangrun rẩy, cơ thể rạn nứt.

Một đạo lại một đạo huyết tích, ra hiện tại hắn bên ngoài thân, cuối cùng liềnhắn sợi tóc đều ướt sũng, bị huyết thủy nhuộm dần.

Đây là một cái rất huyết tinh quá trình, cũng là một cái tràn ngập sát khí quátrình, Thạch Hạo cường hành yếu thế dung hợp chính mình thần, nhưng là giữahai người tương trùng, không ngừng đối kháng.

Tu sĩ đường chính là muốn đi ngược chiều trên xuống, vốn là tràn đầy giannguy, hắn không có lựa chọn khác chọn, bước ra một bước này, lại không thểquay đầu lại rồi, vượt qua, có lẽ tựu là đế, từ nay về sau trời cao biểnrộng, có thể nếu là thất bại, sẽ hình thần câu diệt.

- Quá cường đại, cái này là Hoang ấy ư, quang tràn ra huyết khí tựu lại đểcho Tiên Vương chịu mà rung động.

Phương xa, có người nhẹ ngữ, tại mật thiết chằm chằm vào đây hết thảy.

- Thế nhưng mà, hắn làm như vậy quá nguy hiểm, ta như thế nào cảm thấy, hắnđạo tại rung chuyển, bản thân bất ổn, có lo lắng tính mạng?

- Đó chính là hắn chính mình cái gọi là thần?

Bọn họ là Tiên Vương, lúc này trấn thủ, khi biết được Thạch Hạo muốn phá Vươngthành Đế hậu, bọn hắn không thể không ra xuất động, tới nơi này nhìn chằmchằm.

Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương ra đại lực, thỉnh chư Vương tương trợ, thủtại chỗ này, tránh cho dị vực Côn Đế bọn người đột nhiên tập sát, bóp chếtThạch Hạo, cắt đứt hắn đế đường.

- Người trẻ tuổi này ngươi đây không đơn giản, khai sáng ra bản thân hệthống, đây chính là hắn đường ấy ư, theo chúng ta đều bất đồng!

Trùm Tề Ngu cảm thán.

Hắn sống tuế nguyệt xa xưa, cái dạng gì đích thiên tài chưa từng gặp qua, hắnbản thân chính là một cái kỷ nguyên Thiên Địa nhân vật chính, nhưng là khôngthể không thán, Hoang quá kinh diễm!

Hắn theo gặp ở giữa qua cường đại như vậy người trẻ tuổi, siêu việt các bậctiền bối, làm bọn hắn như vậy hoá thạch sống đều hơi kém phong tao.

Tiên vực, chư Vương tề động, đều là tuyệt thế cường giả, phân tán tại các nơi,trốn đang âm thầm, nhìn chăm chú cái kia vầng sáng sáng chói bên trong đíchtuổi trẻ thân ảnh.

- Hắn thật có thể thành công sao?

Có người tự nói.

- Nếu là thất bại, hơn phân nửa hội triệt để vẫn lạc, quá đáng tiếc a, hắncòn trẻ như vậy, thiên phú kinh cổ kim.

Một gã cường giả than nhẹ.

Thiên Hạ Đệ Nhị, Thiên Giác Nghĩ, Tiên Kim Đạo Nhân đợi càng là lo nghĩ, đềucó thể nhìn ra, Thạch Hạo tiến hành đã đến chỗ mấu chốt, mà bọn hắn lại khônggiúp đỡ được cái gì.

Thiên đình chúng bị Thạch Hạo nghiêm khắc hạn chế, không được tới gần nơi đây,trên thực tế tại hắn đột phá trước đều làm an bài, lại để cho bọn hắn đi xahắn đấy, đều bị an bài vào mặt khác Tiên Vương chỗ thống ngự trong vũ trụ.

Bởi vì, tại đây nhất định sẽ trở thành là đầu gió, muốn giơ lên thiên đạiPhong Bạo!

Chỉ có Tiên Vương cấp sinh linh khả dĩ tham dự, những người còn lại tới nơinày chỉ có thể uổng mạng.

Trong bóng tối, một đầu Bạch Hổ xuất hiện, thân là Tiên Vương cấp tồn tại,thực lực cường hoành, nhưng là lúc này nó cũng tại chở đi một vị cường giả,thành vì người khác tọa kỵ.

Cửu đầu quái vật xuất hiện, hắn là tuyệt đỉnh trùm, ngồi ở Bạch Hổ trên người,ánh mắt u lãnh u, mang theo Hắc Ám khí tức, chằm chằm vào vũ trụ ở chỗ sâutrong Hoang!

Sau lưng hắn, còn có mấy tôn sinh linh, đều là Tiên Vương, đến từ tiếp dẫn cổđiện.

Bọn hắn đã đến, nhưng lại không có lập tức động tay.

- Ngươi rất cường, nhưng là lại dựa vào cái gì khả dĩ tự nhận là có thểthành đế? Không biết hôm nay phải chăng có thể vì ngươi nhặt xác!

Cửu đầu quái vật lạnh lùng tự nói lấy, có một cổ sát khí tràn ngập ra đến.

Giới Hải, một thần bí sinh linh xếp bằng ở một tòa đảo hoang lên, vẫn khôngnhúc nhích, như là tọa hóa, tại trước người của hắn bày biện một cái vàng ónghồ lô.

Nếu là Táng Địa cường giả chứng kiến, nhất định sẽ kinh hãi, năm đó Táng Khubị đánh Băng một mảng lớn, chính là vì còn sống linh cầm hoàng hồ lô thật muốnbố trí.

- Tiền bối, ta dâng tặng Côn Đế chi mệnh đến xin ngài ra tay.

Có người đã đến, cẩn thận mở miệng.

Thời gian rất lâu về sau, người này mới mở hai mắt ra, hắn có một đầu tóc xám,liền con mắt đều là tro tàn sắc, mang theo đáng sợ diệt thế khí tức, thấmnhuần nhân tâm.

- Hoang, lại muốn phá Vương thành đế? Thật sự là buồn cười, loại chuyện nàycác ngươi cũng tín, đảm nhiệm chính hắn tìm chết tốt rồi!

Hắn u lãnh u nói ra.

- Cù Xung tiền bối, người này rất đặc biệt, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạnnhất a, kính xin ngài ra tay, cùng nhau trấn giết. Ngoài ra, hắn là theo TángĐịa phục sinh mà ra, năm đó, ngài đánh Băng Táng Địa, hắn là ở chỗ này, giốngnhư cùng ngài có một cái cọc không nhỏ Nhân Quả.

Dị vực tu sĩ khuyên nhủ.

Cù Xung mãnh liệt ngẩng đầu, tro tàn sắc con ngươi bắn ra đáng sợ chùm tiasáng, ngưng mắt nhìn hư không, rồi sau đó hắn đứng dậy, nói:

- Đi!

Đồng dạng sự tình, phát sinh ở một chỗ khác đảo hoang lên, có một trung niênnhân đưa lưng về phía Giới Hải, tại đâu đó đứng đấy, vẫn không nhúc nhích, nhưlà điêu như một loại.

Tại thân thể của hắn bờ, cắm trên mặt đất một ngụm sáng như tuyết trường đao,như là một treo Tinh Hà áp súc mà thành, tràn ngập ra ngập trời sát ý.

- Đao vương, ngài không phải muốn vào tiên vực ấy ư, có thể cách ăn mặc cácloại..., nàng hiện tại muốn Bàn Vương thành đế.

Có người cáo tri.

Cuối cùng nhất, cái này được xưng Đao vương cường giả quay người, rất bìnhtĩnh, đi lại trầm trọng, vượt biển mà ra, hướng phương xa tiên vực chỗ đó tiếnđến.

Dị vực, chư vị tề động, đã ra đi.

Côn Đế đã đến, ngưng mắt nhìn phía trước vũ trụ, gặp được Hoang thảm trạng, cảngười là huyết, cơ thể đều rạn nứt rồi, có thể hắn vẫn còn ra sức đột phá.

- A, thật sự là buồn cười a, hắn rõ ràng thật sự tại phá Vương thành đế,không biết sống chết!

Côn Đế lạnh lùng nói nhỏ.

- Bực này tự tìm đường chết người, đều không cần chúng ta động tay, cuối cùngnhất sẽ bị ông trời lấy đi.

Bất Hủ Vương Trung trùm Vô Thương nói ra.

- Một cái tiểu bối mà thôi, cần gì nhiều lời, giết chi!

Một người mở miệng, hình thể cao lớn, phụ cận phất phới lấy tuyết sợi thô vầngsáng, hắn là Bồ Ma Vương, lại hiện ra nhân gian.

Rất nhanh, Giới Hải bên trong đích hai đại trùm cũng đã đến, một cái cầm trongtay vàng óng hồ lô, một cái dẫn theo sáng như tuyết Thiên Đao, giá lâm nơiđây.

Hai người này đều không có che dấu, tựu trực tiếp như vậy giết đã đến, dẫntiên vực chư Vương nghiêm nghị.

- Không tốt, cái này hai đại cường giả giá lâm, tình huống không ổn!

Tiên vực trùm Tề Ngu trầm giọng nói.

Người khác không biết, hắn như thế nào không rõ ràng lắm, cái kia cầm trongtay vàng óng hồ lô cường giả, tên là Cù Xung, từng bị dưỡng gà trọng thươngqua, nhưng hắn vẫn còn sống.

Người bậc này vật tuyệt đối khủng bố!

- Hư mất, phiền toái lớn rồi!

Tề Ngu lần nữa thở dài.

Ngoại trừ trùm bên ngoài, còn có sa đọa Tiên Vương, Bất Hủ Chi Vương, chưVương tề tụ, nguyên một đám hai mắt lạnh lùng, bọn họ đều là một đoạn trongnăm tháng người mạnh nhất.

Hiện tại, chư Vương liên thủ, cứ như vậy đồng loạt hàng lâm!

- Hoang, vọng tưởng thành đế? Thật sự là không biết trời cao đất rộng, gặpngươi huyết tích loang lổ, bản thân sắp sửa nửa phế, lão tổ ta tiễn ngươi mộtđoạn đường, cho ngươi thống khoái!

Lúc này, một vị Bất Hủ Chi Vương mở miệng, hắn đang khi nói chuyện, tựu sớm đãđi bắt đầu chuyển động, cầm trong tay một thanh màu bạc cái búa, bộc phátLôi Đình hào quang.

Hắn như là Lôi Thần, về phía trước oanh nện, đột ngột ra tay, động tác nhanhđến mức tận cùng.

Trên thực tế, tại lời của hắn truyền ra lúc, người tựu sớm đã động, tập sátThạch Hạo.

- Các ngươi dám!

Tiên vực, có người quát, muốn ngăn cản.

Nhưng mà, Thạch Hạo bản thân cũng phản ứng đầy đủ nhanh, phút chốc mở mắt, dùlà toàn thân máu chảy đầm đìa, vết rách loang lổ, tình huống rất không xong,nhưng hắn cũng có một loại đại uy nghiêm.

Đ-A-N-G...G!

Thạch Hạo tay không về phía trước phủi nhẹ, đánh trúng màu bạc cái búa, đemchi chấn ông ông tác hưởng, Tiên Vương Pháp khí ảm đạm, rồi sau đó rạn nứt.

Mọi người hoảng sợ, cái này là như thế nào một loại sức mạnh to lớn?

Phanh!

Trong tích tắc, Thạch Hạo lật tay tựu là một chưởng, về phía trước oanh khứ,bộc phát ra tuyệt thế chi uy, chấn cái vị kia Bất Hủ Chi Vương lúc này tựuphun ra một búng máu, thân thể bay tứ tung.

Cái này lại để cho người khiếp sợ, Hoang không phải tại đột phá sao? Hắn cólẽ rất chuyên chú mới đúng, còn có thừa lực đến ứng đối chung quanh hết thảy.

Trước đó lần thứ nhất, hắn bế quan lúc, vẫn không nhúc nhích, suýt nữa bị mọingười đánh chết, hôm nay hoàn toàn bất đồng.

Vị kia Bất Hủ Chi Vương một tiếng quái gọi, ngược lại lộn ra ngoài.

Rống!

Thiên Giác Nghĩ rống to một tiếng, trực tiếp đánh giết, toàn thân kim quangbành trướng, lực chi cực tẫn người, dấu quyền vô cùng, lực lượng đại nghe rợncả người.

- Chính là một nhân tộc hậu bối tiểu tử, cũng dám nếm thử phá vỡ Vương cảnh?Không biết trời cao đất rộng, một đao tiễn đưa ngươi vãng sinh mà đi!

Rốt cục, đến từ Giới Hải trùm xuất thủ.

Xoát một tiếng, sáng như tuyết ánh đao đảo qua, vũ trụ bị cắt đứt, Thiên Địabị cát liệt, cái kia cảnh tượng quá kinh khủng, mênh mông đao khí đè ép đầyTinh Không.

Chư Vương kinh hãi!

Hắn một đao kia, là bổ về phía Thạch Hạo, đồng thời cũng kể cả mai phục tại âmthầm Tiên Vương, vô kiên bất tồi, sáng chói đao khí muốn Hoành Tảo Thiên Quân.

- Ngươi dám!

Tiên vực trùm Tề Ngu xuất thủ, tế ra bản thân Pháp khí, đón đánh sáng nhưtuyết Thiên Đao, cũng chỉ có hắn có thể ngăn trở, đổi lại những người kháckhông là đối thủ.

Đ-A-N-G...G!

Ánh đao mênh mông, bắn tung toé ra, vũ trụ sụp đổ, hắc động diệt vong, cái chỗnày cảnh tượng quá kinh khủng.

Khá tốt, tại đây đều là vương giả, đổi lại mặt khác sinh linh lúc này, trựctiếp hội hình thần câu diệt, ngăn không được loại này chấn động.

- Ha ha

có người đang cười, rất là đường hoàng, khí phách khôn cùng đi thẳng về phíatrước.

Bồ Ma Vương xuất hiện, hắn cao lớn khôi vĩ, tóc tai bù xù, một chưởng về phíatrước đập đi, Thiên Băng Địa Liệt Quỷ Thần kêu khóc, vô thượng pháp lực mãnhliệt về phía trước.

Một chưởng này nhìn xem đơn giản, nhưng là uy năng quá mênh mông.

PHỐC!

Lúc này, có một vị Tiên Vương ngăn cản, lại bị chấn trong miệng ho ra máu, lảođảo rút lui, thân thể run rẩy không ngừng, đã gặp phải kịch liệt Đại Đạo trùngkích.

- Ai có thể ngăn cản ta, bổn vương muốn giết Hoang, ai có thể ngăn?

Bồ Ma Vương gào thét, hắn từng tại tiên cổ vẫn lạc, nhưng bộ phận NguyênThần lạc ấn tránh được một kiếp.

Mà lại, dị vực một mực bảo tồn có máu tươi của hắn, vì vậy, đem làm phát hiệnĐế Lạc thời đại Di Tồn xuống vô thượng tiên đan về sau, trước tiên đưa hắn cứusống.

Bồ Ma Vương, năm đó có tuyệt thế chi tư.

Thạch Hạo như trước ngồi xếp bằng, lạnh lùng nhìn về phía hắn, nói:

- Tiên cổ một trận chiến, ngươi không phải là bị người trực tiếp liền giếtchết sao, ngày nay liều lĩnh cái gì?

Đây là đang Vô Tình nói rõ chỗ yếu.

Bồ Ma Vương một tiếng gào rú, đầy trời đều là tuyết trắng hạt giống, cây bồcông anh giống như bay phất phơ, đều tại sáng lên, đều là Đại Đạo ký hiệu diễnbiến mà thành, hiện tại tách ra, trút xuống xuống.

- Sát!

Tiên vực, có vương giả cùng nhau xuất kích, đuổi giết Bồ Ma Vương.

- Ai có thể ngăn đón ta?

Bồ Ma Vương gào rú, hắn từng chết ở tiên thời cổ thay, ngày nay lồng ngực luônluôn một cổ lệ khí, vậy rất tốt chiến, thị sát.

Đông!

Thạch Hạo nói cái gì đều không có nói, trực tiếp oanh ra đi một cái dấu quyền,đánh tới hướng Bồ Ma Vương.

Kịch liệt mênh mông cuồn cuộn, Thạch Hạo dấu quyền, chấn động trên trời dướiđất, lại để cho Bồ Ma Vương thần sắc đại biến, cái này thế gian rõ ràng có bựcnày đáng sợ người trẻ tuổi.

- Có ý tứ, nhanh như vậy tựu động thủ?

Tiếp dẫn cổ điện chỗ đó, cửu đầu quái vật lộ ra lạnh lùng cười, chằm chằm vàochiến trường.

Oanh!

Sau một khắc, Côn Đế động, hắn cầm trong tay Luyện Tiên Hồ, trước tiên giếttới, muốn thân thủ tiêu diệt Hoang, tuyệt đối không thể để cho hắn càng cườngđại hơn.

Vũ trụ Tinh Không sụp đổ rồi, cái kia Luyện Tiên Hồ chấn nhiếp thế gian, lưuđộng Hỗn Độn sáng rọi, phóng xuất ra khủng bố chi lực.

Đ-A-N-G...G!

Tiên Vương binh khí, nhao nhao bị đánh rơi xuống đi ra ngoài.

Thạch Hạo tuy nhiên bàn ngồi ở chỗ kia, nhưng lại cũng không khỏi không chămchú ứng đối.

Kịch liệt chém giết, đáng sợ va chạm mạnh, tại đây đều bão hòa.

- Hoang, người khác giết ngươi, ta cảm thấy được vẽ vời cho thêm chuyện ra,bởi vì ta tin tưởng, ngươi không cách nào thành công, bước không xuất ra mộtbước kia đến.

Cù Xung mở miệng.

Hắn cầm trong tay vàng óng hồ lô, mang theo vô thượng uy nghiêm, cứ như vậyngang trời mà đến, đem làm tiếp cận lúc, quyết đoán ra tay với Thạch Hạo, nói:

- Trấn Sát!

- Giết ah!

Dị vực chư Vương tề động, về phía trước đuổi giết.

Tiên vực Vương cũng đều động, đón đánh những...này sinh linh.

- Hoang, ngươi nạp mạng đi!

Một ngụm vàng óng hồ lô bay tới, hướng về Thạch Hạo trấn Sát!