Chương 1977: Nhẫn Mà Đột Phá

- Hoang, tiễn ngươi đi Vãng Sinh!

Côn Đế thanh âm truyền đến, Bất Hủ Chi Vương trong vài cường giả vây công HắcÁm Liễu Thần, hắn thì đột phá qua đây, cầm trong tay luyện tiên hồ, về phíatrước tiêu diệt.

Thân là đầu sỏ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, còn lại Tiên Vương cănbản đỡ không được!

Tỷ như, Kim Mao sói được hắn một chưởng chấn phun máu phè phè, còn muốn côngphạt lúc, kết quả được luyện tiên hồ phún ra một luồng ánh sáng bắn trúng,thân thể gảy làm hai khúc, nó gầm thét, lật cút ra ngoài.

Côn Đế, Pháp Lực Vô Biên, bất hủ oai kinh thế.

Điểu gia, Tinh Bích đại gia tức giận, liều mạng chém giết, xông về phía trước,liều mạng tự thân bị thương, ngạnh hám luyện tiên hồ, nơi đây quang hoa đạitác phẩm, Tiên Quang dâng trào.

- Lão thất phu, ngươi nạp mạng đi, nghỉ tổn thương huynh đệ ta!

Thiên Giác kiến rống to hơn, con mắt là xích hồng sắc, hắn cũng về phía trướcphác sát.

Hắn ai người sau lưng một kích, trước tiên về phía trước đánh tới, tiến hànhngăn cản, sau lưng Bất Hủ Chi Vương đục lỗ thân thể của hắn, trước sau sáng,huyết quang rực rỡ.

Thế nhưng, vị này Bất Hủ Chi Vương cánh tay cũng bị một cổ mênh mông cự lựcchấn bẻ gẫy, phát sinh tiếng răng rắc.

Đây chính là Thiên Giác kiến, Lực chi cực tẫn giả, dù cho gặp công kích, cũngsẽ hình thành kinh khủng lực phản chấn, quy tắc phù hiệu rậm rạp, bồng bột nởrộ.

- Đ-A-N-G...G!

Thiên Giác kiến phi phác mà đến, đánh vào kia trấn áp xuống luyện tiên hồthượng, hai cánh tay của hắn hóa thành kim sắc, Lực chi cực tẫn, trật tự dâydưa, vô cùng kinh khủng.

Chính là cái này liều lĩnh tấn công, ngăn trở luyện tiên hồ, nói cách khácnhất định phải đập trúng Thạch Hạo, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, Thiên Giác kiến gặp một kích như vậy, hắn cũng không chịu nổi, haimắt càng phát ra đỏ đậm, thất khiếu chảy máu, song chưởng đều ở tại co quắp,xương cốt nứt ra.

Côn Đế, thân là đầu sỏ, Pháp Lực Vô Biên, hắn sử dụng binh khí, tùy ý một kíchchính là hủy thiên diệt địa vậy uy thế.

- Đều cút cho ta, ta muốn giết Hoang người nào có thể kháng cự!

Côn Đế rít gào, đầu tóc căn căn trong suốt, hắn còm nhom, thế nhưng lại có mộtloại vô địch khí thế.

Con ngươi của hắn là ngân sắc Thập Tự, huyết khí thao thao, giơ tay lên giancó thể hủy diệt đất trời chúng sinh, chém về đằng trước, muốn trảm sát ThạchHạo.

- Đùng!

Hắc Ám Liễu Thần đón đánh, nó bạo phát phía sau, hàng vạn cây cành liễu rậmrạp, đánh giết chu vi quần địch, làm màu đen Lôi Điện, quét sạch tứ phương.

Nó chủ thể tiến lên, ngăn trở Côn Đế, thân là đầu sỏ, loại này ẩu đả vô cùngkịch liệt.

- Ầm!

Cuối chân trời, hạo hạo đãng đãng, tiên uy tràn ngập, có Tiên Vương giá lâm,chạy tới nơi này.

- Côn Đế, chớ có bừa bãi!

Một lão già xuất hiện, Tề Ngu Tiên Vương đến, hắn là một vị đầu sỏ, là tiênvực hiện nay sinh linh mạnh mẽ nhất một trong.

Ở bên cạnh hắn, Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương các loại theo.

Côn Đế trợn mắt nhìn, tóc bạc trắng lập lòe, tay hắn cầm luyện tiên hồ, bạophát cái thế uy áp, rất muốn đánh giết về phía trước.

Thế nhưng, hắn biết, thời cơ đi qua, Lão đối đầu Tề Ngu xuất hiện, hắn khó cóthể tung hoành nơi đây.

Thiên Giác kiến, Kim Mao sói các loại thở ra một hơi dài,

Hoàn hảo, Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương các loại động tác nhanh chóng, mờira cao thủ đánh tới, trước tiên trợ giúp, nếu không... Hậu quả khó mà lườngđược.

Còn lại Tiên Vương cũng đang lục tục tới rồi.

- Đi!

Côn Đế nói rằng, cuối cùng, Dị Vực Bất Hủ Chi Vương bất đắc dĩ rút đi.

Trận chiến này kết thúc, Thạch Hạo cũng không có sống lại, mọi người đều ýthức được, hắn xảy ra vấn đề lớn, nói cách khác lấy hắn tuyệt thế tu vi mànói, sao vô tri vô giác?

Đầu sỏ Tề Ngu tiến lên, tỉ mỉ ngưng mắt nhìn, cau mày nói:

- Không biết là tốt hay là xấu, trong cơ thể hắn có hắc ám lực, thân thể củahắn ở tự chủ ma diệt. Ngoài ra, hắn còn giống như ở ngộ đạo, rơi vào nào đóhoàn cảnh trong, tránh thoát không ra.

Hắc ám lực? Mọi người nghiêm nghị, Hoang nếu như rơi vào hắc ám, vậy quá đángtiếc!

Đồng thời, Tiên Vương ngộ đạo, cư nhiên vô pháp sống lại, kia cũng nói giannguy, có vài người cứ như vậy bế quan, cuối cùng Tọa Hóa rơi.

Đó là Tiên Vương kiếp!

Không bước qua được lằn ranh kia, Hoang có thể sẽ chết.

Sau đó không lâu, mọi người rời đi.

Từ sau ngày đó, Hắc Ám Liễu Thần, Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân, ThiênGiác kiến các loại, đều thủ hộ ở chỗ này, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bảohộ Thạch Hạo.

Bọn họ biết, Thạch Hạo đến thời khắc mấu chốt, nếu là có thể tiến lên, có lẽsẽ trời cao biển rộng, nếu như thất bại, có thể Thân Tử Đạo Tiêu.

Năm tháng dằng dặc, nhoáng lên lại là năm ngàn năm, Thạch Hạo sống lại, mở conngươi, thần quang tăng vọt.

Ở giữa ngón tay của hắn, có một luồng màu đen vật chất quấn vòng quanh, nhưcùng một con rắn độc đang du động, thế nhưng, nhưng không cách nào gặm nhắmthân thể của hắn.

Đây là một loại thành tựu kinh người, hắc ám Bổn Nguyên cư nhiên vô pháp hữuhiệu ăn mòn hắn.

Đồng thời, hai mắt của hắn càng phát thâm thúy, qua nhiều năm như vậy, hắn mộtmực phỏng đoán đường phía sau, đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, nhìn thấy thành Đếcơ hội.

Đương nhiên, đây là hắn sở suy diễn ra, chân chính như thế nào, còn có đợinghiệm chứng.

Thiên Đình bên trong, một mảnh hoan hô, Thạch Hạo thức tỉnh, làm cho tất cảmọi người đều thở ra một hơi dài, nhiều năm như vậy hắn vẫn không nhúc nhích,xác thực làm người ta bất an, trong lòng có vẻ lo lắng.

- Hài tử!

Thạch Trung Thiên vui sướng, mấy năm nay hắn rất lo lắng, sợ tôn nhi của mìnhVẫn Lạc.

Một ít cố nhân nghe tin, đều tới gặp hắn.

Cuối cùng, nghe tới Thạch Hạo nếu đạp Đế lộ phía sau, rất nhiều người giậtmình phía sau lộ ra ưu dung, còn muốn tiếp tục không, biết nguy hiểm đến tánhmạng a.

- Ngươi phải tiếp tục?

Hắc Ám Liễu Thần hỏi, giải khai hắn pháp, con đường của hắn.

Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân các loại, cũng đều hết hồn, cực lực khuyêncan, nhường hắn lắng đọng một khoảng thời gian lại tiếp tục.

- Thôi diễn trong gì đó, không nhất định là thật a, Cổ lịch sử trong cũng cómột chút tuyệt đại Tiên Vương cho rằng có thể bước ra một bước kia, đi ra bảnthân Đế lộ, nhưng chân chính tiến hành lúc, thất bại trong gang tấc, tại chỗchết thảm.

- Đúng, loại này lộ nguy hiểm nhất.

- Bán thuốc giả, dùng cái gì đem chính mình chia làm lục bộ phận, đặt TiênDược trong, còn chưa phải là năm đó mạnh mẽ xông tới Đế lộ, xuất hiện vấn đềlớn, phải khai sáng phân thân đại pháp.

- Đúng vậy, đồ phu đã từng suýt nữa chết thảm!

Bọn họ khuyên bảo, nhường Thạch Hạo cẩn thận mà đi.

Bởi vì, dưới cái nhìn của bọn họ, thế gian này căn bản là không người nào cóthể thành Đế, từ xưa tới nay, tất cả đi tới cực điểm cường giả cái thế, vôluận hắn biết bao kinh diễm, nhưng kết quả là đều đang dùng sinh mệnh cùnghuyết giải thích con đường này đáng sợ, rõ ràng vô pháp đi thông.

Cố ý đi về phía trước giả, cuối cùng đều chết!

- Ta vững tin, thế gian này còn có lộ thông hướng càng chỗ cao, hắn mặc dùkhông vì Đế, cũng cao hơn Tiên Vương một ít.

Thạch Hạo nói rằng.

Hắn tự mình từng trải, mở ra khởi nguyên Cổ Khí, lấy xương sọ đánh bóng màthành xương Quan, cư nhiên áp chế hắn suýt nữa Vẫn Lạc, cái này đủ để chứngminh vấn đề.

Hắn muốn đi về phía trước, làm ra đột phá.

Kế tiếp ba ngàn năm trong, Thạch Hạo ngồi xếp bằng, tế tế thôi diễn tất cả quátrình, hắn tin tưởng, lúc này đây nhất định sẽ có đột phá.

- Đường của ta, chính là tiến thêm một bước hoàn thiện ta pháp.

Thạch Hạo tự nói.

Hắn hôm nay đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, một thân đạo hạnh đã đứnghàng Tiên Vương ngọn núi cao nhất, mặc dù có thể như vậy, là bởi vì hắn mở rasáu đại Bí Cảnh, chân chính đạp ra con đường của mình.

Hiện tại, hắn muốn tiến một bước hoàn thiện, xông vào Đế Cảnh trong.

Trước kia lúc, Thạch Hạo từng muốn mở đệ thất lớn Bí Cảnh, nhưng kết quả thấtbại, không tìm thấy.

Đang bị xương Quan áp bách lúc, hắn suýt nữa bỏ mình, từng chứng kiến trên đầumình đoàn kia quang, ngồi xếp bằng tiểu nhân, với hắn cùng nhau gào thét,không ngừng đè xuống.

Khi đó, sắp gặp tử vong hắn, cảm giác lực lượng có tăng cường, tạm thời để ởxương Quan.

- Ngẩng đầu ba thước có thần minh, đây không phải là điểm kết thúc, nó ứngvới trở về vị trí cũ, theo ta hòa làm một thể mới đúng!

Thạch Hạo nói rằng, trên đầu có một chùm sáng, rơi quang vũ, thủ hộ thân mình,nhường chính hắn vạn pháp bất xâm, nhưng cái này không phải là chung cực BíCảnh.

Hắn cảm thấy, bí cảnh này cuối cùng là muốn trở về trong thân thể.

Nhưng mà, hắn từng nếm thử, chân chính muốn dung hợp lúc đi vào, khó đến khiếnngười ta uể oải, vô pháp tiến hành.

Đoàn kia quang có thể di động, có thể tiến nhập khí lực bên trong, thế nhưngthật muốn dung hợp, quá khó khăn, không có cách nào tiến hành.

Hoang, sống lại, nhưng không có đi Dị Vực sát phạt, nhường một đám Bất Hủ ChiVương hồ nghi, căn cứ bọn họ giải khai, vị này nhân tài mới xuất hiện cườngthế vô cùng, được bọn họ suýt nữa liệp sát, cư nhiên không có đánh tới cửa,không phù hợp lẽ thường.

Trên thực tế, Thạch Hạo rất phẫn nộ, nếu muốn giết tới cửa đi, nhưng cuối cùngnhịn xuống, hắn biết Dị Vực nội tình hơn người, ước đoán hiện tại mở võng, làmhảo đại chiến chuẩn bị.

Hắn nhịn xuống, quyết định trước vượt qua ải, nữa Dị Vực đại khai sát giới,quét ngang Chư Vương, triệt để mang đến đoạn.

Nếu như để người ta biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ hoảng sợ nghẹn họng nhìntrân trối, muốn trực tiếp quét ngang Dị Vực Chư Vương? Cái này là như thế nàomột loại Đại Khí Phách.

Thạch Hạo đối Dị Vực không có một chút hảo cảm, đám kia Bất Hủ Chi Vương, làhay là chìa khoá mầm móng, phạm vào Sát Kiếp quá sâu nặng.

Nếu như chỉ giết tu sĩ cũng liền thôi, bọn họ đi diệt tuyệt việc, êm đềm lậptức bắt đi tội Châu, đưa tới những sinh đó linh toàn diệt, rơi vào hắc ám.

Mà đây vẫn chỉ là "Tiểu đả tiểu nháo", năm xưa, Tiên Cổ đánh một trận lúc, CửuThiên Thập Địa, tất cả tộc quần đều bị diệt, chỉ có một số ít sinh linh tránhthoát một kiếp.

Trận chiến ấy phía sau, cả phiến thế giới đều rơi vào tĩnh mịch trong, bởi vìtầm thường sinh linh đều bị tàn sát sạch sẽ.

Trải qua năm tháng rất dài tu dưỡng, một giới này mới khôi phục.

Thế nhưng, nhưng cũng tạo thành một cái đứt đoạn thời đại, thiên địa tàn phá,ngay cả thành tiên cũng không thể, hệ thống không trọn vẹn, rất nhiều tu sĩ vôpháp đi hướng tầng thứ cao hơn.

Thạch Hạo đi ra bế quan địa, hắn hành tẩu ở trong thiên hạ, thể ngộ con đườngđi tới này tất cả, ngửa đầu nhìn trời, đạp về Đế lộ, có thể thành công sao?

- Có thể!

Hắn không gì sánh được khẳng định nói.

- Tu đạo lộ, bách khả tranh lưu, vạn tộc tranh giành, cần vượt khó tiến lên,nào có cái gì vùng đất bằng phẳng đại đạo, cần chúng ta chém bụi gai, thang ramột con đường máu đến!

Thạch Hạo ánh mắt kiên nghị, hắn quyết định, chuẩn bị đột phá.

- Ngẩng đầu ba thước có thần minh, đó là của chính ta thần, dùng cái gì ở bênngoài cơ thể, ngồi xếp bằng trên đầu ta, làm trở về trong cơ thể, làm việc chota, luyện nhất thể.

Thạch Hạo muốn mạnh mẽ trở nên!

Con đường nhuốm máu, cũng không phải là đường bằng phẳng, chỉ khả năng khaithác, làm thương bài hát.

Một ngày này, Thạch Hạo trở về phía sau, chuẩn bị ngạnh hám Đế lộ, hắn chuẩnbị phá vỡ Vương cảnh!

- Ngươi là sao như thế cấp bách, quá nguy hiểm, nếu là ở ngươi đột phá lúc,Côn Đế tái hiện làm sao bây giờ?

Thiên Hạ Đệ Nhị lo nghĩ.

- Hẳn là đi mời Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương bọn họ, hộ pháp cho ngươi!

Tiên Kim Đạo Nhân nói rằng.

- Không sao cả, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ tất cả đều cùng nhaugiá lâm!

Thạch Hạo ánh mắt trong vắt.

Sau đó, hắn liền bắt đầu vượt qua ải, ngồi xếp bằng trong tinh không, cả ngườibạo phát vô lượng huyết khí, bắt đầu đạp mình Đế lộ.

Ầm ầm!

Có thể chứng kiến, Thạch Hạo năm bí cảnh lớn cùng nhau phát quang, hóa thànhhàng ngàn hàng vạn sợi xích thần trật tự, rậm rạp, hướng về trên đầu đoàn kiaquang quấn đi.

Đây cũng không phải là vậy đụng vào, mà là dung hợp, muốn đem đoàn kia quangtrong "Thần" cho dung vào bên trong cơ thể, trở thành một thể.

Đùng!

Như là đang khai thiên tích địa, vùng vũ trụ này rung động, Hỗn Độn Khí khuếchtán, rung động Tiên Vực, khắp nơi cường giả đều bị kinh động, bởi vì... nàyđộng tĩnh quá lớn.

- Vị tiểu hữu này đang làm cái gì, thanh thế không khỏi quá lớn!

Tiên Vực, có một chút Tiên Vương hồ nghi, ngưng mắt nhìn nơi đó, đều lộ ra vẻmặt.

- Hắn muốn trở thành Đế, phá vỡ Vương cảnh!

- Quá lỗ mãng, động tĩnh lớn như vậy chẳng phải là tứ hải đều biết!

Có Tiên Vương nhíu, cảm thấy Hoang quá xung động, sẽ vì chính hắn rước lấy SátKiếp.

Dị Vực nếu như biết, làm sao có thể không được ngăn chặn?

Dị Vực, Côn Đế sau khi biết, trong mắt tinh quang tăng vọt, đạo:

- Hắn muốn đột phá? Chê cười, vạn cổ đến nay, chưa bao giờ có người có thểbán ra một bước kia, hắn may mắn được Thiên chi vận, mới đi đến một bước này,vọng muốn trở thành vô thượng Đế Giả? Bọn ta giá lâm, tiễn hắn đi Luân Hồi!

Nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày, đạo:

- Đây chẳng lẽ là tiên vực cố ý dẫn bọn ta vào cuộc chứ?

- Không phải, Hoang thực sự đang đột phá, cả người vết máu loang lổ, muốn đemchính mình phế bỏ!

Có Bất Hủ Chi Vương tin chắc nói rằng.

- Được, triệu tập nhân mã, đi tru diệt Hoang, đi mời Vô Thương, đi mời Bồ MaVương, cùng lên đường!

Côn Đế nói rằng.

Bên cạnh cường giả nghe vậy đều biến sắc, Vô Thương là ai? Một cái cổ xưa BấtHủ Chi Vương, pháp lực miễn dịch, dũng quan thiên hạ, đây là một cái nhà vôđịch.

Bồ Ma Vương, càng là danh chấn Chư Giới, thiên hạ đều biết.

- Cái gì, Bồ Ma Vương còn sống? Không phải ở Tiên Cổ trong một trận đánh VẫnLạc sao?

Có người khiếp sợ, biểu thị không giải thích được.

- Đế Lạc thời đại, từng có Nhân Luyện ra một lò vô thượng Tiên Đan, ta giớitừng quét ngang thiên hạ, đạt được quá nhiều bảo tàng, vừa lúc phát hiện trongđó có một viên, cứu sống Bồ Ma Vương.

Côn Đế Lãnh U U nói.

- Được, Chư đầu sỏ tề tụ, chính là Hoang tiến thêm một bước, cũng có thểnhường hắn hữu tử vô sinh, huống chi hắn căn bản không có thể thành công!

- Đi giới hải, liên hệ hai vị kia đạo hữu, để cho bọn họ cùng đi giết Hoang!

Côn Đế lạnh giọng nói.

Mọi người nghiêm nghị, Côn Đế nói đạo hữu, nhất định là đầu sỏ, nói cách kháclàm sao có thể với hắn bình khởi bình tọa, như vậy một cổ lực lượng, đều đủ đểphá được Tiên Vực chứ?

- Hoang, hắn chết định!

Bất Hủ Chi Vương vững tin, lúc này đây Tiên Vực nhất định máu chảy thành sông.

Tiên Vực ở chỗ sâu trong, Tiếp Dẫn bên trong cung điện cổ, Cửu Đầu Quái vật mởcon ngươi, thần sắc lạnh lùng, đạo:

- Muốn đột phá? Đi, chúng ta cũng đi xem một cái!

Tiên Vực, đại rung chuyển, các lộ cao thủ ở tụ tập, đều muốn đối Hoang xuấtthủ!