Chương 1971: Trường Sinh Họa

Thạch Hạo không thể nói, sợ bị Tiên vương cảm ứng được, đến tầng thứ này, mỗimột người đều thủ đoạn thông thiên!

Xác thực, đời này quá loạn, máu và xương nhất định phải chồng chất ngàn tỉ,bất kể là Mao Cầu, vẫn là Đại Hồng Điểu bọn họ, Thạch Hạo đều không dự định đểbọn họ xuất thế, nếu như có một ngày, hắn có thể dẹp loạn náo loạn, trấn ápthập phương địch, những kia bị phong ấn cố nhân tự nhiên sẽ bị hắn tiếp dẫntrở về.

Hắn có thể chết trận, nhưng cũng không muốn nhìn thấy người ở bên cạnh từngcái từng cái cách hắn mà đi, hắn hi vọng chính mình đủ mạnh, có thể hóa thànhbất hủ hùng quan, cự địch ở bên ngoài.

- Ta tằng tôn, thật hy vọng hắn sớm ngày xuất hiện!

Thập Ngũ Gia cao hứng lão lệ suýt chút nữa rơi xuống.

Đồng thời, hắn lại lo lắng, hắn sao không biết cái này thế đạo đáng sợ baonhiêu, một khi trở về, liền mang ý nghĩa muốn tham chiến, đổ máu tới cùng.

Hắn Tôn nhi Thạch Hạo đã ở tham dự trận này náo động lớn bên trong quyết đấu,lẽ nào tằng tôn Tiểu Thạch Đầu cũng phải xuất thế mới có thể sao?

Thạch Trung Thiên cao hứng qua đi, lại là sợ hãi một hồi, hắn thật sợ có mộtngày, Thạch Hạo hai cha con đều chết trận ở sa trường, cuối cùng da ngựa bọcthây còn.

- Sẽ không, ta Tôn nhi là cường đại nhất, ta tằng tôn cũng sẽ không yếu, đềusẽ bình yên vô sự, sẽ bình định đại loạn!

Thạch Trung Thiên lo được lo mất.

A Man ở bên khuyên nhủ:

- Gia gia, Tiểu Thạch Đầu sớm muộn cũng sẽ xuất thế, hơn nữa nên là Tiênvương, đây là hài lòng sự, ngươi không phải nghĩ nhiều.

Nàng dáng ngọc yêu kiều, dịu dàng mà yên tĩnh, qua nhiều năm như vậy, vẫn ởThạch Hạo động phủ bên, hi vọng thuận tiện chăm sóc hắn.

Dù cho Thạch Hạo từ lâu trở thành Tiên vương, nhưng A Man nhưng chưa từng cólưu ý quá, trước sau đem hắn xem là ngày xưa người kia.

- A Man, ta nghĩ đem ngươi cùng gia gia còn có một chút tuổi già thần tướngcũng phong ấn, các ngươi đồng ý sao?

Thạch Hạo nghẹ giọng hỏi.

- Ngươi không tự tin sao?

A Man nhu hòa nhìn hắn.

Kỳ thực, trái tim của nàng nhưng run lên, càng để Thạch Hạo như vậy lo lắng,điều này nói rõ tình thế càng ngày càng nghiêm túc sao, hay là hắn sẽ có độngtác lớn rồi!

Mạnh như hiện nay Thạch Hạo, đều ở kiêng kỵ, đều đang vì một ít phía sau sựlàm nền, này rất nghiêm trọng, để A Man cùng Thập Ngũ Gia đều là lộ ra vẻ ưulo.

- Ha ha, làm gì có, được, các ngươi sẽ chờ xem ta quét ngang thiên hạ địch,ngồi xem đời này phong ba diệt hết đi!

Thạch Hạo nói rằng, hào khí can vân, không lại cố ý phong ấn bọn họ.

- Thiên đình bên trong một ít thần tướng, còn có lão Binh, ngươi có thể phongấn, để bọn họ bình yên độ đến một cái thịnh thế trở ra.

A Man kiến nghị.

Thạch Hạo gật đầu!

- Ta phải đem Tần Hạo tìm ra!

Khi nói tới chỗ này thì, Thạch Hạo sắc mặt lạnh lùng, đến tột cùng là ngườinào dám đối với hắn thân đệ đệ động thủ?

Thực sự là trường sinh họa sao? Dưới cái nhìn của hắn, Tần Hạo trên người thìcó một khối thần bí tiên cốt đáng giá người khác mơ ước, nhưng sẽ dính đếnTiên vương?

- Vương Trường Sinh chạy đi đâu?

Thạch Hạo tự nói.

Từ khi hắn tiến vào Tiên vực sau, cũng từng quan tâm quá ngày xưa một ít "Cốnhân", có mấy người lại biến mất rồi, hắn chưa bao giờ từng thấy.

Hắn hoài nghi, Tần Hạo biến mất, cùng những người kia có quan hệ.

Cuối cùng, hắn đem Bàn Vương, Hỗn Nguyên Tiên Vương bọn người mời tới, hướngvề bọn họ thỉnh giáo, này trong tiên vực đến tột cùng có cái nào thần bí thếlực, tối có hiềm nghi.

Hắn không đem hai người xem là người ngoài, vì vậy có cái gì đều rất trựctiếp, thẳng hỏi dò.

- Trường sinh họa?!

Hai người lộ ra sắc mặt khác thường.

- Có cái gì không đúng sao?

- Ngươi vừa nói như vậy, đúng là để chúng ta cảm thấy, cái kia nơi có chútphù hợp!

Hỗn Nguyên Tiên Vương nói rằng.

- Cái nào nơi?

Thạch Hạo lộ ra vẻ ngưng trọng.

- Ở này Tiên vực, có rộng lớn núi sông, trong đó có chút mênh mông ranh giớicũng không quá nhiều chủng tộc chiếm cứ, mà là rất thần bí, ngàn tỉ dặm khôngcó người ở, ở trong có rất nhiều nguy hiểm.

Thạch Hạo gật đầu, hắn nghĩ tới rồi, năm đó vẫn không có thực sự hiểu rõTiên vực thì, liền từng nghe người giảng quá, Tiên vực có chút khu vực khôngđi được, rất nguy hiểm.

Chính là lâu năm Tiên vương đều không muốn dễ dàng đặt chân.

- Tiên vực cái kia không có người ở khu vực, khả năng đỗ lại ngươi nói loạikia sinh linh.

- Trường sinh họa?

Thạch Hạo giật mình.

- Hay là, có thể như vậy xưng hô!

Hai đại Tiên vương giảng giải một chút sự.

Ở đáng sợ kia khu vực, Tiên vương đều không muốn dễ dàng đặt chân lĩnh vực, cósinh linh thần bí, có chính là tị thế cổ lão gia tộc, rất quái lạ.

Còn có một loại sinh linh, lai lịch bí ẩn, bọn họ lấy Nguyên Thần làm chủ, ítcó thân thể, nhưng nhưng vẫn ở cướp đoạt, tìm kiếm thân thể.

- Hả?

Thạch Hạo nhất thời đối với loại thứ hai sinh linh sinh ra ý nghĩ, có chútcảnh giác.

- Loại kia sinh linh rất đáng sợ, đều rất cường đại, mấu chốt nhất chính là,bọn họ có nắm giữ rất nhiều thất truyền vô thượng tuyệt học!

Bàn Vương than thở.

- Chỉ có Nguyên Thần, không có thân thể?

Thạch Hạo tâm tư thay đổi thật nhanh, nghĩ đến rất nhiều, trong đôi mắt thầnquang đại thịnh.

- Tương truyền, bọn họ là... Từ tiếp dẫn cổ điện trốn ra được!

Hỗn Nguyên Tiên Vương bí mật truyền âm, không có dám trực tiếp mở miệng, sợ bịngười hiểu rõ.

Thạch Hạo trong đôi mắt ánh sáng càng dữ dội, nắm chặt nắm đấm, nói:

- Thật chứ?

- Chỉ là suy đoán!

Bàn Vương nói.

Tiếp dẫn cổ điện là nơi nào, cùng hắc ám nơi có cửa ải lớn liên!

Thạch Hạo hận không thể chém tòa tiếp theo tiếp dẫn cổ điện đến, nhìn một chútđến tột cùng có bí ẩn gì, thế nhưng, vẫn tìm không được.

Trên thực tế, ở hai vị Tiên vương giảng giải thì, hắn liền đoán được một,hai, liên tưởng đến trước đây các loại, hắn càng phát giác lẽ ra nên như vậy.

Ngày xưa, ba ngàn châu thiên tài tranh bá, cuối cùng đại chiến thì, nơi đótừng hiện lên một toà cổ điện, viết tiếp dẫn hai chữ, trên thực tế thật sự cóNguyên Thần không tên ở nơi đó xuất hiện.

Còn có, táng địa chôn dấu khởi nguyên cổ khí vực sâu, nơi đó cũng rất thầnbí, có người nói từng nhìn thấy Nguyên Thần từ trong hư không tối tăm trốn rađược!

Ngoài ra, hắn năm đó tu đạo thứ hai tiên khí thì, cửu tử nhất sinh, cũng từngđã tiến vào hắc ám lao tù, suýt nữa bị vây chết ở bên trong, cuối cùng thoátkhỏi gông xiềng.

Thạch Hạo vẫn đang hoài nghi, hắc ám nơi có sinh vật có thể chạy thoát.

Bây giờ nhìn lại, xác thực như vậy!

Hai vị Tiên vương giảng giải rất nhiều, trong đó có quỷ dị, có khủng bố.

Bởi vì, từng có bá chủ ra tay, hàng phục quá nơi đó sinh linh, phát hiện mộtchút chuyện đáng sợ.

- Có chút Nguyên Thần, từng là trong lịch sử giàu có nổi danh cường giả,nhưng hiện tại hoàn toàn khác nhau, bọn họ là mâu thuẫn, hỗn loạn, khủng bố...

Dựa theo Bàn Vương giải thích, bọn họ như là lẫn nhau nuốt chửng quá, tronglịch sử nhiều vị giàu có nổi danh cao thủ tuyệt thế hòa làm một thể.

Thạch Hạo hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nghĩ tới rồi một khả năng, có chúthắc ám lao tù lẽ nào xuyên qua? Sau đó những kia bị trấn áp Nguyên Thần gặpgỡ, lẫn nhau lẫn nhau nuốt chửng?

- Sau đó, vị kia bá chủ không tên chết đi, sau đó liền ít có người dám truytra được...

Bàn Vương nói, vẻ mặt nghiêm túc.

- Những kia đáng sợ Nguyên Thần, ở các nơi trên thế giới tìm di tích, đào mócTiên vương quan, có người nói bọn họ đang tìm ngày xưa di thể, hoặc là tinhhuyết các loại.

Hỗn Nguyên Tiên Vương bổ sung.

...

Mấy năm sau, Thạch Hạo ra đi, hắn không phải một người độc hành, mà là mangtới thiên đình một ít Chí Cường giả.

Hắn, hắc ám Liễu Thần, Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân, Thiên Giác Nghĩ,ngoài ra còn có Kim Mao Khổng, cùng hướng về thường Tiên vực nơi sâu xa nhấtmột khối cổ địa xuất phát!

Nếu là thật có trường sinh họa, Thạch Hạo nhất định phải làm rõ!

Hắn suy đoán, Tần Hạo hay là thật sự bị chiếm đóng ở nơi đó.

Ở lâm ra đi trước, Thạch Hạo cũng từng cùng thủy tinh xương sọ, màu vàng cốtchưởng, giọt: nhỏ máu nhãn cầu các loại mật đàm quá, hiểu rõ một chút chuyệnxưa.

Hiện tại, hắn mang theo mấy đại tiên vương đích thân tới Tiên vực nơi sâu xanhất, không tiếc đại quyết chiến