Chương 1972: Quái Vật

Tiên vực ở chỗ sâu trong, có xích địa ức vạn dặm, không gặp người ở!

Còn có khu vực, hao thảo theo sinh, một mảnh hoang vu, thiếu khuyết tinh khí,căn bản không giống như là thành tiên chi địa.

Càng có một ít khu vực, xa xa nhìn lại, một mảnh ngân trang tố khỏa, như trắngnhư tuyết bạch tuyết, không có những sắc thái khác. Nó yên tĩnh mà im ắng,tràn ngập tử vong khí cơ, đó là bởi vì, tuyết trắng cốt nối thành một mảnh,hóa thành cốt biển.

Càng có một ít khu vực, hồ nước một tòa lại một tòa, nhưng lại hiện lên tinhhồng sắc, có gay mũi mùi máu tươi, đó là cổ đại sinh linh huyết! Vô cùng tuếnguyệt đi qua, cái kia huyết còn không khô cạn, không có cứng lại, mang theokhiếp người lực lượng.

Cái này là tiên vực chỗ sâu nhất, có rất nhiều địa phương cổ quái, ẩn chứa đạisát cơ.

Thạch Hạo đã đến!

Hắn đích thân tới nơi đây, mang theo Hắc Ám Liễu thần, Thiên Hạ Đệ Nhị, TiênKim Đạo Nhân, Thiên Giác Nghĩ, tóc vàng hống, cùng nhau huy động nhân lực màđến!

Đây là chưa bao giờ có sự tình, từng ấy năm tới nay như vậy, vô luận là cùngphương nào khai chiến, Thạch Hạo đều một mình ra đi, ngày nay rõ ràng mang mấyvị đại cao thủ đồng hành, trước đó chưa từng có.

Đây là một mảnh Thạch Lâm, yên lặng im ắng, cự thạch ngang dọc, có hang hổthạch, có Bàn Long phong...

Thạch Lâm chỉnh thể hiện lên màu nâu xám, mênh mông bát ngát, cùng ngoại giớichứng kiến tầm thường Thạch Lâm hoàn toàn bất đồng, chúng quá mênh mông rồi,như là một mảnh đại dương mênh mông.

Thạch Lâm ở bên trong, có một ít cực lớn tinh xương cốt, không biết là cái gìniên đại lưu lại, cùng to như vậy đất đá so với, căn bản không coi là cái gì.

Có thể thấy được, nơi này có cỡ nào rộng lớn.

Cái này là chỗ mục đích!

Thạch Hạo đã đến, tại trên đầu của hắn, một đoàn quang sáng chói, bao vây lấymột cái tiểu nhân, tại đâu đó chìm nổi, cảm ứng tại đây hết thảy biến hóa cùngbí mật.

- Đã tìm được!

Thạch Hạo ánh mắt lạnh lùng, nó thấy được mấy trăm vạn dặm bên ngoài một tòacổ điện, kim sắc sáng bóng trung cũng dây dưa lấy một đám lại một đám Hắc Ám!

- Đi!

Thạch Hạo xông vào trước nhất phương, người thứ nhất giết tới, hắn sợ gặp nguyhiểm, một mình ngăn tại phía trước nhất, nhục thể của hắn kiên cường dẻo daiđã xem như bất diệt.

Thạch Lâm ở bên trong, này tòa cung điện tàn phá, nhưng cũng rất hùng vĩ, phátra kim sắc sáng rọi, thần thánh mà tường hòa, nếu không có có một ít hắc khítràn ngập, hơi có vẻ quỷ dị, thật đúng là lại để cho người cảm thấy đây là mộtchỗ tịnh thổ.

Thạch Hạo, Hắc Ám Liễu thần, Thiên Hạ Đệ Nhị bọn người hàng lâm, cách rất xatựu dừng lại, đối diện cổ điện cửa ra vào, lạnh lùng đứng ở nơi đó, ngưngtrong mắt.

- Tiếp dẫn cổ điện!

Thạch Hạo nói ra như vậy bốn chữ, điểm ra lai lịch của nó.

Thần sắc hắn ngưng trọng, đây cũng là vì sao mang lên mấy đại cao thủ nguyênnhân chỗ, liên quan đến đã đến nghiêm trọng nhất sự cố, hắn cũng cần giúp đỡ.

Hắc Ám chi địa, tiếp dẫn cổ điện, những...này đều có cực lớn liên hệ, khôngthể phân cách.

Mà có sinh linh, rõ ràng có thể từ nơi ấy trốn tới, có thể thấy được đến cỡnào cường!

Thạch Hạo nào dám chủ quan?

Từ xưa đến nay, Hắc Ám trong lồng giam có mấy cái sinh linh khả dĩ NghịchThiên, trùng kiến sắc trời? Phi thường khó!

- Nếu thật là chính mình theo Hắc Ám trong lồng giam đánh đi ra, nhất định sẽcường đại khủng bố cực kỳ.

Thạch Hạo nói ra, nhắc nhở mấy người cẩn thận ứng đối.

- Đạo hữu, tại sao đến đây?

Một đạo thanh âm bình thản vang lên, đón lấy một đoàn quang hiển hiện, đó làmột đầu Bạch Hổ, trên người da lông chớp động lên Canh Kim khí tức, có lạnhthấu xương rét thấu xương sát ý.

Lời của nó rất bình thản, nhưng là khí cơ lại khiếp người tâm hồn.

Nhìn kỹ, cái này đầu Bạch Hổ thân thể có chút cổ quái, hơi có vẻ cứng ngắc, vềphần cái kia Nguyên Thần tắc thì cực độ cường đại, phát ra quang huy, bao trùmthân thể.

- Là tiếp dẫn cổ điện mà đến!

Thạch Hạo nói ra.

- A, qua nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có Tiên Vương đã tới,từng có một vị trùm đều vì vậy mà chết rồi, bọn ngươi còn chưa từ bỏ ý địnhsao? Chúng ta không nghĩ cùng ngươi đợi có cùng xuất hiện, cũng chớ để nhiễuchúng ta thanh tu!

Bạch Hổ rất cường ngạnh, ngữ khí cũng trở nên lăng lệ ác liệt.

Thạch Hạo không có trực tiếp đề Tần hạo, lo lắng đối phương đắn đo.

- Vậy thì chiến!

Hắc Ám Liễu thần rất quyết đoán, cành giãn ra, boong boong rung động, đâm thấuhư không, hơn vạn căn màu đen trật tự thần liên bay ra, hướng về Bạch Hổ mangtất cả.

- Trùm!

Bạch Hổ màu bạc đồng tử bắn ra đao mang giống như chùm tia sáng.

Rống!

Nó rống to một tiếng, giữa mũi miệng phun ra một đám lại một đám bạch khí, đólà Canh Kim chi khí, Bạch Hổ chủ sát phạt, nên tộc tại tiên vực từng là tiếngtăm lừng lẫy bá chủ.

Bất quá, hiện tại xuống dốc rồi, bởi vì năm đó Bạch Hổ Tiên Vương rơi vào HắcÁm, cuối cùng vẫn lạc!

- Ầm ầm!

Giữa hai người, chói mắt quang phát ra, Canh Kim chi khí cùng màu đen trật tựthần liên kịch liệt va chạm, bộc phát khủng bố Đại Đạo chi quang, Càn Khôn tạinổ bung.

Đông!

Bạch Hổ song mâu lăng lệ ác liệt, huy động đại móng vuốt, về phía trước chộptới.

Nhưng là, Liễu thần cũng là chí cường giả, màu đen cành cuồng loạn nhảy múa,hóa thành xiềng xích, cuốn lấy cái con kia đại móng vuốt, giữa hai người táchra ngàn vạn Đại Đạo ký hiệu, tại đâu đó đối kháng.

- Bạch Hổ Tiên Vương, ngươi không phải đã chết rồi sao, vĩnh viễn đọa trongbóng tối!

Tiên Kim Đạo Nhân kinh hãi.

- Một nhà nào đó lại hồi trở lại đến rồi!

Bạch Hổ Tiên Vương lạnh giọng nói, từng đã là bá chủ, ngày nay trạng thái rấtkhông đúng, da lông tạc lập, trên trán hiển hiện kỳ dị phù văn.

- BOANG...!

Phần lưng của nó đã nứt ra, một đôi kim sắc cánh tách ra, đốt cháy Chư Thiên,mang theo chói mắt quang, Thái Dương chi tinh hoa cuồn cuộn mãnh liệt.

Đó là một đôi Kim Ô cánh, vỗ nhè nhẹ động ở giữa, Thiên Băng Địa Liệt, hiệp vôthượng uy áp, hướng về Hắc Ám Liễu thần quét tới, muốn đem nó triệt để đốthủy.

- Kim Ô Vương cánh!

Thiên Hạ Đệ Nhị giật mình.

Hắn nhận thức, đó là Kim Ô Vương khí cơ, chỗ thi triển thần thông cũng là nêntộc, Thái Dương chi tinh quá nồng úc, như là một mảnh đại dương mênh mông sôitrào.

Kim Ô tộc cực độ cường đại, từ xưa đến nay, thế nhưng mà trước sau ra hai batôn Tiên Vương, thẳng đến đương thời, còn có một còn sống!

Có thể nói, đây là một cái lại để cho Thiên Địa đều muốn ghen ghét chủng tộc.

- A..., là ta!

Nói đến đây lúc, Bạch Hổ màu bạc đồng tử biến thành kim sắc, đồng thời, một cổhừng hực khí tức theo trong cơ thể chảy xuôi, nó giống như một vòng kim sắcThái Dương giống như sáng chói.

Thạch Hạo ngược lại hít một hơi hơi lạnh, xấu nhất phỏng đoán quả nhiên trởthành sự thật rồi, Hắc Ám trong lồng giam Vương, có chút lẫn nhau thôn phệ,đã trở thành quái vật.

Trước mắt cái này đầu, tuyệt đối tựu là như thế!

Oanh!

Nhưng mà, Hắc Ám Liễu thần đồng dạng không thể địch, nó ngày nay chính là mộttrùm, Cuồng Bá ra tay, sở hữu tất cả cành đều hóa thành Hắc Ám tiên kimgiống như.

Hơn nữa, nó vẫn còn vận dụng mặt khác đại pháp, dung hợp trong thiên địa,phảng phất tại thúc dục Thiên Địa ý chí, thân cây cùng thế giới nhịp đập ý chíhợp lại làm một.

Oanh!

Thái Dương hỏa tinh, Kim Ô vũ dực đợi đều bị chấn khai rồi, đầu kia quái vậtBạch Hổ thân thể đã ở lay động, hướng lui về phía sau đi.

Cả hai chém giết, kịch liệt vô cùng, nhưng là, Hắc Ám Liễu thần càng mạnh hơnnữa, cuối cùng một căn màu đen thần liên đâm thấu Bạch Hổ lồng ngực, rồi sauđó mãnh lực một quấy, khiến nó thân thể bốn liệt.

Ông một tiếng, một đạo Nguyên Thần chi quang thoát ra, chui vào tiếp dẫn cổtrong điện.

Hắc Ám Liễu thần muốn truy!

Xoẹt một tiếng, theo cái kia cổ trong điện bay ra một ngụm Kiếm Thai, nước sơnđen như mực, chảy xuôi ô quang, đó là Nguyên Thần Kiếm Thai, vô kiên bất tồi,trảm phá vĩnh hằng.

Thạch Hạo sau khi thấy được, đồng tử co rút lại, hắn nhận ra, đó là Bình LoạnQuyết!

BOANG...!

Hắn đưa tay ở giữa, trong hư không hiển hiện vô cùng kiếm quang, đây là dunghợp tên là kiếm ý, Bất Diệt Kinh về sau, bị hắn khai sáng kiếm quyết, uy lựccường đại vô cùng.

Oanh!

Tiếp dẫn cổ điện trước, Thiên Địa đại rung chuyển.

Tại đây bạo toái, hai loại kiếm khí mãnh liệt, quả thực muốn hủy diệt vạn vật.

Sử thượng, có ba đại kiếm bí quyết, được xưng Vô Địch sát phạt đại thuật, hômnay thoáng cái tựu phát hiện ra hai loại.

- Có chút ý tứ, ngươi lại hiểu loại này kiếm đạo.

Tiếp dẫn cổ trong điện, truyền đến thanh âm lạnh lùng, cũng không thèm để ý.

Xoẹt!

Nhưng vào lúc này, một đạo thần cầu vồng bay ra, lại để cho vạn vật điêu tàn,có thần chết ma khóc ai oán, còn có một loại làm cho người da đầu run lên lạnhlùng, một loại kiếm quang quét tới.

- Tiên Kiếp Kiếm Quyết.

Tóc vàng hống khiếp sợ, hắn nhận ra cái loại nầy vô thượng bảo thuật.

Sở dĩ rung động, là vì loại này kiếm quyết cũng được xưng Vô Địch thuật, cùngBình Loạn Quyết, Thảo Tự Kiếm Quyết đặt song song, là ba đại kiếm bí quyết bêntrong đích cuối cùng một loại.

Kiếm của nó ý, to lớn mà rộng rãi, khủng bố mà làm cho người ta sợ hãi, giảngchính là tiên chi kiếp khó, một kiếm chém ra, tiên đạo sinh linh đều nếu ứngnghiệm kiếp.

Oanh!

Thạch Hạo chưởng chỉ sáng lên, một cái Luân Hồi quyền đập phá đi ra ngoài,đánh chính là chỗ đó kịch chấn, kiếm khí tung hoành kích động, chém chết vạnvật.

Không có gì ngoài Hắc Ám Liễu thần ngoài, tựu là Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim ĐạoNhân, tóc vàng hống đều chấn động, sắc mặt thay đổi.

Ba đại kiếm bí quyết rõ ràng đồng thời xuất hiện, tại một ngày nội tách ra!

Bọn hắn đều có thiên đại địa vị!

- Thảo Tự Kiếm Quyết!

Nhưng vào lúc này, cổ trong điện lại truyền tới như vậy thanh âm, trong hưkhông lập tức hiển hiện vô số thảo, đều riêng phần mình sinh ra chín phiếnlá cây, chợt xoay tròn, kiếm khí thiên vạn đạo!

Người này lại đồng thời nắm giữ ba đại kiếm bí quyết, tuyệt đối nghe rợn cảngười!

Thạch Hạo không sợ, hắn cũng nắm giữ loại này kiếm quyết, tại chỗ thi triển,hai người, cùng một loại kiếm ý, ở chỗ này phồn vinh mạnh mẽ kích động.

Trong tích tắc, Thiên Địa thất sắc!

Đến cuối cùng, một tiếng kịch chấn, cổ điện lay động, xuất hiện vết rách.

Đây là bày ra tuyệt thế Tiên Vương pháp trận cổ điện, hiện tại suýt nữa hủydiệt.

Rốt cục, cái kia sinh linh chạy ra, nó lại sinh ra chín khỏa đầu lâu, chínhgiữa đầu lâu làm người, hắn đầu lâu của hắn có cổ thú, có ác điểu các loại...,đều mang theo Tiên Vương khí tức.

- Chẳng lẽ hắn... Dung hợp, cắn nuốt chín đại tiên Vương?!

Tiên Kim Đạo Nhân cảm thấy việc này có chút khủng bố.

- Vậy thì tại ăn ta diệt thế một kích!

Cái kia sinh linh rất tự phụ, chính giữa đầu người, rối tung lấy tóc xám, đồngtử Khổng đều là màu xám, hắn một tiếng ầm vang, trực tiếp oanh ra một quyền.

Cả người đều hóa thành một đạo màu xám tia chớp, cực tốc vọt tới, hắn rấtcường đại, cũng phi thường tự phụ, khoảng cách gần muốn đuổi giết Thạch Hạo.

Đây không thể nghi ngờ là một gã trùm, lại so với Côn Đế còn mạnh hơn!

Có thể nói, người này đạt đến thế gian cực hạn, lại đi xuống đi, cũng chỉ cóthể cân nhắc thành đế.

- Dĩ nhiên là diệt thế quyền!

Thiên Hạ Đệ Nhị biến sắc, hắn nhận ra cái loại nầy Vô Địch quyền ý, đã từngthuộc về tiên vực hệ thống khai sang giả một trong pháp, uy năng cường đại vôcùng.

Đông!

Thạch Hạo đón đánh, đồng dạng niết dấu quyền, giữa hai người vầng sáng sángchói, chiếu rọi ra vĩnh hằng chi quang.

Tiên quang đem tại đây bao phủ rồi, hết thảy đều phảng phất hư phai nhạt, chỉcòn lại có hai đạo thân ảnh dây dưa lấy, quyết đấu lấy, nhanh đến không tưnghị, kịch liệt chém giết.

PHỐC!

Cuối cùng, hai đại cường giả rơi vãi huyết, hướng lui về phía sau đi.

- Ngươi quái vật kia, tại sao lại loại này quyền pháp, chẳng lẽ thật sự tạiHắc Ám trong lồng giam cắn nuốt tiên vực hệ thống khai sang giả một trongNguyên Thần?

Tiên Kim Đạo Nhân quát hỏi.

- Ta biết rồi pháp nhiều lắm, về phần ngươi nói người, không đã sớm chết sao,thật muốn gặp gỡ, hai người chúng ta ai thôn phệ ai rất khó nói.

Cửu Đầu sinh linh thản nhiên nói.

- Các ngươi đến tột cùng là như thế nào sinh linh?

Thạch Hạo hỏi.

- Ngươi không phải đoán được ấy ư, chúng ta tới tự Hắc Ám lao lung, từng cắnnuốt một ít Nguyên Thần, rồi sau đó mượn cổ điện sụp đổ, lao lung vỡ ra lúc,trốn thoát.

Cửu Đầu sinh linh cũng là trực tiếp, gánh vác lấy hai tay, vô cùng tự phụ.

Hắn màu xám con ngươi chằm chằm vào Thạch Hạo, nhìn xem hắn thân thể, nói:

- Rất mạnh khí lực, bổn vương nhìn trúng!

Hắn muốn đoạt xá, hoàn mỹ thân thể khó gặp, đây là hắn coi trọng một cỗ thânthể.

- Qua nhiều năm như vậy, có phải hay không các người đang tìm kiếm riêngphần mình ngày xưa thân thể tàn khối?

Thạch Hạo lần nữa hỏi.

- Không tệ!

Cái này sinh linh gật đầu.

Thạch Hạo than nhẹ, truyền thuyết không phải hư, quả là thế.

Điều này cũng làm cho nói đã thông, Tần hạo trên người có một khối tiên cốt,hơn phân nửa tựu thuộc cho bọn hắn, bởi vậy bị mang bắt đi, mang đến nơi này.