Chương 1973: Áp Lực

- Ba kiếm hợp nhất, vạn pháp đều có thể diệt!

Cửu đầu quái vật trong miệng gào to, tại đâu đó thi triển thần thông, quấy cảphiến thiên địa trật tự, thời gian dài sông đều cũng bị cắt đứt.

Ba lưỡi kiếm cùng nhau hiển hiện, đặt song song tại hết thảy, mũi kiếm trựcchỉ Thạch Hạo chỗ đó, một người sinh ra ba lưỡi kiếm, đón lấy tam sanh vạnvật, vô số kiếm quang tách ra, bổ về phía Thạch Hạo.

Bình Loạn Quyết, Thảo Tự Kiếm Quyết, Tiên Kiếp Kiếm Quyết, cái này cái gọi làba đại kiếm bí quyết, lại tại hôm nay cùng nhau xuất hiện cũng tách ra, xuấttừ một người chi thủ.

Uy lực của nó không thể tưởng tượng, quả thực tại diệt thế, chém hết thời gianTiên Ma, diệt độ hết thảy!

Ba đại kiếm bí quyết dung hợp quy nhất, cứ như vậy thi triển đi ra, thậtđúng đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, thần cản sát thần Phật ngăn cảngiết Phật, như vậy dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, được cho tuyệt thế mộttrận chiến.

Thạch Hạo tại ứng đối, thần sắc hắn ngưng trọng.

Oanh!

Tại hắn đưa tay ở giữa, thời gian mảnh vỡ bay múa, hắn Lục Đại bí cảnh trungđều riêng phần mình có pháp tắc ngưng tụ, hóa thành chung thể, đem làm mộttiếng vang nhỏ, chấn động Càn Khôn.

Cái này Thạch Hạo là chém giết thời gian chi thú Xích Vương về sau, đem nótrấn áp tại pháp tắc ao ở bên trong, mấy dùng vạn năm quan sát, chút ngộ thấubí thuật.

Thạch Hạo bên ngoài cơ thể, rung động nhộn nhạo, phát ra sáng chói vầng sáng,phù văn tách ra, mà sau khi ngưng tụ thành một ngụm chung, lực phòng ngự tuyệtthế vô cùng, đó là tuế nguyệt chi lực, thời gian chi mảnh vỡ, tại hắn thểngoại hóa hình mà ra, ngăn cản ba đại kiếm bí quyết.

- Đ-A-N-G...G!

Cái này khẩu chung kịch chấn, bị phách lay động, phát ra rung động nghiền nátthời không, nhưng chung thể rạn nứt rồi, rồi sau đó bạo toái, không đở ở balưỡi kiếm thai.

- Sát!

Cửu đầu quái vật quát.

Ba đại kiếm bí quyết đều xuất hiện, kinh thiên động địa, vô kiên bất tồi,không thể ngăn cản.

Thạch Hạo hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên thừa nhận ba đại kiếm bí quyết là tuyệtthế sát phạt chi thuật, nhưng cũng không có nghĩa là hắn thật không có biệnpháp, lúc này Lục Đại bí cảnh cộng đồng sáng lên, dị tượng kinh thiên.

Đầy trời đều là kim sắc Đại Đạo thần liên, cùng một chỗ hiển hiện, tách raliên hoa, kim sắc cánh hoa mở ra nháy mắt, cắt đứt trời cao, chặn đánh vôcùng kiếm quang.

Một lại một chính hắn, hóa thành ngưng thực thân ảnh, ngồi xếp bằng liên hoalên, bảo tướng trang nghiêm, khẩu tụng chân kinh, kết thành pháp ấn, về phíatrước đánh ra.

Đây là cái thế một kích!

Đây là Thạch Hạo toàn thân tinh khí thần, pháp lực đạo hạnh đợi nháy mắtphóng thích, uy lực vô cùng.

- Trảm!

Cửu đầu quái vật biến sắc, mặt khác tám khỏa đầu lâu cũng cùng một chỗ layđộng, riêng phần mình thi triển vô thượng bí pháp, có đầu lâu hóa thành mộtđầu Hắc Long, cắt đứt thương Vũ; có đầu lâu nhổ ra vầng sáng, trở thành ThaoThiết, thôn phệ hết thảy, quét ngang vạn linh; còn có sinh linh...

Đủ loại bí pháp, bất đồng thần thông, ở thời điểm này đại bộc phát!

Cái này quái vật đã từng thôn phệ không chỉ một vị cường giả, bọn hắn dung hợpcùng một chỗ, cổ quái mà khủng bố, dốc hết chiến lực, ở chỗ này đuổi giếtThạch Hạo.

Đây là trùm cuộc chiến, chung cực đại sát phạt!

Thạch Hạo chỗ giương động dị tượng cùng tinh khí thần, pháp lực đạo hạnh ngưngkết cùng một chỗ, đối với hắn bản thân mà nói, coi như là một loại khảonghiệm, nếu không thể giết địch, bị đối phương phá được sẽ xuất hiện đại nguycơ.

Hiện tại, song phương đều là nháy mắt thăng hoa, chung cực phóng thích.

- Sát!

Thạch Hạo hét lớn, Lục Đại bí cảnh ở bên trong, cuối cùng một cái bí cảnh nhưlà lửa cháy mạnh Phần Thiên, Thạch Hạo đỉnh đầu cái kia đoàn quang sôi trào,cái kia tiểu nhân trong lúc đó động, kéo lấy một ngụm Kiếm Thai, phá tan thờigian, không gian trói buộc, phảng phất một mình đứng ngạo nghễ tại giới bênngoài, đột nhiên chém ra.

Tiểu nhân ôm Đại La Kiếm Thai, cứ như vậy đột ngột mở ra đòn sát thủ.

Nó như là không thuộc về cái này phiến thiên địa, bỏ qua thời gian, không giantrói buộc, quá là nhanh, đục lỗ giới vách tường, qua sông mà đến.

Lại mảnh nhìn, thời gian phảng phất là tại đảo lưu, hết thảy đều giống nhưnghịch tố.

PHỐC!

Đại La Kiếm Thai không có gì không trảm, bổ ra Thiên Địa, cắt đứt ba đại kiếmbí quyết cộng minh phát ra ra hàng tỉ sợi quang huy, đánh bại đối phương đằngsau bảo thuật, chém trúng cửu đầu quái vật.

Huyết quang vẩy ra, tại đây tuyệt thế một kích xuống, Cửu Đầu sinh linh mộttiếng kêu đau đớn, bản thân bay tứ tung, hắn chín khỏa đầu lâu suýt nữa toànbộ thoát rơi xuống.

Hắn oanh một tiếng, mãnh lực huy động thủ chưởng, trong đó có diệt thế quyền,có Chân Long trảo... Cảnh tượng khủng bố.

Đ-A-N-G...G!

Hỏa hoa văng khắp nơi, Đại La Kiếm Thai cuối cùng xu thế bị ngăn cản, cái kiasáng lên tiểu nhân chấn động, không thể không kéo lấy Kiếm Thai cực tốc màquay về.

- Tốt, tốt, tốt!

Cửu đầu quái vật lạnh giọng nói, đối với Thạch Hạo cái này đột nhiên phát độngmột kích, cảm giác tức giận, nhưng lại có chút tán thưởng, rõ ràng suýt nữa bịđối phương cho lập bổ.

Loại thủ đoạn này, siêu việt mặt khác Tiên Vương, lại để cho hắn vừa rồi cảmnhận được tử vong uy hiếp, suýt nữa đã bị người chém rụng Nguyên Thần.

Thạch Hạo hô hấp dồn dập, lồng ngực kịch liệt phập phồng, vừa rồi tiêu hao cựclớn, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã bị hắn chém rụng thân thể,xé rách Nguyên Thần.

Thật không ngờ, cửu đầu quái vật cường đại như vậy!

Tựu là Thiên Hạ Đệ Nhị, tóc vàng hống bọn người rung động, cảm thấy gặp mộtcái Vô Địch lão quái vật, khó trách khả dĩ chiếm giữ lúc này, không người cóthể dám làm tức giận.

Ầm ầm!

Thạch Hạo chung quanh, kim sắc Đại Đạo liên hoa tách ra, cùng với tuế nguyệtTrường Hà, phảng phất tại đổ vào những...này thần liên, lệnh chúng càng phátra sáng chói.

Bất quá, tại liên hoa lên, đã không có Thạch Hạo thân ảnh, chỉ có mơ hồ pháptướng, xếp bằng ở trên bầu trời!

Không lâu, máu tươi của hắn, đạo hạnh đợi biến hóa mà ra, cùng liên hoa kếthợp cùng một chỗ, sát phạt lực tuyệt thế, nhưng đối với hắn bản thân cũng làmột loại cực lớn tiêu hao.

Hiện tại, thuần túy dị tượng như trước khả dĩ cự địch, nhưng sẽ không như vậytiêu hao quá lớn.

- Lại đến!

Cửu đầu quái vật gào thét, về phía trước đánh giết.

Kinh thế đại chiến bộc phát, tại đây bị pháp tắc bao phủ, bị thời gian mảnh vỡbao phủ, đón lấy các loại binh khí cùng bay, đều là Tiên Vương Pháp khí.

Đ-A-N-G...G!

Xích Vương thời gian chi chung, Ngao Thịnh kiếm dực, Thái Thủy thiên thươngđợi các loại Pháp khí, bị Thạch Hạo tế ra.

Cửu Đầu lão quái vật đồng dạng không thiếu Tiên Vương khí, đều là qua nhiềunăm như vậy thu thập, sáng chói hào quang chiếu rọi, rung chuyển Chư Thiên.

Đây là Thạch Hạo chỗ kinh nghiệm một hồi gian khổ đại chiến, trở thành TiênVương sau lần đầu gặp được, người này so với dị vực Côn Đế còn muốn lợi hạihơn, là một Cổ lão trùm.

Côn Đế, là trước mắt dị vực đệ nhất cao thủ, Giới Hải sinh linh không quy, hắntựu là vô cùng.

Nhưng bây giờ, tiên vực ở chỗ sâu trong rõ ràng có như vậy một cái quái vật,cùng Thạch Hạo giết khó phân thắng bại, song phương đều ho ra máu.

Quái vật một tiếng gào thét, Nguyên Thần tách ra màu ngọc bích, theo mi tâmchạy đi đâu ra lần lượt sinh linh, đó là hắn thôn phệ cổ đại cường giả, hiệntại hiển hóa mà ra.

Về phần Thạch Hạo, tắc thì vận dụng hắn hóa tự tại *, hiệp trợ một trận chiến.

Oanh!

Cuối cùng, cả hai đều miệng lớn ho ra máu, Nguyên Thần như là tại đốt cháy.

Một trận chiến kinh thiên xuống, tứ phương Tiên Vương đều chú mục.

PHỐC!

Thạch Hạo vạn pháp đều xuất hiện, hắn vận dụng hết thảy thủ đoạn, cuối cùngdẫn theo Kiếm Thai, lảo đảo về phía trước mà đi, liên tiếp phách bổ ra đốiphương hai khỏa đầu lâu, xé rách hai đại Nguyên Thần.

- Ngừng!

Quái vật quát, hắn tự bạo một khỏa Nguyên Thần, cắt đứt Thiên Địa, Đại Đạo kýhiệu sôi trào, hắn cực tốc rút lui, cùng Thạch Hạo kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Một trận chiến này, bọn hắn đổ máu mấy ngàn hiệp, riêng phần mình vận dụnghết sức thủ đoạn, mới rơi vào như vậy một màn.

Kết quả là, quái vật kém hơn một chút, cái này lại để cho hắn không thể khôngkinh, hắn chưa tính là một cái sinh linh, mà là dung hợp chín đại tuyệt thếcao thủ mà thành.

Trong đó không thiếu trùm!

Nhưng chỉ có như vậy một cái cường đại vô cùng thân phận, vẫn bại.

Có thể nói, Thạch Hạo là hắn từng ấy năm tới nay như vậy gặp gỡ nhất đối thủđáng sợ.

- Ngươi còn có cái gì có thể nói?

Thạch Hạo quát hỏi, lau đi khóe miệng huyết.

Cổ trong điện, lao ra mấy tôn sinh linh, phát ra khủng bố khí tức, đều là TiênVương.

Xoẹt!

Hắc Ám Liễu thần tiến lên, phát ra trùm uy áp, ngăn cản tại đâu đó, đồng thờiThiên Giác Nghĩ, tóc vàng hống, Tiên Kim Đạo Nhân đợi cũng cùng một chỗ động,vọt tới.

- Lui ra đi.

Cửu đầu quái vật nói ra, lại để cho bên cạnh mình mấy người không nên độngthủ.

- Ta thừa nhận ngươi đầy đủ cường đại, hôm nay dừng ở đây như thế nào? Nóiđi, ngươi đến tột cùng gây nên tại sao, ta nguyện ý phối hợp.

Cửu đầu quái vật chịu thua.

- Các ngươi đến tột cùng là dạng gì sinh linh, có cái gì địa vị, như thế nàothoát khốn?

Thạch Hạo bình tĩnh mà hỏi.

Cửu đầu quái vật nhìn xem rất thẳng thắn thành khẩn, như là không có giấudiếm, liên tiếp nói vài loại thân phận, đều là dung hợp Nguyên Thần, lập tứcđem điểu gia cùng tinh bích đại gia cho sợ ngây người.

Bởi vì, mấy cái thân phận đều là sử thượng hiển hách cao thủ nổi danh, đều làtung hoành một cái thời đại ngút trời Tiên Vương, trong đó không thiếu cao caotại thượng trùm.

Những...này thân phận quá dọa người rồi!

- Sở dĩ có thể thoát khốn, cũng không phải là chúng ta Vô Địch, mà là vìHắc Ám lao lung sụp đổ, không hiểu bị hao tổn, mà lại phát hiện tiếp dẫn cổđiện rơi xuống dưới đến.

Loại lời này lại để cho Thạch Hạo nghe vậy đều có chút không bình tĩnh.

Cường như cửu đầu quái vật cũng không thể chính mình giết đi ra? Mà là như thếnày trong lúc vô tình thoát khốn, lại để cho hắn chỉ có thể thở dài.

Những...này cường giả trở về rồi, người không ra người quỷ không ra quỷ, quantrọng nhất là, lẫn nhau thôn phệ, khó có thể tách ra, đã trở thành quái vật,không nghĩ xuất thế.

- Chúng ta sợ hãi, dự cảm đến chính thức Hắc Ám chung cực đại phong bạo độtkích về sau, thế gian sẽ bị phá vỡ.

Bọn hắn muốn không đếm xỉa đến.

- Thế gian này ở đâu có tịnh thổ, không phải các ngươi muốn tránh có thểtránh né.

Thạch Hạo không nhận có thể.

- Chúng ta cũng biết, thế nhưng mà từ khi bị giam giữ tại Hắc Ám lao lung vôsố tuế nguyệt về sau, hùng tâm vạn trượng, hết thảy tự tin đều bị làm mấtrồi, dù là hiện tại công tham gia (sâm) tạo hóa, siêu việt dĩ vãng, cũng vẫncảm thấy, không cách nào địch nổi.

Cửu đầu quái vật thở dài.

Hắn như là có loại cảm giác bị thất bại, nói như vậy nói, tịnh xưng Thạch Hạotuy nhiên cường, nhưng kết quả là cũng hết thảy sẽ trở thành không, hay làkhông đủ xem.

Bởi vì, Hắc Ám lao lung, tiếp dẫn cổ điện, cũng chỉ là dùng một loại trật tựquy tắc thể hiện, tựu đã trấn áp bọn hắn, chính thức sinh linh đều không cóxuất hiện!

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi, Giới Hải cuối cùng, Hắc Ám chi địa chỗ sâunhất, có thể sẽ có cái gì chính thức sinh linh đế!

- Ta suy nghĩ, cái này tiên đạo trung một khi xuất hiện Thiên đình sẽ tao ngộđiềm xấu, kết cục thê thảm, phải chăng bởi vì Hắc Ám chi địa tự nhận là làchính thống bố trí...

Cửu đầu quái vật rõ ràng làm ra bực này phỏng đoán.

Thạch Hạo nhíu mày, không có nhiều lời, thẳng càng về sau, mới nói:

- Tại đây còn có Vương Trường Sinh, còn có Mục Trường Sinh, còn có Tần hạo?

- Có!

Thật lâu về sau, Tần hạo xuất hiện, hắn rất nặng lặng yên, làn da thô ráp,cùng trước kia thanh tú tuấn mỹ so sánh với, bất đồng, nhiều hơn một loại tụctằng khí chất.

Hiển nhiên, hắn qua nhiều năm như vậy không phải tại nhà ấm trung vượt qua,nhất định đã trải qua rất nhiều đại sự kiện, lên lên xuống xuống.

- Huynh trưởng!

Hắn kêu to, khi thấy Thạch Hạo về sau, cũng đã không thể yên lặng rồi, trongmắt ngậm lấy nước mắt, lao đến.

Hắn tại nơi này giam cầm địa phương, đều không có nghe nói qua Thạch Hạo sựtình, hoàn toàn không biết hắn phục sinh, hiện tại trăm mối cảm xúc ngổnngang, vô cùng kinh hỉ.

Nhất là, đem làm hắn biết nói, Thạch Hạo là giết tới, đánh bại cổ điện chủnhân lúc, hắn thì càng thêm rung động cùng kích động.

- Ta rốt cục minh bạch, bọn hắn vì sao không có giết ta, nghĩ đến nhất địnhlà đã nghe được huynh trưởng uy danh, lấy đi của ta cốt về sau, để lại ta.

Tần hạo cảm thán.

- Vương Trường Sinh?

Thạch Hạo an ủi hết Tần hạo, Hoắc xoay người, nhìn về phía Cửu Đầu sinh linh.

- Hắn không ở chỗ này rồi, một mực chạy tại bên ngoài, giúp ta tìm kiếm ngàyxưa huyết cùng cốt.

Cửu Đầu sinh linh nói ra.

Nhưng là, Thạch Hạo không quá tin tưởng, cảm giác, cảm thấy hắn lời nói khôngthực, ánh mắt sắc bén quét tới, không qua đối phương rất bình tĩnh, cũng khôngmặt khác bất luận cái gì tỏ vẻ.

- Chúng ta đi trước a.

Hắc Ám Liễu thần nói nói.

Nhìn xem cái này tòa tiếp dẫn cổ điện, Hắc Ám Liễu thần không muốn nhiều trìhoãn.

Thạch Hạo nhẹ gật đầu, mang lên Tần hạo cứ như vậy đã đi ra, hắn đối với cửuđầu quái vật mà nói tự nhiên không có toàn bộ tin tưởng, nhưng là dưới mắt lạicũng không nên tái chiến rồi, bởi vì, chính hắn cũng phụ bỏ trọng thương.

Tự thành tựu Tiên Vương quả vị về sau, hay là lần đầu có người đưa hắn tổnthương thành cái dạng này.

- Năm đó, tiên vực hệ thống khai sang giả một trong, đã từng đánh rơi tiếptheo tòa tiếp dẫn cổ điện, thế nhưng mà bản thân cuối cùng cũng không có rơivào cái kết cục tốt.

Tiên Kim Đạo Nhân nói ra, nói ra như vậy một đoạn bí mật.

Trên thực tế, Thạch Hạo sớm đã nghe nói qua, vị kia vô thượng Tiên Vương hậunhân, từng bị phong ấn ở hạ giới, ẩn cư Cây Thế Giới lên, cùng Thạch Hạo giảngthuật qua những...này.

Cửu đầu quái vật đến tột cùng là chính mình đánh rơi tiếp dẫn cổ điện, hay làthật bởi vì ngoài ý muốn thoát khốn?

- Tên kia sẽ không phải là Hắc Ám chi địa ở chỗ sâu trong sinh linh cố ýphóng tới a? Đã triệt để rơi vào trong bóng tối.

Thiên Hạ Đệ Nhị nói ra.

- Trước không cần để ý tới.

Thạch Hạo nói ra, hiện tại nói cái gì đều không có, chỉ có càng mạnh hơn nữamới được.

Hắn cảm thấy một cổ áp lực, ngày nay chỉ là cùng một cái sinh linh chém giết,tựu bị trọng thương rồi, dù là đánh gục đối phương, đoán chừng chính hắn cũngmuốn trả giá nửa cái mạng.

Đây tuyệt đối không được, ngày nay đại loạn nổi lên bốn phía, hắn cần tuyệtđối cường hoành thực lực trấn áp tứ phương địch.

Thạch Hạo bắt đầu cân nhắc, phá Vương thành đế chi lộ!

- Không muốn xằng bậy, từ xưa đến nay, dám đi đường này người đều chết hết,không có một cái nào ngoại lệ, thậm chí có người nói, thế gian này căn bảncũng không có đế đường, Tiên Vương đã là cực điểm.

Tiên Kim Đạo Nhân khuyên bảo, lại để cho hắn không nên vọng động.

- Không có đường, ta liền bước ra một con đường đến.

Thạch Hạo nói ra.

Có thể đi đến một bước này sinh linh, đều là riêng phần mình thời đại nhânvật chính, trở thành trùm người chớ không phải là rất nhiều cái kỷ nguyên đếnnay vô thượng bá chủ.

Trùm, có ai có thể so với ai kém bao nhiêu? Đều là vô thượng chi tư.

Thạch Hạo đầy đủ cường đại rồi, hắn ngày nay liên tiếp đánh bại Côn Đế, cửuđầu quái vật, nhưng là, cũng rất khó một người bại tận nhiều như vậy vị caothủ liên thủ chi lực.

Cho nên, hắn có loại gấp gáp cảm giác.

Ngoại giới, một mảnh tiếng động lớn xôn xao, Hoang rõ ràng tiến vào tiên vực ởchỗ sâu trong, bộc phát tuyệt thế đại chiến hậu, thong dong mà về, rung độngkhông ít người.

- Hắn đem chỗ đó sinh linh đánh bại!

- Như thế tuổi tác, đây là muốn Nghịch Thiên sao?

...

Cuối cùng nhất, Thạch Hạo bước lên phá Vương thành đế đường!

- Đại quyết chiến muốn đã đến, Giới Hải cuối cùng có cái gì đều muốn vạchtrần, ta không thể dùng thân thủ như vậy tham chiến, mà là muốn càng mạnh hơnnữa, khả dĩ trấn áp thế gian hết thảy địch mới được!

Bởi vì, có chút cảnh tượng có thể tưởng tượng, Thạch Hạo thanh tỉnh nhận thứcđến, một khi đại quyết chiến bộc phát, có thể sẽ có một ít trùm cùng một chỗxung phong liều chết tới.

Thậm chí, có thành đàn Bất Hủ Chi Vương, sa đọa Tiên Vương các loại..., liênthủ đuổi giết hắn.

Đã đến lúc kia, Thiên Băng Địa Liệt, tiên vực phá tán đều nói không chừng, tựuchớ đừng nói chi là người bên cạnh.

Đồng thời, để cho nhất hắn kiêng kị chính là, Hắc Ám chi địa, vạn vừa đi rakhỏi chính thức vô thượng sinh linh, vậy phải làm thế nào, ứng phó như thếnào?