Chương 1975: Mở Ra Khởi Nguyên Cổ Khí

Một quả tàn phá hạt giống, mang theo Hỗn Độn khí, nhưng là, nó không chết héo,còn còn sống cơ, có sinh mạng chấn động.

- Đạo hữu!

Một giọng nói vang lên, đón lấy một quả hạt giống bay ra, theo ao hiện lên đira.

- Hỗn Độn Thanh Liên loại?

Thạch Hạo lộ ra dị sắc, thật đúng là gặp được một khỏa Cổ lão hạt giống, lạigiấu ở chỗ này.

Hiển nhiên, năm đó thanh tiên gặp nó, cũng là bị nó tiếp dẫn vào.

- Thân ta đã tàn, Niết Bàn sau lại gặp nạn, ngủ say vô cùng tuế nguyệt, nhưtrước hơi tàn.

Thanh Liên hạt giống nói ra.

Thạch Hạo đang ở tiên vực nhiều năm như vậy, sớm đã hiểu rõ đầy đủ qua, hoàntoàn chính xác có một cây Hỗn Độn Thanh Liên, là một vị trùm, nhưng cuối cùngvẫn lạc rồi, hạ lạc không rõ.

Không thể tưởng được, nó vậy mà ở chỗ này.

- Muốn ta tương trợ sao?

Thạch Hạo hỏi.

- Ta tổn thương chính là bổn nguyên ấn ký.

Hỗn Độn Thanh Liên thở dài.

Thạch Hạo ra tay, đem nó chộp vào lòng bàn tay, con ngươi vầng sáng lập lòe,ngưng mắt nhìn nó bổn nguyên, rồi sau đó đưa tay ở giữa, tiên quang bànhtrướng, nồng đậm sinh cơ tràn ngập, đem cái này hạt hạt giống ba lô bao khỏa.

Cuối cùng, hắn càng là nhỏ tiếp theo tích tinh huyết, tẩm bổ này cái hạt hạtsen.

Oanh!

Cuối cùng, Hỗn Độn Thanh Liên run lên, quanh thân xanh mơn mởn, quấn quanh lấyHỗn Độn, lại khôi phục dấu hiệu.

- Đa tạ đạo hữu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, năm nào, chỉ cần tasống lấy, vô luận đi qua bao nhiêu cái kỷ nguyên, nhất định sẽ trả hết cái nàyđoạn ân tình.

Hỗn Độn Thanh Liên nói ra.

Nó trong lòng rung động, Tiên Vương làm sao có thể có loại thủ đoạn này, tựulà trùm đều chưa chắc khả dĩ.

Thạch Hạo khoát tay áo, nói:

- Hi vọng ngươi có thể khôi phục.

- Đạo hữu, đời này con đường phía trước nhiều kiếp, ta là Hỗn Độn Thanh Liên,là một cây Tiên Thiên sinh linh, từng tại Hỗn Độn trong có đoán cảm giác,ngươi phải cẩn thận ah.

Hỗn Độn Thanh Liên nhắc nhở.

- Ta biết nói.

Thạch Hạo nhẹ gật đầu.

- Hôm nay, đạo hữu ban thưởng ta tinh huyết. Ngày khác, vô luận đạo hữu ở nơinào, dù là Niết Bàn, Luân Hồi vãng sinh, ta như còn tại thế ở giữa, tất nhiêndùng Hỗn Độn tinh huyết tương còn, giúp ngươi lần nữa đạp vào tuyệt đỉnh.

Đây là xem như một loại lời thề, liên quan đến đã đến cổ chú, nó tại chủ độngbuộc Nhân Quả.

Thạch Hạo cười cười, không nói gì thêm, người sau khi chết, còn có cái gì vãngsinh ấy ư, còn có Luân Hồi sao?

- Thà rằng tin là có, đây là một loại bất đắc dĩ.

Hỗn Độn Thanh Liên nói.

Thạch Hạo nghe vậy, cuối cùng nhất thở dài, bất đắc dĩ chờ mong ah.

- Đạo hữu, như vậy sau khi từ biệt, ta Thanh Liên nhất tộc hậu duệ, tựu đảmnhiệm nàng tại hạ giới tự sanh tự diệt a, chắc hẳn nàng ứng kiếp qua đi, sẽkhông dễ dàng lại dính hồng trần quả.

Hỗn Độn Thanh Liên nói ra.

Nó cùng Thạch Hạo tạm biệt về sau, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, đục lỗhư không, chui vào Hỗn Độn ở bên trong, như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Nó là một cái chết đi dài dằng dặc tuế nguyệt người, năm đó rất nhiều Nhân Quảtiêu hết tán, ngày nay đã trốn vào Hỗn Độn ở bên trong, muốn đi khôi phục,có lẽ một hai cái kỷ nguyên đều sẽ không xuất hiện.

Bởi vì, nó nếu lần Niết Bàn, có lẽ sẽ quên đi sở hữu tất cả.

Chỉ có nó nhất bổn nguyên ấn ký, còn có thể chủ đạo lấy nhân sinh của nó quỹtích, muốn triệt để Giác Tỉnh, không biết là năm nào thay.

Táng Địa, như trước yên lặng.

Thạch Hạo đã đến, kinh động Táng Vương, cũng đánh thức thần minh, Tam Tạng,bất quá khi biết là Thạch Hạo về sau, bọn hắn đều thở phào một cái.

- Nhoáng một cái lại là mấy chục vạn năm qua đi, đạo hữu danh chấn các giới,liền là chúng ta cái này chết tiệt tịch chôn cất đất đều tại mênh mông cuồncuộn lấy đạo hữu uy danh.

Táng Vương Hoắc hằng nói ra.

Ngày nay, vô luận là dị vực, hay là Táng Địa, hoặc là tiên vực cùng Giới Hảicác loại..., đều tại truyền lưu một người tuổi còn trẻ cao thủ truyền kỳ kinhnghiệm.

Người kia tựu là Thạch Hạo, chỉ vì hắn chiến lực quá mạnh mẽ, có thể giếttrùm, tự nhiên đưa tới chư nhiều cường giả chú ý.

- Đạo hữu tại sao tới đây?

Hàn trác Táng Vương cũng mở miệng hỏi.

- Một là tưởng niệm cố nhân, đến đây ôn chuyện. Hai là muốn muốn đánh giáKhởi Nguyên Cổ Khí.

Thạch Hạo nói ra.

Mấy đại cường giả ai cũng biến sắc, Khởi Nguyên Cổ Khí cái kia kiện đồ vậtchính là bọn họ đều lảng tránh, đến nơi này cấp độ không muốn đơn giản nhiễm,Hoang rõ ràng?

- Thạch huynh, ngươi đây là đang lấy mạng liều ah.

- Hoang, ngươi làm như vậy rất nguy hiểm!

Tam Tạng cùng thần minh đều khuyên can.

- Không sao, ta chỉ là muốn xem đến tột cùng, sẽ không lỗ mãng làm việc, cácngươi có lẽ có lẽ nghe nói qua, dị vực Khởi Nguyên Cổ Khí, ta đã từng đốichiến qua, nhưng vẫn là sống sót.

Thạch Hạo mỉm cười.

Ở đây Táng Vương há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là cẩn thận suy nghĩ mộtchút về sau, Hoang cũng tiếp xúc qua bọn hắn Khởi Nguyên Cổ Khí, cũng chưatừng chết đi.

Chỉ là, bọn hắn không biết, lần thứ hai tiếp xúc lúc, hay không còn có thểbình yên vô sự.

- Đạo hữu, không phải chúng ta keo kiệt, mà thật sự lo lắng ngươi xảy ra vấnđề!

Hoắc hằng Táng Vương rất trực tiếp, cáo tri Thạch Hạo, cái kia Khởi Nguyên CổKhí phi thường tà môn.

Tựu là Táng Vương đều cảm thấy nó quỷ dị, tà môn, không thể dự đoán, có thểnguy hiểm cho đến bọn hắn cái này cấp độ sinh linh tánh mạng!

- Ta không sợ!

Thạch Hạo nói ra.

Nếu là có lựa chọn, hắn cũng không muốn tới nơi này, nhưng là, phá Vương thànhđế chi lộ, đã đã thất bại một đầu, hắn muốn lại đi một con đường.

Đã thế gian có truyền thuyết, mở ra Khởi Nguyên Cổ Khí, có lẽ có thể chứngđược đế đường, hắn quyết tâm liều chết nếm thử một phen.

Cuối cùng nhất, nhiều vị Táng Vương mật nghị, vẫn đồng ý.

Nhưng là, bọn hắn nhất trí cảnh cáo, nếu có ngoài ý muốn, ngàn vạn không muốncậy mạnh, đồng thời cũng biểu đạt lập trường, cái này không có quan hệ gì vớibọn họ, nếu là gặp chuyện không may, chớ để liên quan đến bọn hắn.

- Đa tạ các vị đạo hữu!

Thạch Hạo làm một cái đại lễ.

Lúc này đây, cùng sở hữu năm vị Táng Vương xuất hiện, cùng hắn đối mặt, cẩnthận nói qua, bọn hắn liền đều rút lui.

Trên thực tế, Táng Địa tại di chuyển, vương giả mang theo rất nhiều hậu bối,tất cả đều trốn vào xa xôi Táng Khu, sợ tại đây phát sinh thiên đại sự kiện.

Thạch Hạo muốn nói cho bọn hắn biết, chính mình có lẽ khả dĩ mở ra Khởi NguyênCổ Khí, nhưng là, cuối cùng hắn há to miệng, cũng không nói đến.

Bởi vì, hắn cũng không biết, một khi chính thức mở ra sau sẽ phát sinh cái gì,nếu là có thảm hoạ, tiêu diệt sở hữu tất cả ở đây người, vậy làm sao khôngphụ lòng Táng Địa chư Vương?

Hắn suy nghĩ về sau, quyết định đi đầu thám hiểm, xem tình huống mà định ra.

- Ta muốn trước đi gặp một lần huynh đệ của ta.

Thạch Hạo nói ra.

Hắn muốn đi gặp Tào Vũ Sinh.

Tam Tạng, thần minh dẫn hắn, tiến vào Táng Khu ở chỗ sâu trong, lần nữa gặpđược ảm đạm ngủ say Tào Vũ Sinh còn có Tiểu Cẩu Tể.

Thạch Hạo từng bị nhốt mười đạo Luân Hồi ấn ký trung 50 vạn năm, rồi sau đótiến vào tiên vực lại đi qua hơn tám mươi vạn năm, trước sau cộng lại 100 mấychục vạn năm.

- Hảo hảo còn sống!

Thạch Hạo nói ra.

Năm đó, đúng là Tào Vũ Sinh lưng cõng hắn, rối tung lấy tóc trắng, cùng TiểuCẩu Tể cùng một chỗ, đưa hắn tiễn đưa đến nơi đây, dốc sức liều mạng muốn cứutánh mạng của hắn.

Lúc kia, Tào Vũ Sinh cùng Tiểu Cẩu Tể đều đi vào tuổi già rồi, thọ nguyênkhông nhiều, tuổi già bạc phơ, huyết khí khô héo, có thể là vì hắn như trướcnổi giận, bôn tẩu thiên hạ.

Vô luận như thế nào, hắn cũng muốn bảo trụ cái này hai cái bạn cũ.

Vô tận tiên quang bành trướng, Thạch Hạo trợ bọn hắn giúp một tay, nhỏ haigiọt Tiên Vương tinh huyết, thu lại sát khí, chỉ có vô tận tinh hoa, rơi vàochôn cất trong đất.

Rồi sau đó, hắn quay người rời đi.

Táng Khu Khởi Nguyên Cổ Khí, cũng không phải là lúc nào cũng trên thế gian, màlà thường cách một đoạn tuế nguyệt mới lộ ra.

Đó là bởi vì, từng bị chư Vương thi triển vô thượng thần thông thủ đoạn.

Thạch Hạo đã đến, một người ra đi, đến nơi này, chuẩn bị xé rách hư không, đigặp táng sĩ Khởi Nguyên Cổ Khí vật.

Mà sau lưng hắn, rất nhiều táng sĩ đều bỏ chạy rồi, sợ hắn dẫn xuất nhiễuloạn lớn.

Dù sao, hắn ngày nay là Tiên Vương, nếu là gây ra phong ba đến, nhất định làcực lớn sự kiện, có thể sẽ ảnh hướng đến Chư Thiên các giới!

- Xoẹt!

Thạch Hạo vạch tìm tòi hư không, dùng hắn ngày nay tu vi mà nói, còn có cái gìlàm không được, vô thượng phong ấn cũng ngăn không được, Táng Vương bố tríxuống Thông Thiên chi địa, cũng có thể xuất nhập.

Oanh!

Hắn xâm nhập một tòa cổ trong cung điện.

Ở chỗ này có một miệng rương, nặng nề phù phù, chảy xuôi cửu sắc sáng bóng,bộc phát thần thánh quang vũ, quá sáng chói rồi, tràn đầy thần thánh cùngtường hòa khí tức.

Nó có kim loại cảm nhận, cũng có ngọc thạch sáng bóng, dâng lên hào quang lúc,lại như Thái Dương giống như hừng hực.

Thế gian, hàng tỉ sinh linh trung cũng không có mấy người khả dĩ thừa nhậnKhởi Nguyên Cổ Khí chiếu xạ, sờ chi hẳn phải chết.

Trên thực tế, Táng Địa dùng thi hài thừa nhận Khởi Nguyên Cổ Khí hào quang.

Như vậy dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, còn sống sinh linh, ví dụ như hoàngkim táng sĩ, có mấy người thành công? Thần minh, Tam Tạng trở thành ngoại lệ,may mắn còn sống, cho nên bị cho rằng Táng Vương bồi dưỡng!

Thạch Hạo chặn cái này dày đặc quang vũ, hắn chưa chết đi.

- Năm đó, ta dùng nát hòm gỗ phòng ngự, còn sống, ngày nay không cần vậndụng, xem ra có kháng tính.

Thạch Hạo lấy ra trên người một kiện lại một kiện đồ vật, ví dụ như Đại LaKiếm Thai, nguyên thủy chân giải, nát hòm gỗ, còn có trong cơ thể cái kiađoàn hỏa cũng bị hắn kích thích sống lại.

Cuối cùng, hắn hành động, từng bước một đi thẳng về phía trước, tiếp cận cáinày miệng rương.

Đ-A-N-G...G!

Một tiếng run rẩy, Thạch Hạo đưa hắn có thể phá Chư Thiên thủ chưởng đặt ởcái này miệng rương lên, chính thức dùng huyết nhục tiếp xúc.

Oanh!

Cái này tòa cổ miếu chấn động, kịch liệt lay động, miếu thờ vốn là thần thánh,nhưng bây giờ Khởi Nguyên Cổ Khí sáng lên về sau, nó như là đốt cháy, càngngày càng chói mắt.

Khởi Nguyên Cổ Khí, như là sống lại, có sinh mạng, nó đang run động, tại nổvang, phát ra đáng sợ hào quang, quang vũ như là chính thức chất lỏng rơixuống!

Thạch Hạo thần sắc mặt ngưng trọng, hắn tại đối kháng loại này khó có thểthuật thanh vô thượng khí cơ!

Áp lực như núi, như biển cát, ở chỗ này phập phồng, như là Chư Thiên vũ trụ,vô cùng tinh hải rơi xuống dưới đến, đều hướng về Thạch Hạo trấn áp mà đi.

Đ-A-N-G...G!

Hắn đột nhiên phát lực, chấn động cái này khẩu rương thể.

Không chỉ có là chính bản thân hắn, Đại La Kiếm Thai, nguyên thủy chân giảicác loại..., tất cả đều động, hắn thậm chí dùng nát hòm gỗ nện cái này miệngrương.

Ầm ầm!

Rốt cục, càng thêm kịch liệt biến hóa đã xảy ra, tại đây cửu sắc sáng rọi xônglên trời, xé rách miếu thờ, quả thực muốn cắt đứt thời gian dài sông.

Khả dĩ chứng kiến, một đầu tuế nguyệt Trường Hà bất ổn, ở cái địa phương nàyđại rung chuyển.

Thạch Hạo không biết, cái đó một kiện kỳ vật mới được là mở ra Khởi Nguyên cổkỳ cái chìa khóa, toàn bộ hết gì đó cùng tiến lên, kể cả hắn bản thân, cũng bịđem làm làm giống.

Đông!

Mấy lần huy động ở giữa, vài món đồ vật đều rơi vào Khởi Nguyên Cổ Khí thượng.

Rốt cục, tại đây đã xảy ra kinh thế biến hóa, Khởi Nguyên Cổ Khí tại rạn nứt,cái kia như cửu thải tiên kim giống như rương thể muốn mở ra.

Ầm ầm!

Thiên Băng Địa Liệt, quỷ khóc thần gào thét.

Cái này miệng rương là thần thánh, nhưng lại phát ra khủng bố thanh âm, tại mởra trong quá trình, nương theo lấy vô số dị tượng, có Tiên Thiên Thần Chíchnhư mọc thành phiến vẫn lạc, có vô số Hắc Ám lao lung, có sáng chói phi tiênquang vũ, các loại hình ảnh đan vào cùng một chỗ, giống như một mảnh cổ sửhiển hiện.

Nhưng là, nó bày ra quá là nhanh.

Ba!

Nhẹ vang lên truyền đến, cái này miệng rương rõ ràng như hoa đóa, tại tách ra,rạn nứt rương thể một mảnh lại một mảnh tràn ra, lộ ra bên trong chân thậtcảnh tượng.