Chương 1976: Quan

Rương thể dường như mỹ ngọc rạn nứt, sau đó lại như tiên hoa tỏa ra, một mảnhlại một mảnh, mang theo mưa ánh sáng xán lạn, mang theo có thể đốt cháy chưthiên ánh lửa.

Khởi nguyên Cổ Khí mở ra rồi!

- À...

Thạch Hạo một tiếng rống to, ôm đầu lô, hướng về sau rút lui, máu me khắpngười, xương sọ đều phải bị người bổ ra, đầy người đều là vết rách.

Mặc hắn một thân đạo hạnh kinh thế, ở Tiên Vương trong xưng tôn, hiện tại cũngchịu đựng không được cự lớn thống khổ, bị chín loại hào quang quét trúng,thân thể đều muốn rách nát.

Đây là không thể tưởng tượng sự tình, hắn từ lâu tu thành Tiên Vương thể, đồngthời lấy Bất Diệt Kinh rèn luyện, ngang dọc Tiên vực, Giới Hải, chỉ riêng lấykhí lực mà nói, ai có thể kháng?

Mặc dù có, cũng bất quá với hắn xấp xỉ mà thôi.

Có thể trước mắt khởi nguyên Cổ Khí mới mở ra, hắn thân thể liền chia năm xẻbảy, xương cốt đều lộ ra, xương sọ như là đang bị người lấy Khai Thiên Cự Phủbổ trúng, muốn nứt toác.

Trong rương, có một đoàn ánh sáng chói mắt, bao vây một món đồ.

Chính là cường đại như Thạch Hạo, nhìn về phía trước, hắn hai mắt đều đangchảy máu, Tiên Vương đều không thể nhìn thẳng vào, đây là biết bao làm ngườinghe kinh hãi.

Đùng!

Thạch Hạo rút lui, nhưng cuối cùng hắn ổn định, dù cho hai mắt chảy máu, hắncũng mở, nhìn chằm chằm nới ấy, rốt cục thấy rõ có cái gì. Quan bảng

Một chùm sáng, lưu động Cửu Thải!

Quá nồng nặc, đoàn kia ánh sáng dĩ nhiên chất lỏng hóa, dường như tiên trấpngọc dịch, nung nấu... Một cái đầu lâu.

Đầu lâu, dĩ nhiên là đầu lâu sao?!

Thạch Hạo giật nảy cả mình, dù như thế nào cũng không nghĩ tới, bản thân nhìnthấy dĩ nhiên là tình cảnh như vậy, lại là thần thánh thi hài?

- Không đúng!

Hắn cố nén đau nhức, lau đi trong mắt huyết, lần thứ hai nhìn chăm chú, lấyvô thượng pháp nhãn còn có mạnh nhất thần giác bắt giữ, nghĩ thấu này đếntột cùng là cái gì.

Đầu lâu kia phảng phất phai mờ, hóa thành trắng như tuyết cốt, như trước bịcửu sắc hào quang bao vây, đồng thời ở hạch tâm nơi còn có nồng nặc màu đenvật chất.

Trắng như tuyết cốt cùng màu đen vật chất hai đối lập so với, đặc biệt bắtmắt.

- Đế quan sao?!

Đây là Thạch Hạo âm thanh, hắn thân thể đang lay động, bắt đầu rách nát, bịmột luồng không tên sức mạnh áp chế, sau đó muốn triệt để tiêu diệt ở đây.

Hắn vững tin, đổi lại cái khác Tiên Vương tới đây đã sụp đổ rồi, chẳng còn sótlại gì, mạnh như hắn tu thành Bất Diệt Thể, cũng ở chia năm xẻ bảy, muốn nổtung.

- Hô!

Này trắng như tuyết cốt bay ra, nó giống như vương miện, mang theo cổ điển khítức, còn có một luồng vô thượng uy nghiêm, như Đế Lâm Trần, hạ xuống thế gian!

Đây là lấy xương sọ đánh bóng mà thành vương miện, trắng noãn mà óng ánh, lưuđộng yêu dị hào quang, liền như thế rơi ra hào quang, cửu sắc khí mịt mờ, đánhnát vạn vật. Toàn bộ chức cao thủ

Thạch Hạo không chịu nổi, thân thể ở diêu, Thần hồn đều phải bị tiêu diệt.

Ầm!

Nó mang theo vô thượng uy thế, rơi vào Thạch Hạo trên đỉnh đầu, chạm tới sợitóc đen sì, muốn đái ở phía trên.

Cốt quan, trầm trọng như vô cùng tinh thể chồng chất, càng như là một mảnh VũTrụ cô đọng, trực tiếp giáng lâm, rơi vào Thạch Hạo trên đầu.

Thạch Hạo kêu to một tiếng, hắn xương sọ rạn nứt, bị áp chế muốn nổ tung,Nguyên Thần đều nứt ra rồi, cũng bị tiêu diệt ở đây.

Đây là một hồi Đại Sát Kiếp!

Nơi nào có cái gì Tạo Hóa, đây rõ ràng là tất sát chi cục.

Long long long!

Hỗn Độn Lôi điện xuất hiện, này cốt quan thần bí mà cường lớn, rơi vào ThạchHạo trên đầu sau, sinh ra một cái lại một cái gai xương, đâm vào bên trongxương sọ của hắn, dường như muốn cắm rễ.

Đồng thời, cửu sắc hào quang chảy xuôi, tràn ngập Thạch Hạo khắp toàn thân từtrên xuống dưới.

Đương nhiên, đáng sợ nhất chính là, trắng noãn cốt quan trên còn quấn quanhmột đoàn nồng nặc hóa không ra màu đen vật chất, muốn hướng về Thạch Hạo trongcơ thể truyền vào.

Thạch Hạo vững tin, đây là Hắc Ám bản nguyên, so với hắn bản thân nhìn thấyhết thảy Hắc Ám vật chất đều muốn nồng nặc, vô số lần chồng chất!

Chỉ như vậy một tia mà thôi, liền đủ để ô nhiễm Tam Thiên Châu!

Hết thảy tất cả những thứ này đều phát sinh ở chớp mắt, sắp tới khiến người takhông phản ứng kịp.

- Cút ngay!

Thạch Hạo kinh nộ, này cốt quan ép toàn thân hắn đều là vết rách, mà lại sinhra gai xương, muốn cắm rễ ở trên người hắn, đây là muốn rút lấy, hay là muốndung hợp?

Coong!

Hắn một tay nắm nát rương gỗ, hướng về trên đầu chính mình ném tới, lúc nàychấn động những kia gai xương rút lui.

Này nát rương gỗ không phải biết có lai lịch gì, lại thần kỳ như thế!

Xoạt!

Đồng thời, hắn một tay kia vung lên Đại La Kiếm Thai, hướng về trên đầu bổtới, ánh kiếm soàn soạt, Phi Tiên mưa ánh sáng óng ánh, coong một tiếng, chémở bạch cốt quan trên.

Hống!

Phảng phất có thanh âm quát nhẹ tự này Kiếm Thai phát sinh, lộ ra giả tạocảnh, một cái sinh linh ngồi ở quan tài cổ trên, ở dưới ánh tà dương rất côđơn, nhìn máu nhiễm vào Đại Địa, ngâm quá vô biên mộ phần, hắn đột nhiên màngẩng đầu lên.

Bịch một tiếng, này cốt quan bị Kiếm Thai bắn trúng sau, rụng xuống!

Ba!

Sau đó, một mảnh lại một cánh hoa khép kín, chiếc kia cái rương mảnh vỡ quynhất, một lần nữa tổ hợp, đem bạch cốt quan thu ở bên trong, che giấu tất cả.

Nơi đây yên tĩnh, như là chưa từng xảy ra cái gì, chiếc kia cái rương lưu độngxán lạn hào quang, với trong hư không chìm chìm nổi nổi.

Thế nhưng, làm sao có khả năng chẳng có cái gì cả phát sinh!

Thạch Hạo thân thể phá bị hao tổn, Nguyên Thần lờ mờ, hắn bị thương nặng, suýtnữa chết ở chỗ này.

Nếu là Ngao Thịnh, Thái Thủy chờ người ở đây, khẳng định hình thần đều diệt,bởi vì chịu đựng sức mạnh không gì sánh được, không thể tưởng tượng.

Thạch Hạo có thể như vậy chịu đựng, chỉ có thể nói ở trên con đường tu đạo gầnnhư nghịch thiên!

- Mấy vị táng Vương, cáo từ!

Thạch Hạo đi rồi, vội vã mà đi, hắn kéo tàn thể, một đường lao ra Táng Địa, cứthế biến mất.

Táng Vương, đều ngạc nhiên, không biết phát sinh cái gì, chỉ cảm ứng được nớiấy từng có kịch liệt gợn sóng, để bọn họ đều sởn cả tóc gáy.

Khởi nguyên Cổ Khí vẫn còn, bọn họ liền không cần lo lắng, vật này không mấtđi là tốt rồi.

Chỉ là, mỗi một vị táng vương đô ở ngờ vực, đến tột cùng ở Hoang trên ngườiphát sinh cái gì, hắn thật giống là đào tẩu, đầy người đều là vết máu.

- Hi vọng hắn không việc gì!

Hoắc Hằng táng Vương nói rằng.

Thạch Hạo đi rồi, tiến vào Giới Hải, chọn một chỗ chốn không người, hắn ngồixếp bằng xuống, nhanh chóng chữa trị thương thế.

Nhưng mà, sự tình gay go vượt quá sự tưởng tượng của hắn, một tia màu đen vậtchất tiến vào hắn khí lực bên trong, điên cuồng bừa bãi tàn phá, hắn NguyênThần ảm đạm, muốn liền như vậy rơi vào trong bóng tối.

Này một tia màu đen vật chất chính là bản nguyên!

So với năm đó Tam Thiên Châu gặp ăn mòn, còn nghiêm trọng hơn.

Đồng thời, hắn trong cơ thể có không tên sức mạnh nghiền ép lệnh hắn khôngngừng ho ra máu, xương sọ cùng toàn thân đều ở rạn nứt, đáng sợ cực kỳ. Lôi Vũ

Chính là Thần hồn cũng như vậy, ở nứt ra, rất có thể sẽ hủy diệt.

Thạch Hạo ngược lại cũng quả đoán, Nguyên Thần ly thể, tách ra này sợi ôquang, không để nó ăn mòn Thần hồn, đồng thời một luồng bản nguyên nhất tinhhuyết cũng vọt ra.

Hắn bỏ qua thể xác!

Ầm ầm!

Cách đó không xa, đoàn kia tinh huyết lại nặn bất diệt thân thể, hắn nhanhchóng gây dựng lại, Nguyên Thần trở về vị trí cũ, đồng thời ăn dưới một viêncửu sắc Tiên đan, tẩm bổ bản thân.

Đó là lấy tiên dược, Tam Sinh Dược luyện ra vô thượng lớn dược!

Này lô dược bất kỳ Tiên Vương nhìn thấy đều sẽ đỏ mắt, bởi vì trước đó, cũngchỉ có Đế Lạc thời đại có người luyện ra quá một lò, dược hiệu bá đạo.

Dù vậy, Thạch Hạo mới nặn thân thể như trước đang chảy máu, chịu đựng trongcõi u minh một nguồn sức mạnh, đặc biệt là này Hắc Ám bản nguyên phảng phấtchém chi bất tận.

Xa xa, Thạch Hạo thuế lạc thể xác chia năm xẻ bảy, một tia Hắc Ám bản nguyên ởnơi đó bồng bềnh.

- Cho ta diệt!

Thạch Hạo một tiếng rống to, hắn công kích mình lột ra cũ thể, sợ hắn rơi vàoHắc Ám, lần thứ hai sinh sôi ra mới Nguyên Thần.

Phốc!

Hắn một quyền đánh nổ tự thân bỏ qua thể xác, ở nơi đó hóa thành một đámmưa máu.

Một tia Hắc Ám bản nguyên phiêu diêu, Thạch Hạo nhìn chăm chú, hắn triểnkhai đại pháp lực, đem trấn áp, nhốt lại.

Đây là đang đùa với lửa, sơ sót một cái, tự thân vĩnh viễn đọa lạc vào Hắc Ám,khó có thể tránh thoát.

Sau đó, Thạch Hạo bỏ chạy, trực tiếp trở lại Tiên vực, trực tiếp bế quan, liêntiếp mấy chục năm hắn đều ở ho ra máu, ở dưỡng thương trong vượt qua.

Sau đó mấy trăm năm, hắn cũng không có xuất quan, ở tẩm bổ Nguyên Thần.

Loáng một cái chính là hơn vạn năm, Thạch Hạo vẫn như cũ đang bế quan, lần nàybị hao tổn quá nghiêm trọng, hắn cần thời gian đi khôi phục.

Hắn một lần lại một lần rèn luyện huyết dịch, hóa tận Hắc Ám, đồng thời, hắnở luyện hồn, chỉ lo lưu lại cái gì mầm họa, hắn không muốn có chuyện ngoài ýmuốn xảy ra.

Ở cái này quá Trình tổng, hắn bế quan động phủ không ngừng có tiên quang TrùngTiêu, đi kèm tinh lực, kéo lên ba động khủng bố.

Phàm là Tiên Vương đều thấy cảnh ấy, tất cả mọi người đều rất giật mình, Hoangbị thương?

Đến tột cùng là ra sao thương, lại muốn tu dưỡng hơn vạn năm, đến hiện tại vẫnkhông có khôi phục.

Thạch Hạo vô lực xuất chiến, trong lúc này, Giới Hải phát sinh lớn bạo loạn,có một nhóm sinh linh mạnh mẽ trở về, cũng giết tiến vào trong tiên vực.

Hắc Ám Liễu Thần, thiên hạ thứ hai chờ bang Thạch Hạo ngăn cản, hắn vị trímảnh này Vũ Trụ tuy rằng chịu đến kịch liệt xung kích, thế nhưng không có ảnhhưởng đến hắn.

Tiên vực các nơi tàn tạ rất nhiều!

Đồng kỳ, dị vực cũng từng nhiều lần bị xung kích, bị hao tổn lợi hại, thếnhưng, bọn họ có niềm tin, cũng không phải cỡ nào e ngại.

Bởi vì, Giới Hải trong có bọn họ bá chủ muốn trở về rồi!

- Hoang, hắn bị thương nặng, thú vị, chúng ta đi xem một chút có thể khôngtiễn hắn một đoạn.

Dị vực, có Bất Hủ Chi Vương cười gằn.

Cái nào sợ bọn họ cũng phải đối mặt Giới Hải áp lực, nhưng là hiện tại lạicòn muốn giết tiến vào Tiên vực, diệt trừ Hoang.

Bọn họ đến rồi, bởi vì hai giới từ lâu không trở ngại chặn, cái gọi là mởmiệng —— cổ quan, đều phá tan rất nhiều vạn năm, không người lại xây dựng,trấn áp.

- Ầm!

Luyện Tiên Hồ xuất hiện, côn đế tự mình ra tay, hắn giáng lâm ở đây, gặp phảisóng lớn ngập trời, kinh động Tiên vực chư Vương.

- Ngươi dám!

Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia tức giận, nhanh chóng ngăn cản, bởi vì nới ấylà Thạch Hạo bế quan, không thể quấy nhiễu được.

- A!

Có khác Bất Hủ Chi Vương vọt tới, muốn đại khai sát giới.

Nếu là Thạch Hạo tọa trấn, có mấy người dám xông vào? Hiện tại biết, hắn xảyra chuyện ngoài ý muốn, dị vực Bất Hủ Chi Vương hận không thể lập tức đem hắndiệt trừ đi.

Hống!

Thiên Giác Nghĩ phát điên, hắn rơi vào Cai Tộc kinh khủng nhất cuồng hóa cảnh,con mắt màu đỏ tươi, mang theo yêu dị Huyết Sắc, thực lực bản thân tăng vọt,sức mạnh vô cùng vô tận.

Quan trọng nhất đó là, hắn Nguyên Thần cũng dựa vào cái này mà sức mạnh kịchtăng, so với Tiên Vương chỉ có hơn chớ không kém!

Đây chính là Thập Hung, mỗi một người đều có mình phi thường "Hung cuồng" mộtmặt, một khi phát tác, chủng tộc lực lượng hiển lộ hết, có thể giương kích tứphương.

Hắn ngăn Bất Hủ Chi Vương, hận không thể toàn bộ xé nát đi.

Hắc Ám Liễu Thần xuất kích, phù một tiếng, nó xuyên thủng một vị Vương đầulâu, bởi vì nó là bá chủ, sức chiến đấu cao doạ người.

Tình huống nguy cấp, Thạch Hạo bế quan nơi bị người đánh sụp ra, lộ ra hắnchân thân, chính đang ngồi xếp bằng, khóe miệng tràn ra Hắc Huyết, hắn ở rènluyện mình chân huyết.

- Giết, Hoang hắn không xong rồi, hôm nay nhất định gặp nạn!

Có người hét lớn.

Thạch Hạo yên tĩnh bất động, qua nhiều năm như vậy mặt bên ở điều trị thânthể, mặt bên ở thôi diễn thành đế phương pháp, hắn muốn dựa vào cái này thứ bếquan, bước ra con đường kia.

Xác thực có thu hoạch khổng lồ, hiện tại hắn hãm ở thành trên đế lộ, NguyênThần không ngừng thôi diễn, phát sinh ánh sáng óng ánh huy, hắn không cách nàotỉnh lại.

- Ta tìm tới đường, lần này, nhất định sẽ thành công!

Khởi nguyên Cổ Khí trong cốt quan, dành cho Thạch Hạo cực điểm mài giũa, đểhắn ở suýt nữa bỏ mình trong quá trình, nhìn thấy con đường của chính mình.

Từng ấy năm tới nay, trước sau ở suy nghĩ.

- Thành đế, có có thể được con đường!

Nhưng mà, hiện thực tình huống lại rất tồi tệ, bởi vì, quần địch ở bên!

Ở trong tình hình này, sơ sót một cái, Thạch Hạo sẽ ứng kiếp!