Chương 1970: Thiên Đình Cường Thịnh

Thạch Hạo đứng ở này cây màu đen đại cây liễu trước, tâm tình của hắn khó cóthể bình phục lại, Liễu Thần lại lấy phương thức này tiến vào chung cực nơi.

Hiện tại chân chính Liễu Thần đang làm gì, huyết chiến vẫn bị khốn hắc ám nơi?Thạch Hạo trong lòng nổi sóng chập trùng, hắn hận không thể ngay lập tức sẽgiết tới.

Liễu Thần, phong hoa tuyệt đại, có đại khí phách!

Thạch Hạo không thể không thán, bất kể là quá khứ vẫn là hiện tại, Liễu Thầncũng như này khác với tất cả mọi người!

Bỏ qua thể xác, Nguyên Thần xông vào hắc ám, liền như thế giết tới, Liễu Thầnnhư trước như thế phong thái xuất chúng, loại này quyết đoán, ai có thể sovới.

Ầm ầm!

Trong giới hải, sóng biển chập trùng, phát sinh biển gầm, lại một lần hắc ámbão táp đột kích, lần này đặc biệt khủng bố, bao phủ đến khu này trên hòn đảo.

Đó là quy tắc, đó là trật tự, đại đạo phù văn ở đại dương màu đen bên trongmãnh liệt, quét ngang hòn đảo.

Thạch Hạo đứng ở chỗ này, yên tĩnh bất động, hắn hiện nay mạnh đến có thể cứngrắn chống đỡ hắc ám bão táp mức độ, mặc cho bọt nước đánh ra, mặc cho hắc ámcơn lốc bắn trúng thân thể.

Hắn không hề động một chút nào, nếu là bình thường Tiên vương hay là liền chianăm xẻ bảy.

Cái kia hắc ám bão táp quấn theo lít nha lít nhít đại phù hiệu, hướng về câyliễu quét tới, mưa to bàng bạc, sấm vang chớp giật, quả thực dường như diệtthế.

Thạch Hạo lẳng lặng đứng, hắn không nhúc nhích, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phíatrước cái kia.

Ầm!

Đột nhiên, cây liễu thức tỉnh, tao ngộ công kích sau, nó toàn thân ô quang đạithịnh, chu vi bị tinh vân quấn quanh, bị vô cùng xích thần trật tự vờn quanh.

Thông Thiên thân cây rung động, lên tới hàng ngàn, hàng vạn rễ: cái màuđen cành, căng ra đến mức thẳng tắp, đâm hướng về cái kia mảnh bão táp, dườngnhư rất nhiều cái quy tắc thần mâu.

Nó thức tỉnh, quả nhiên có linh, đản sinh ra tân Nguyên Thần, đồng thời phithường mạnh mẽ, phá giải hắc ám bão táp, tự thân cũng không có bị kịch liệtxung kích.

Loại thủ đoạn này, hơn xa bình thường Tiên vương!

Thạch Hạo cũng không ngoài ý muốn, Liễu Thần vốn là Tiên vương, đến tầngthứ này, một khi rơi vào trong bóng tối, chân chính Nguyên Thần rời khỏi thânthể, tái sinh tân Nguyên Thần làm sao có khả năng sẽ là người yếu?

Phải biết, đây chính là Tiên vương thân thể tẩm bổ đi ra siêu cấp tiến hóagiả, như thế hơn trăm vạn năm tới nay, đạo hạnh khẳng định từ lâu tăng nhanhnhư gió, thành tựu kinh người.

Trên thực tế, ở trong giới hải rơi vào hắc ám sinh linh, phàm là là Tiênvương, từ tịch diệt bên trong thức tỉnh sau, cuối cùng đều không thể so vớikhi còn sống tu vi kém.

Đón lấy, ầm một tiếng, lên tới hàng ngàn, hàng vạn màu đen cành hướng vềThạch Hạo đâm tới, ô quang đại thịnh, pháp tắc cuồn cuộn, khí tức cường đạicực điểm!

Thạch Hạo tay phải về phía trước phất đi, mở ra tay chớp mắt, màu vàng xíchthần trật tự lít nha lít nhít, dường như màu vàng cành liễu giống như, đâmthủng hư không, tiến lên nghênh tiếp.

Đây là chính tông Liễu Thần pháp, cùng đối phương triển khai bảo thuật quágiống!

Ầm!

Hai người kịch liệt va chạm, Thạch Hạo vẫn không nhúc nhích, này cây hắc ámLiễu Thần thì lại chấn động, hiển nhiên nó rất giật mình, đối phương ở dùngtheo chân nó gần gũi ** tan rã thế công của nó.

- Ngươi là ai?

Hắc ám Liễu Thần phát sinh sóng thần niệm, đầy trời đều là màu đen xích thầntrật tự, hết thảy cành liễu đều đang múa may, khí tức bàng bạc doạ người.

Đây là một vị cao thủ tuyệt thế, sánh vai bá chủ, nó có đủ đủ thực lực mạnhmẽ, không thẹn vì là Liễu Thần hắc ám thân.

- Ngươi kiếp trước người thân, đệ tử.

Thạch Hạo nói rằng, ở trong lòng hắn, Liễu Thần chính là thân nhân của hắn, sưtôn của hắn, đã từng dành cho hắn rất nhiều.

- Thạch thôn, Thạch Hạo?

Hắc ám Liễu Thần mang theo ngờ vực ngữ khí, phát sinh loại nghi vấn này.

Thạch Hạo hai mắt thần quang tăng vọt, hắn lấy làm kinh hãi, này hắc ám LiễuThần hiểu được những thứ đó, nó ký ức nổi lên kiếp trước kiếp này sao?

- Vâng, ta là Thạch Hạo, từng theo Liễu Thần đồng thời sinh sống ở thạchthôn.

Thạch Hạo nhớ lại, đã từng năm tháng, lại cũng không về được, thời đại kia,hắn vẫn là một đứa bé con, mà Liễu Thần cũng toàn thân cháy đen, chỉ có mộtcái non mềm, xanh mơn mởn cành liễu, nó từ tử cảnh bên trong thức tỉnh, hếtthảy đều bắt đầu lại từ đầu.

Đối lập này trăm vạn tải năm tháng tới nói, vậy chỉ có mười mấy năm thời gian,ở Thạch Hạo trong cuộc sống, bất quá ngắn ngủi chớp mắt, thế nhưng là choThạch Hạo lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, ảnh hưởng hắn một đời!

- Là ngươi!

Liễu Thần đầy trời múa màu đen trật tự cành, nhẹ nhàng buông xuống, tự nhiênbuông xuống, nó trầm mặc rất lâu, mới nói:

- Trước kia nơi này còn có một khối bi, phong lại Nguyên Thần dấu ấn, đơngiản ghi lại ngày xưa một ít chuyện xưa.

Thạch Hạo nghe vậy, lập tức rõ ràng, này cây hắc ám cây liễu biết kiếp trướcmột chuyện!

Bởi vì, Liễu Thần là chủ động rơi vào hắc ám, không phải bất ngờ gặp nạn, vìvậy chuẩn bị sung túc, sớm vì là tân sinh ra Nguyên Thần lưu lại dưới một íttin tức.

Cuối cùng, này cây Liễu Thần cùng Thạch Hạo đi rồi!

Tuy rằng này không phải đã từng Liễu Thần, Nguyên Thần đều không giống nhau,thế nhưng Thạch Hạo vẫn như cũ đối với nó có một loại đặc biệt cảm tình, coinó vì là một cái nào đó người thân.

Chính như hiện tại hắc ám Hỏa Linh Nhi, bản tính không xấu, trước mặt thế tínhcách rất giống, hắc ám Liễu Thần cũng như vậy, huống hồ nó còn có bộ phận kiếptrước dấu ấn.

Đồng nhất bộ thân thể, thay đổi một cái Nguyên Thần, xác thực có thể xưng làkiếp trước kiếp này!

Bất quá, này chung quy không tính là ngày xưa Liễu Thần, Thạch Hạo đối vớinó vẫn không thể triệt để như chân chính Liễu Thần như vậy, nếu là đã từngngười kia, hắn từ lâu không nhịn được, có lẽ sẽ không để ý Tiên vương bộ mặt,hạ xuống nước mắt, khi đó nhất định sẽ chân tình biểu lộ.

Hiện tại, hắn là Tiên vương, đối phương cũng là Tiên vương, lẫn nhau líu lohệ thân mật mà lại phức tạp, tình thân cũng mang theo một điểm xa cách cảm.

Dọc theo đường cũ trở về, mượn trận pháp sức mạnh, Thạch Hạo mang theo một vịcao thủ tuyệt thế mà về, nhưng điều này cũng xác thực tốn thời gian khá cự,bởi vì có một đoạn lộ trình không thể thông qua trận pháp, theo tới thời điểmnhư thế, cần phải bay 20 ngàn năm.

Nếu là ngoại giới không biết giới hải sinh linh sơ ngửi việc này, nhất định sẽkhiếp sợ, liền Tiên vương đều muốn phi lâu như vậy, đó là cỡ nào quỷ dị nơi?!

Này vừa đến vừa đi, tổng cộng thật tiêu hao hơn bốn vạn năm, khi (làm) ThạchHạo lần thứ hai trở về Tiên vực thì, gợi ra cự sóng lớn.

Hắn biến mất ở giới hải 40 ngàn năm, từng gợi ra phong ba không nhỏ, có mấyngười cho rằng hắn khả năng giết hướng về giới hải nơi sâu xa nhất, không quayđầu lại.

Thậm chí, bi quan giả cho rằng, hoang quá tự phụ, có thể sẽ chết đi ở giới hảinơi sâu xa.

Thiên đình chấn động, mạc không kinh hỉ.

Các lộ Tiên vương, dồn dập đến nhà, đến đây tiếp.

Bất quá, khi thấy hắc ám Liễu Thần thì, rất nhiều người đều thất kinh, kiêngkỵ cực kỳ, cảm giác được sự mạnh mẽ của nó khí tức, đây là một vị bá chủ a!

Đồng thời, có người nhận ra nó, cùng ngày xưa tổ tế linh quá giống!

- Đạo hữu, lẽ nào nó là?

Có người hoài nghi.

- Không sai, chính là tổ tế linh!

Thạch Hạo gật đầu đáp lại.

Mấy người kinh sợ, sau đó há miệng, hơi có chần chờ, nhắc nhở Thạch Hạo, nhưvậy rơi vào hắc ám sinh linh, nếu là mưu đồ gây rối, sẽ rất đáng sợ.

Đồng thời, loại sinh linh này trên người có thể sẽ có hắc ám vật chất trútxuống, đối với dị vực tới nói, đó là ô nhiễm, sẽ ăn mòn những sinh linh khác.

- Nó cùng Hỏa Linh Nhi như thế, rơi vào hắc ám, tiêu hao hết loại kia vậtchất, tự thân trở thành siêu cấp tiến hóa giả. Cũng như dị vực Du Đà, cácngươi cùng hắn chiến đấu quá, hiện nay còn có thể cảm nhận được hắc ám vậtchất?

Thạch Hạo nói rằng.

Chư vương mặc dù đối với hắn kiêng kỵ, nhưng vẫn là trước sau thăm dò LiễuThần, xác thực không cảm giác được hắc ám ăn mòn sức mạnh.

Bất kể nói gì, có Thạch Hạo vị này bá chủ ở, những người khác đều không muốnkhông nể mặt mũi.

Bọn họ có thể tin tưởng Thạch Hạo, là bởi vì này bảy mươi mấy vạn năm đếnThạch Hạo giết ra uy danh, lập xuống chiến công hiển hách, một mình hắn ngăncản giới hải bạo loạn, chém giết bá chủ, đánh gục cường giả khắp nơi.

Nếu như hắn có vấn đề, liền sẽ không như thế liều mạng.

Mấy ngàn năm sau, lại một hồi hắc ám náo loạn bạo phát, trong giới hải trở vềsinh linh bên trong có một nhóm lớn lạc lối giả, ở một ít khủng bố vương giảdẫn dắt đi, giết hướng về Tiên vực.

Hắc ám Liễu Thần nghênh địch, cùng Thạch Hạo đồng thời xông lên phía trướcnhất, nó tự mình chém giết một vị bá chủ, lập xuống đại công!

Cuộc động loạn này kéo dài rất nhiều năm, chém giết không ngừng, cho đến chémhết hết thảy kẻ xâm lấn, lúc này mới dẹp loạn.

Trải qua một lần lại một lần xung kích, Tiên vực đều có chút tổn hại, cái gọilà khu vực biên giới cổ quan đều từ lâu sụp ra.

Hiện tại ra vào Tiên vực, dị vực các loại, đều phi thường thuận tiện rồi!

Hạ giới cũng như vậy, bất luận thiên địa đại đạo có hay không hoàn chỉnh,không trọn vẹn, cũng không thể ngăn Tiên vương bước chân.

Cửu Thiên Thập Địa, tự nhiên đáng buồn nhất.

Năm đó, ở Thạch Hạo từ mười đạo Luân Hồi dấu ấn bên trong tránh ra thì, liềnđã phát hiện, này một giới bị vương giả hầu như hủy diệt rồi, các tộc sinhlinh đều đi tới ngôi sao ở lại.

Bởi vì, có chút vương giả trở về đường nối, liền thiết ở Cửu Thiên Thập Địa,tỷ như mộ tiên nơi đó.

Những cường giả này, có che chở này giới, có ăn mòn này giới.

Thạch Hạo tiến vào Tiên vực đều hơn 70 vạn năm, như thế năm tháng dài đằngđẵng quá khứ, chư thiên đường nối chung quy dần dần thông suốt.

Ngày xưa, các giới phòng bị lẫn nhau, từng người trấn áp đường nối, đồng thờicũng không muốn giới hải sinh linh phát hiện, không muốn bị công kích.

Nhưng hiện ở không có cần thiết, bởi vì, trong giới hải sinh linh, từ lâu khóachặt các giới, trở về sau cũng dần dần mô phỏng khắc lại các nơi tọa độ.

- Có lộ còn không dễ đi, nhưng tuyệt đại đa số đều có thể dễ dàng đi thông,chuyện này ý nghĩa là, chư thiên sẽ đại loạn rồi!

Thạch Hạo than thở.

Đây là rất rõ ràng sự, các giới vãng lai càng ngày càng thuận tiện, lẫn nhaukhai chiến, cùng giới hải khai chiến các loại, càng ngày càng dễ dàng!

Sau đó mấy vạn năm bên trong, Thạch Hạo ở tích tụ sức mạnh, đang suy tư phávương thành đế phương pháp!

Hiện tại, thiên đình đủ mạnh thịnh, có Thạch Hạo tọa trấn, lại tiếp dẫn trở vềhắc ám Liễu Thần, như vậy hai đại cao thủ tuyệt thế, ai dám chạm trán? Hơn nữaThiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân, chuyện này thực sự rất cường đại.

Đương nhiên, nếu như xem như là Thạch Hạo con vật cưỡi kia Kim Mao Hống, hếtthảy cường giả cấp cao nhất đều tính gộp lại, thiên đình thực lực thực tại doạngười.

Ầm!

Ngày hôm đó, Thiên Giác Nghĩ tổ truyền đến kịch liệt rung chuyển âm thanh,khủng bố cực kỳ, một con màu vàng con kiến, khổng lồ vô biên, trên đầu đẩymột chiếc sừng, bạo phát vô lượng quang, từ cái kia đại hung nơi quật khởi,soi sáng muôn phương.

Lực cực điểm!

Rất nhiều Tiên vương đều bị thức tỉnh, nguồn sức mạnh này quá mạnh mẽ, chấnđộng Tiên vực!

Thiên Giác Nghĩ xuất quan, nó thành công, bây giờ lên cấp đến thập hung cấpbậc kia, thân thể vô địch, Nguyên Thần hơi kém Tiên vương một bậc.

Bất quá, thập hung mặc dù bị xưng là thập hung, bọn họ đầy đủ mạnh mẽ, cùngTiên vương đấu sức, tuyệt đối không vấn đề chút nào, đều có từng người lá bàitẩy, bản lĩnh.

Bọn họ là đặc thù tồn tại, một khi "Làm dữ", không thể chống đối, Tiên vươngđều muốn kiêng kỵ.

Nói thí dụ như Thiên Giác Nghĩ, tộc này sức mạnh được xưng đệ nhất thiên hạ,cái gọi là dốc hết toàn lực, đủ để miễn cưỡng đánh nổ đối thủ. Đương nhiênquan trọng nhất đó là, Thiên Giác Nghĩ đặc thù thiên chất cuồng hóa, một khibị làm tức giận, rơi vào điên cuồng cảnh giới, thực lực của bọn họ sẽ tăngvọt, bao quát Nguyên Thần lực lượng đều đi theo tăng lên một đoạn dài.

Năm đó, Thạch Hạo lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Giác Nghĩ một mạch thì, cũng đãlĩnh giáo qua, biết loại kia hoàn cảnh.

Thiên Giác Nghĩ thành công, thực lực tăng vọt, không kém gì cha của hắn rồi!

Lấy hắn hiện nay thực lực tới nói, đủ để thay thế được ngày xưa thập hung bêntrong lão Thiên Giác Nghĩ.

- Rất tốt, chúng ta lại nhiều một vị Tiên vương cấp cao thủ, chờ sau đó mộtlần ta lại tiến vào dị vực thì, liền không cần phải gấp gáp rút đi, dẫn dắtchư vương, quét ngang bọn họ!

Thạch Hạo lạnh lùng nói.

Hắn, Liễu Thần, Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân, Kim Mao Hống, hơn nữa hiệntại Thiên Giác Nghĩ, nếu như đều điều động, tuyệt đối là một luồng sức mạnhkinh khủng.

- Ta cũng phải đột phá!

Xích Long kêu to.

Mục Thanh, Lôi Linh, Hoàng Điệp các loại đều trầm mặc, bọn họ tất cả đều ở khổtu, cũng muốn đi trên cảnh giới cao hơn bên trong, thế nhưng, bọn họ nhưngthở dài, này quá khó.

Thiên Giác Nghĩ trở về, xin mời Thạch Hạo thả ra Hạc Vô Song, muốn với hắnquyết chiến.

Thạch Hạo gật đầu, hắn biết, đó là Thiên Giác Nghĩ chấp niệm, đều sắp ma runlên, nếu như không thể chính diện đánh bại tên này bất hủ chi vương, ThiênGiác Nghĩ một đời cũng không thể tiêu tan.

Hắn thả ra Hạc Vô Song Nguyên Thần, xin mời hắc ám Liễu Thần đi theo, tránhkhỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

- Tiểu hạo, ngươi đệ đệ, đến nay vẫn không có tung tích sao?

Mười lăm gia trong đá thiên ở thạch thất bên trong đối với Thạch Hạo hỏi, trênmặt mang theo vẻ ưu lo.

Lão nhân rất lo lắng, muốn biết Tần Hạo đến tột cùng thế nào.

Tuy rằng Tần Hạo khi còn bé với hắn không thân cận, nhưng dù sao cũng là hắncháu trai, máu mủ tình thâm, sao không để ý?

- Ta cũng đang tìm, cũng từng thôi diễn, thế nhưng, lại bị sương mù cảntrở, này hơn nửa dính đến Tiên vương cấp độ, có người ngăn cách, nếu không làsống hay chết đều tìm tới.

Thạch Hạo cau mày.

Trong lòng hắn có một loại nào đó suy đoán, hay là cùng cái kia trường sinhhọa có quan hệ!

- Ta cái kia Tôn nhi thế nào, còn có Tử Lăng, Vân Hi bọn họ... Cũng khỏe sao?

Mười lăm gia âm thanh run, hắn rất tưởng niệm chính mình Tôn nhi, thân cácloại.

- Cũng khỏe!

Thạch Hạo liếc mắt nhìn tổ phụ của chính mình, nói:

- Gia gia, ta đem bọn họ phong ấn, trục xuất ở Tiên vương không cách nào thôidiễn đến ranh giới bên trong, không muốn dễ dàng đi đụng vào, sợ những khácvương giả nhận biết được.

Những người kia bị phong ấn, Thạch Hạo liền không dự định để bọn họ xuất thế,bởi vì, đời này thiên hạ quá loạn, hắc ám đại thanh toán qua với khủng bố, hơnnữa sẽ càng ngày càng đáng sợ.

Những người kia đại thể đều là tuổi thọ đã hết người, tuy rằng có thể ở cókhông vật chết chất Tiên vực trường tồn, thế nhưng, một khi tai họa lớn đến,có thể sẽ gặp nạn.

Hắn thậm chí đang nghĩ, đem thiên đình một số nhân mã cũng đều phong ấn quênđi, tránh né trận này sắp sửa đến xưa nay chưa từng có khủng bố đại kiếp nạn.

- Thật muốn niệm tình bọn họ a, ta cái kia Tôn nhi...

Lão già thổn thức, xác thực rất tưởng niệm những người kia.

- Hòn đá nhỏ có lẽ sẽ xuất thế, ta từ lâu để hắn thức tỉnh, hắn vẫn ở mảnhnày ranh giới bên trong tu luyện, nếu như có thể trở thành Tiên vương, sẽ đếngiúp ta!

Thạch Hạo nói.

- Cái gì? Ta cái kia Tôn nhi... Được, quá tốt rồi!

Mười lăm gia trong đá thiên kinh hỉ.

Hạc Vô Song đem Thiên Giác Nghĩ anh chị em trực tiếp đút cho hắn vật cưỡi nuốtsống ăn tươi, thư bên trong tả hắn tàn nhẫn, có cá biệt thư hữu nói không nên,bởi vì Thạch Hạo cũng ở giết địch, khảo động vật. Ta thấy sau, cảm thấy dởkhóc dở cười, ngươi vì là mao cần phải muốn đem chính mình đại nhập phản pháithị giác bên trong đây? Kháng chiến thì, quỷ giết người của chúng ta, xâm lượcchúng ta, không thể nói bọn họ tàn nhẫn sao? Chúng ta bị ép phản kháng, giếtđịch, lẽ nào như vậy còn muốn nói tự chúng ta cũng là tàn nhẫn? Cùng lý,Thạch Hạo cùng Cửu Thiên Thập Địa, là bị phe xâm lược, đều sắp bị diệt tộc, bịép phản kháng, chém giết kẻ địch, làm sao ngược lại tàn nhẫn? Làm sao liềnkhông thể nói kẻ địch tàn nhẫn? Nhất định phải đem chính mình đưa vào phảnphái thị giác bên trong huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ cái gì niết.