Chương 1981: Một Trận Chiến Bình Dị Vực

Hoang, liền như vậy quật khởi, giết tới Bất Hủ Chi Vương đi xa, Đọa Lạc TiênVương bỏ chạy, tứ phương đại địch đều tan tác, một đường lưu vong, không rahình thù gì!

Loại này chiến tích, trước nay chưa từng có, một trận chiến kinh thiên dưới,huy hoàng chiếu cổ kim.

Một người thần thoại, quét ngang thiên hạ chư địch, không có đối thủ, mấy đạicự đầu chết tử thương thương, liền như thế thất bại bỏ chạy Vũ Trụ Biên Hoang,trốn hướng về phương xa.

Hoang, thành đế sao?

Đây là nghi vấn của mọi người, hắn đến cùng đạt đến cái gì cấp độ, mọi ngườihoài nghi, đây chính là chân chính đế, vẫn là tiếp cận cái lĩnh vực?

Thạch Hạo ngang dọc trong thiên địa, giết ra Tiên vực, vượt qua vô ngần hưkhông, đến đến dị vực, hắn không có lập tức xông vào, mà là lập thân ở tronghư không.

Ầm!

Vô tận ráng lành dâng trào, hướng về trên người hắn tuôn tới, hắn ở điều trịthương thế, hi vọng có thể khép lại.

Hắn thương rất nghiêm trọng, đầy người vết máu loang lổ, vết rách nằm dày đặc,dường như tinh mỹ nhất đồ sứ từng tao ngộ mãnh liệt va chạm, sau đó mạnh mẽghép lại với nhau.

Đây là hắn đột phá trả giá cao!

Trong cơ thể có một chùm sáng ở chìm nổi, ở với hắn thân thể kịch liệt đốikháng, đó là hắn thần, tuy rằng bước đầu dung hợp, thế nhưng không vững chắc,muốn phá thể mà ra.

Đại Đạo phù hiệu tỏa ra, vô cùng điềm lành chảy xuôi, đem Thạch Hạo bao vây,giống như tại niết bàn, muốn phá kén sống lại, hắn khí tức càng ngày càngcường lớn.

Phốc!

Nhưng là, quay đầu lại Thạch Hạo lại ho ra một ngụm máu, thân thể một trậnlảo đảo, thương thế quá nặng, lại không thể khỏi hẳn.

Hắn nhíu mày, thương thế này khó có thể tận trừ, hơn nữa đang thong thả tăngthêm, tuy rằng không phải quá rõ ràng, thế nhưng hắn có thể cảm thụ được, đâylà sinh tử lớn uy hiếp.

- Phần ta Đạo Thân, Trảm Ngã vết thương.

Thạch Hạo gầm nhẹ, sau một khắc, lấy thân vi chủng, toàn thân mỗi một tấc máuthịt đều ở bạo phát, phóng thích Vĩnh Hằng khí tức, Tinh Nguyên cuồn cuộn,Pháp lực như biển, giội rửa huyết nhục, gột rửa Thần hồn.

Trong cơ thể đoàn kia ánh sáng cũng ở cộng hưởng trong.

Hắn đang tiêu hao tinh huyết, dùng hết khả năng thay đổi mình nguy hiểm trạngthái.

Đáng tiếc, hiệu quả như trước không tốt, quay đầu lại hắn cũng chỉ có thể duytrì ở một cái cân bằng trạng thái trong, thương thế không tăng không giảm,liền như vậy ổn định.

Ở đây quá trong thành, dị vực chư Vương tuy rằng nhìn thấy hắn tình hình, thếnhưng là không có một người dám ra tay, không người tiến lên, đều độn về dịvực trong.

Bởi vì, trước đây không lâu Thạch Hạo đại sát tứ phương, thực sự kinh sợ bọnhọ, cho bọn họ lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Cuối cùng, Thạch Hạo đặt chân dị vực, giết đi vào, nếu thương thế như vậy,hiện nay vô lực thay đổi, vậy thì mặc nó không tăng không giảm đi, hắn muốngiết địch!

Hôm nay nếu không diệt trừ quần địch, nếu là ngày sau hắn có chuyện ngoài ýmuốn xảy ra, nhân thương thế mà chết đi, vậy thì quá tiếc nuối.

Bất quá, Thạch Hạo tự tin, này cái gọi là thương thế không làm khó được hắn,chung quy có thể vượt qua cửa ải này.

- Hoang đến rồi!

Dị vực, có người rống to, âm thanh chấn động tứ phương, hết thảy Bất Hủ giảđều lẫm liệt, các tộc tu sĩ không ai không trong lòng chấn động mạnh.

Hiện nay, Hoang uy danh từ lâu truyền khắp dị vực.

Nhưng là, hồi tưởng năm xưa, hắn chỉ là một cái tiểu tu sĩ, càng ở từng là tùnhân, có thể nào ngờ tới, hắn hiện nay trưởng thành đến một bước này, trởthành các tộc đại họa tâm phúc.

- Hiện tại, không có ai có thể ngăn được Hoang, hắn... Khả năng thành đế rồi!

Tin tức này như là cơn lốc bình thường ở dị vực truyền ra, gợi ra rung bầnbật.

Tiên vực một trận chiến tin tức không có cách nào che giấu, ngay khi vừa nãy,có người biết, sau đó truyền ra ngoài, quả thực như là trời long đất lở giốngnhư vậy, vạn tộc kinh hoảng.

Năm đó, Hoang còn ở nhân đạo trong lĩnh vực, hôm nay hắn lại phá tan Vươngcảnh, loại này so sánh, tương phản quá lớn hơn, khiến người ta khó có thể tiếpthu.

Thế nhưng, các tộc nhưng không được không chấp nhận, hắn hiện tại đánh tới,gợi ra một hồi náo động lớn, chủng tộc mạnh mẽ đều kinh sợ, sợ bị thanh toán.

Ầm!

Thạch Hạo giáng lâm, nhìn xuống dị vực, ánh mắt lưu chuyển, như là Tuế NguyệtTrường Hà đang phập phồng, khí thế ấy để xung quanh sinh linh trực tiếp runrẩy, không bị khống chế quỳ sát xuống.

Đó là thân thể bọn họ, bọn họ thân thể phản bội ý chí của bọn họ, nơm nớp losợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

- Ngươi không trở về Giới Hải, trốn vào dị vực, như thế là tự tìm đường chết.

Thạch Hạo bình tĩnh nói, nhìn chằm chằm nào đó một mảnh Tinh Không Vũ Trụ.

Nới ấy có một vị cường giả, cầm trong tay vàng óng hồ lô, chính là Cù Xung,đến từ Giới Hải bá chủ, mang theo mấy người trốn ở ngôi sao phía sau.

Hắn sắc mặt trắng bệch, không phải hắn không muốn về Giới Hải, mà là sợ lạcđàn, chết nhanh hơn vì vậy tuỳ tùng Côn Đế chờ người chạy trốn tới nơi này.

Đao Vương chết thảm, với hắn như thế đến từ Giới Hải, đều là bá chủ, bọn họthực lực xấp xỉ, coi là thật là bị đè ép, ý thức được cùng Hoang khoảng cáchquá lớn, xa không phải là đối thủ.

Hơn nữa Bồ Ma Vương, Vô Thương, Cửu Đầu quái vật lần lượt chết đi, hắn có thểnào không sợ sệt.

Một bàn tay lớn ngang trời, bao trùm bầu trời, hướng về này mảnh Vũ Trụ TinhKhông trấn áp tới, Thạch Hạo tinh lực rộng rãi mà bàng bạc, chấn động CànKhôn, không xa không giới.

- Hoang, ta cùng ngươi liều mạng!

Cù Xung rống to.

Hắn lấy ra mình Tiên Vương pháp khí, hồ lô kia cự lớn vô biên, như một bứcHoàng Kim núi lớn giống như ép xuống tới, nó vượt qua rất nhiều tinh thể,chật ních mảnh này Tinh Không.

Ầm!

Hoàng hồ lô phát sáng, đánh vào phía trước bàn tay lớn toả ra màn ánh sángtrên sau, xoay tròn chuyển động, vụt nhỏ lại, rơi vào Thạch Hạo trong tay.

Bàn tay lớn xu thế không giảm, đánh ra mà xuống, đánh vào Cù Xung trên người,hắn cả người xương cốt nổ tung, căn bản là không phòng ngự được, thân là mộtđời bá chủ cũng chỉ có thể nuốt hận.

- À...

Hắn kêu to, bị hủy diệt thân thể, Nguyên Thần muốn chạy trốn, kết quả bị ThạchHạo một phát bắt được, có một số việc muốn hỏi đối phương, hiểu rõ Giới Hải bímật, vì vậy Đao Vương cùng Cù Xung Nguyên Thần đều bị hắn ném vào pháp tắctrong ao.

Cái khác mấy tôn Đọa Lạc Tiên Vương, theo ở đây nổ tung, Thạch Hạo nát tan bọnhọ Nguyên Thần dấu ấn, không có để lại tính mạng.

Tình cảnh này, bị các tộc cường giả nhìn thấy, từng cái từng cái không aikhông sợ hãi, cực kỳ kinh sợ, vương giả không thể diệt, Nguyên Thần có thểvĩnh tồn, này trở thành đi qua.

Cũng không phải rất khó, liền trực tiếp chém giết bá chủ, tru diệt vương giả,Hoang mạnh như thế nào.

- Phá Vương thành đế à!

- Hắn thật sự làm được, mở cổ kim không có chi thần lời nói!

Các tộc chấn động, không ai không sợ hãi.

Đặc biệt là chư Vương, hiện nay tuyệt vọng, bọn họ đến tột cùng đối với CửuThiên Thập Địa đã làm gì, chỉ có bọn họ mình rõ ràng nhất.

Năm đó, nhưng là không phân chủng tộc, không phân mạnh yếu, ngay cả phàm nhânđều cho tàn sát hết sạch, ở Tiên Cổ những năm cuối giờ, Cửu Thiên Thập Địatrống rỗng, thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

Hoang đến rồi, này nhất định sẽ là một hồi lớn thanh toán sao?!

Thạch Hạo cất bước, trầm ổn như núi, tiếp cận dị vực trung tâm Cổ Địa, nới ấycó một toà thần miếu, cổ lão mà tang thương, toả ra hào quang vàng nhạt, cựckỳ thần thánh.

Côn Đế ở đây, chạy về, hắn gần như tuyệt vọng, Hoang vô hạn tiếp cận đế giả,để hắn ủ rũ, bất đắc dĩ, hắn ngồi xếp bằng cổ miếu màu vàng óng phụ cận.

Còn có mấy vị Vương cũng tụ tập ở đây!

Đây là bọn họ cuối cùng có thể trú đóng ở địa phương.

Đến. Tại bọn họ còn không nguyện tiếp thu, không tin có người lại phá tan rồiVương cảnh, đây là mở cổ kim chưa bao giờ có "Việc trọng đại", nhưng đối vớibọn họ tới nói nhưng là tuyệt vọng kết cục.

- Xích Vương, Bồ Ma Vương, Vô Thương, đều chết rồi, ngươi tiểu bối này!

Côn Đế trong ánh mắt mạo ánh sáng lạnh, sát ý đầy trời, thế nhưng là có cảmgiác vô lực.

- Người giết người người hằng giết chết!

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại.

Năm đó, Cửu Thiên Thập Địa một đám anh hào toàn bộ chết trận, lại hướng về aiđi kể ra?

Còn nữa, dị vực là xâm lấn một phen, Cửu Thiên Thập Địa bị động phòng ngự, gặpphải như vậy diệt thế thảm hoạ, hắn không một chút nào đồng tình dị vực chưVương.

- Bọn ngươi nên kết thúc, đưa các ngươi ra đi!

Thạch Hạo lạnh lẽo vô tình nói rằng.

- Ngươi cho rằng giết chúng ta coi như là diệt ta giới? Không thể, ta giớingười mạnh nhất ở Giới Hải, tự Đế Lạc thời đại biến mất, vừa đi chính là vô sốkỷ nguyên, nói không chắc từ lâu thành đế nói không chắc, sớm muộn cũng sẽthanh toán ngươi!

Một vị Bất Hủ Chi Vương cuồng loạn, ở nơi đó điên cuồng kêu to, làm ngày tậnthế tới, cường đại như bọn họ cũng không làm được bình tĩnh đối mặt tử vong.

- Có người muốn chạy trốn sao?

Thạch Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía dị vực một cái nào đó cái phương vị, sau đógiơ tay, một ánh kiếm bay ra, óng ánh vô cùng, xé rách dị Vực Giới bích, vềphía trước chém giết.

Phốc!

Huyết quang lóng lánh, một vị Bất Hủ Chi Vương bị chém xuống đến, Nguyên Thầndấu ấn giẫy giụa, nhưng lại bị đến tiếp sau ánh kiếm không ngừng bổ trúng, tanthành mây khói ở đây.

Hắn muốn chạy trốn hướng về Giới Hải, liền như vậy không quay đầu lại, kết quảvẫn là chết đi.

Dị vực tuy rằng lớn, thế nhưng Thạch Hạo hiện nay tu vì sao sự khủng bố, trongmột chớp mắt, quan sát Đại Vũ trụ, vương giả muốn chạy trốn làm sao giấu giếmđược hắn đây?

- Hoang, ngươi hôm nay muốn làm chuyện tuyệt diệt sao?

Phương xa, hai vị vương giả cùng tồn tại, hướng cái phương hướng này rống to,bọn họ vô cùng to lớn, đứng một mảnh trên mặt đất, Bất Hủ khí cuồn cuộn, baophủ lục hợp bát hoang.

Thạch Hạo một chút nhận ra, đó là Tam Thiên Châu Tội Châu, từng bị An Lan vồđến một cái, này một châu người đều chết rồi, rơi vào trong bóng tối.

Hiện tại, có một người tay trái nắm cổ thuẫn, tay phải nắm Hoàng Kim trườngthương, đỉnh thiên lập địa, thể hình chọc vào trong tầng mây, hướng về nàyphương hướng nhìn chăm chú, sau đó bỗng nhiên đâm ra này cây trường thương.

Chính là An Lan!

Hắn cùng người phụ trách thủ hộ dị vực, không có đi Tiên vực săn bắn ThạchHạo, hiện nay hiển hóa ra ngoài, hắn bắt đầu liều mạng.

Bởi vì, hiện tại chính là muốn chạy trốn cũng không thể, Hoang thần niệm cườnglớn, phong tỏa tứ phương, muốn ra vào này một giới, đều ở hắn thần thức baophủ xuống.

Xoạt!

Óng ánh trường thương, thần mang bạo., rộng rãi mà bàng bạc, cách xa ức VạnLý, liền như thế Phá Toái Thiên Địa đánh tới, quá mạnh mẽ lớn hơn, không gìkhông xuyên thủng.

- À...

Thạch Hạo rít gào, đây là hắn trận chiến này trong lần thứ nhất thất thố, nhìnthấy An Lan, hắn nghĩ đến quá nhiều, toàn bộ Tội Châu à, vô số sinh linh đềuhủy ở trong tay đối phương.

Hống!

Thạch Hạo rống to, hắn thân thể tăng vọt, chọc vào trong vũ trụ, pháp thể vôbờ vô bến, lớn đến để toàn bộ dị vực đều ở đổ nát, đều ở rạn nứt, gánh chịukhông được thân thể hắn.

Ở hắn bên ngoài cơ thể lượn lờ vô thượng tiên quang, tràn ngập Hỗn Độn Khí,liền như thế biến lớn, so với An Lan xem ra muốn lớn quá nhiều.

Như một cái người khổng lồ nhìn xuống sâu kiến!

Phốc!

Thạch Hạo giơ tay, bao trùm Tội Châu cùng với xung quanh rộng lớn Đại Địa, nàyđâm tới màu vàng trường mâu tại chỗ bẻ gẫy, răng rắc một tiếng, vỡ thành mấytrăm mảnh.

Ầm!

Vô cùng mưa ánh sáng hạ xuống, áp bức An Lan cúi đầu, thân thể bị ép cong, sauđó lại chìm xuống lần nữa, cuối cùng liền không thể động đậy một chút nào, thithể cương cố ở nơi đó.

Đây là Thạch Hạo đòn mạnh nhất, không cho hắn bất cứ cơ hội nào, giơ tay, đểhắn Nguyên Thần tán loạn, bị nát tan thành tro tàn.

Xoạt!

Kim quang lóe lên, này gãy vỡ trường thương nóng chảy, trở thành chất lỏngmàu vàng óng, phong ấn An Lan thân thể, khiến cho duy trì này cúi đầu tư thế,đứng sừng sững ở đó, trở thành Vĩnh Hằng bất diệt tượng đắp.

Hống!

Bên cạnh, Du Đà ở rống to, giẫy giụa, thế nhưng ở Thạch Hạo cái bàn tay lớnnày dưới bao trùm dưới, hắn vận mệnh cùng An Lan không khác nhau chút nào, cúiđầu, gần như quỳ xuống giống như, chết ở nới ấy.

Sau đó, hắn binh khí cũng cũng bị bàn tay lớn nóng chảy, trở thành chất lỏngkim loại, phong ở ngoài thân thể hắn, khiến cho trở thành Vạn Cổ trường tồn làpho tượng.

Hai đại cường giả liền như thế chết đi, cúi đầu cúi đầu, giống như tại quỳ lạyTội Châu chết đi ngàn tỉ sinh linh.

Tất cả mọi người đều trơ mắt nhìn, từng cái từng cái chấn động không tên.

- Hoang, ngươi khinh người quá đáng, hôm nay muốn diệt ta giới, sẽ không đểcho ngươi toại nguyện, ngươi đi chết đi!

Côn Đế dường như bị thương già thú giống như vậy, gào thét.

Hắn lấy ra khởi nguyên Cổ Khí, cùng mấy vị Tiên Vương đồng thời thôi thúc,triệu hoán bóng đen, hy vọng có thể giết chết Hoang.

Đồng thời, lần này Côn Đế bất chấp, một chưởng vỗ mở mình lồng ngực, lấy ratâm đầu huyết, rơi ra ở khởi nguyên Cổ Khí trên, hắn đem mình hiến tế.

- Tiền bối!

Mặt khác mấy vị Bất Hủ Chi Vương kinh sợ, sao như vậy? Côn Đế hắn không muốnsống, đây là muốn cầm mình ném vào à.

Mặt khác mấy vị Bất Hủ Chi Vương tản ra, bởi vì khởi nguyên Cổ Khí phát sáng,chân chính muốn quá độ Thần uy, sẽ làm Bất Hủ Chi Vương đều phải gặp kiếp.

Ầm!

Thạch Hạo đối mặt nó giờ, cảm nhận được một luồng cảm giác ngột ngạt, phảngphất có món đồ gì ở nóng lòng muốn thử, muốn với hắn quyết chiến.

Khởi nguyên Cổ Khí răng rắc một tiếng, này như là như kim loại rương thể rạnnứt, từ từ lộ ra cảnh vật bên trong.

- Lần trước, ta lại không phải là không có lĩnh giáo qua.

Thạch Hạo tự nói.

Thế nhưng, rất nhanh hắn phát hiện không đúng, có một luồng sức mạnh kinhkhủng khóa chặt hắn, muốn với hắn chém giết.

- Trời ạ, khởi nguyên Cổ Khí nứt ra rồi, đối mặt Hoang giờ, nó mở ra.

Mấy người kêu sợ hãi.

Ầm!

Cái này rương thể nứt ra, cũng dường như cánh hoa tỏa ra, hừng hực hào quangkhông gì sánh được, phàm là nhìn về phía trước sinh linh, hai mắt đều bị đâmđầm đìa máu tươi, sắp chết đi.

Côn Đế gào thét, hắn một thân tinh lực đều bị rút khô, chớp mắt mà thôi, liềnmuốn đèn cạn dầu.

Này khởi nguyên Cổ Khí trong một cái pháp trượng, không phải rất dài, cổ điểncực kỳ, là do bạch cốt đánh bóng mà thành, trượng thể trên có khắc một bóngngười, đồng thời ngưng tụ nồng nặc Hắc Ám vật chất bản nguyên.

Hừng hực hào quang do nó phát sinh.

- Hả?

Thạch Hạo trong lòng cảm giác nặng nề, kiện pháp khí kia quấy rầy trong cơ thểhắn thần lệnh chi cùng thân thể dung hợp hỗn loạn, hắn không e ngại cái nàypháp trượng, thế nhưng vào thời khắc này xuất hiện, quá không phải lúc.

Ngay cả hắn chính mình cũng không ngờ rằng, rương thể trong đồ vật quấy rầyđến hắn lột xác tiến trình.

Phốc!

Thạch Hạo ho ra máu, thương thế gấp gáp chuyển biến xấu.

Hắn không ngừng ho ra máu, hướng về sau rút lui, biến hóa này kinh sợ mỗingười.

- Ha ha ha...

Côn Đế cười to, hắn muốn chết, có thể trước khi chết nhìn thấy tình cảnh này,hắn liền không thất vọng.

Mấy vị khác Bất Hủ Chi Vương cũng mừng lớn, đây thực sự là nghịch ThiênNghịch chuyển!

- Ạch à...

Đột nhiên, một tiếng thê thảm gào thét, một đạo cổ lão bóng người hiện lên,lượn lờ mảnh vỡ thời gian, quấn quanh pháp tắc không gian, dĩ nhiên là Cô Tổ,hắn nắm giữ thời gian trật tự, tinh thông pháp tắc không gian.

Một tiếng vang ầm ầm, hắn đánh bay Côn Đế, xuất hiện ở khởi nguyên Cổ Khí bên,ôm lấy nó, sau đó hướng về phương xa bay đi, mảnh vỡ thời gian bay lượn, óngánh cực kỳ.

Theo chiếc kia cái rương cách xa Thạch Hạo hơi hơi xa một chút sau, nó liền tựmình khép kín.

- Ngươi...

Côn Đế giận dữ.

- Ngươi không cần như vậy, ta không cần như ngươi vậy lấy mệnh giúp đỡ!

Thạch Hạo thất vọng, nhìn về phía trước.

Cô Tổ ho ra máu, cười thảm, hắn đầy người là huyết, cơ thể rạn nứt, bị khởinguyên Cổ Khí trong cái kia pháp trượng phát sinh ánh sáng soi sáng sau, mắtthấy là không xong rồi.

- Phản nhập dị vực nhiều năm như vậy, chính ta đều sắp lãng quên không phảithật tâm đến góp sức, có lúc, ta thậm chí đang nghĩ, ta là không phải có thểtrực tiếp vì thế giới hiệu lực, nhất đẳng nhiều năm như vậy, gánh vác thiên cổbêu danh, ta nội tâm chi dày vò, có ai có thể hiểu, hôm nay rốt cục giải thoátrồi.

Cô Tổ cười thảm, trong mắt lại có già lệ chảy xuống.

- Không cuối cùng, Luân Hồi, các ngươi để ta nhẫn nhục sống sót, ngủ đông hạxuống, ta làm được, thế nhưng là vô lực nghịch thiên a, hôm nay cuối cùng cũngcoi như ra tay rồi một lần.

Cô Tộc nói nhỏ, mắt thấy không sống được.

Hắn lấy phương thức này cứu Thạch Hạo, rõ ràng là từ lâu mang trong lòng chếtchí, căn bản là không muốn tiếp tục sống ở thế gian.

Thiên cổ bêu danh, vô tận chửi bới, hắn từng là nhân vật ngất trời, một đờithiên kiêu, cao cao tại thượng, vạn linh kính ngưỡng, mà kỷ nguyên này tớinay, hắn gánh vác quá nhiều.

- Đây là Hắc Ám Ma Long, Đọa Lạc Huyết Hoàng, còn có Vô Úy Sư Tử, đều bịchém, đầu lâu ở đây!

Cô Tổ suy yếu nói rằng, ném mấy viên đẫm máu đầu lâu, này Tam đại cường giảđều từng thuộc về Cửu Thiên Thập Địa, có thể cuối cùng lại trở thành dị vựckhách quý.

- Còn có hai cái vương giả, kéo lên bọn họ cùng nhau lên đường, ta cũngkhông thiệt thòi, xứng đáng ta cái này kỳ thực không phải chân chính phản bộigiả thân phận rồi!

Cô Tổ đang cười, lại ném hai cái đầu, đẫm máu, thuộc về Bất Hủ Chi Vương, rơivào khởi nguyên Cổ Khí phụ cận.

Ngay khi trước đây không lâu, hắn ra tay rồi, bởi vì, hắn có nắm giữ Thời GianPháp Tắc, không gian Đại Đạo, có ý định phong tỏa Thiên Địa, ngoại giới lại vôtri, không có cảm ứng được.

Hắn từng cái đem Ngũ đại cường giả đánh gục, năm người này Nguyên Thần vẫncòn, không có diệt vong, hiện tại giẫy giụa, Ngũ đại cường giả muốn chạy trốn.

- Đọa Lạc Huyết Hoàng, không biết nó là thật trốn tránh hay là giả, thế nhưngqua nhiều năm như vậy, đến hôm nay loại này bước ngoặt, nó đều không hề làmgì, ta cho rằng, nó đã xem như là phản bội, vì lẽ đó, ta đưa nó ra đi!

Cô Tổ ho ra máu.

Trên đất, năm viên đầu lâu ở nóng chảy.

Khởi nguyên Cổ Khí phát sáng, bọn họ đều không chịu nổi rồi!

- Cô Tổ!

Thạch Hạo kêu to, quá tiếc nuối, hắn thật sự không muốn nhìn thấy tình cảnhnày, Cô Tổ rõ ràng có máy móc sẽ tiếp tục sống, hắn đây là ở lấy chết đi rõchí, tẩy đi đầy người huyết cùng ác.

- Ha ha...

Cô Tổ tóc tai bù xù, vóc người cao lớn, khuôn mặt có kinh người hào quang, hắnliền như thế cười to, cuối cùng thời khắc này sắc mặt xán lạn, như là giảithoát rồi.

Ầm!

Chỗ đó huyết quang bắn ra, Cô Tổ cùng năm viên đầu lâu đồng thời, liền như vậygiải thể, hóa thành một đoàn lại một đám mưa máu, từ đây thế gian không thểnhận ra.

- Cô, ngươi làm hại ta đại sự!

Côn Đế gầm thét lên, còn có một hơi, chưa từng nuốt xuống, Nguyên Thần ánhsáng kịch liệt chập trùng.

- Chết!

Thạch Hạo rống to, một chưởng hạ xuống, đem Côn Đế đánh ra chia năm xẻ bảy,sau đó triệt để nổ tung, hóa thành mưa máu, đốt cháy thành tro bụi.

- Đều lên đường đi!

Thạch Hạo đột nhiên mà xoay người, nhằm phía một cái phương vị, đem mặt khácmấy vị Bất Hủ Chi Vương toàn bộ bắn trúng lệnh bọn họ triệt để hình thần đềudiệt, chết đi ở đây.

Mưa máu ở bay lả tả, dị vực cảnh tượng khủng bố.

Chỉ có một cái Hoang, một mình đứng ở nơi đó, nhìn khởi nguyên Cổ Khí, nhìnphương xa Cô Tổ chỗ biến mất.