Chương 1987: Cuối Cùng Yên Tĩnh

Đê Bá lên, một chuyến nhàn nhạt dấu chân, rất là bắt mắt, tuy nhiên dấu chânrất nhạt, tuy nhiên lại chân thật khắc ở lên, ở chỗ này rất khó tìm đưa ra hắnquá nhiều dấu vết!

- Cái này

Một đám người ngẩn người.

- Thì ra là thế, chuẩn Tiên Đế mới có thể lưu lại dấu vết!

Thật lâu về sau, có người thì thào lẩm bẩm.

Tại cách đó không xa, tại Đê Bá khác một bên, cũng có một chuyến nhàn nhạt dấuchân, không biết lúc đầu tại thời đại nào, cái này đã từng trở thành Chư Thiêncường giả đàm luận tiêu điểm.

Nó cũng trở thành một đời lại một thế hệ tiến lên động lực, xâm nhập GiớiHải, truy tìm hắn dấu vết, tiến về trước Giới Hải cái kia một mặt.

Tại một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên tu sĩ xem ra, người kia có lẽ làđế, mặc dù không có chứng cớ, nhưng là tất cả mọi người đưa cho hắn đầy đủ coitrọng.

- Nguyên lai là chuẩn Tiên Đế!

Cho đến ngày nay, mọi người mới rốt cục biết rõ ràng sớm nhất cái kia mộtchuyến dấu chân chủ nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Đem làm nghĩ tới những thứ này, mọi người trong lòng không khỏi chịu trầmxuống, nếu như cái kia sinh linh là chuẩn Tiên Đế, hắn tiến về trước Giới Hảiở chỗ sâu trong, phải đi bình định náo động sao?

Thế nhưng mà, vì sao qua nhiều năm như vậy, Hắc Ám Phong Bạo thỉnh thoảng bộcphát, cho tới bây giờ sẽ không có ngừng qua.

Mọi người kinh hãi, chuẩn Tiên Đế cũng không có nại sao?

- Năm đó, lưu lại dấu chân chính là cái người kia, chẳng lẽ chiến tử tại GiớiHải cuối cùng Hắc Ám chi địa?!

Cái này suy đoán, lại để cho rất nhiều người đều bất an, đường đường chuẩnTiên Đế như trước không thể bình yên vô sự, hay là muốn chết đi sao? Bọn hắnnghĩ tới Hoang, hắn cô độc ra đi, kết quả sẽ như thế nào?

Giờ khắc này, mọi người tâm tình trầm trọng, nếu như ngay cả chuẩn Tiên Đế đềukhông làm gì được Giới Hải cuối cùng đại khủng bố, thế gian này lại có ai cóthể đi giải quyết họa lớn?

Quan sát muôn đời, hàng tỉ tái tuế nguyệt chìm nổi, lần lượt kỷ nguyên mất đi,rốt cục ra một cái Hoang, hắn như vậy cái thế cao thủ đều muốn thất bại vậythì thật không có một điểm hi vọng.

- Hoang Thiên Đế, ngươi muốn chịu đựng!

Có một vị lão Tiên Vương nói ra, nhìn xem Giới Hải, chỗ đó sương mù,che chắnmột mảnh, vô cùng hôn mê, sớm đã đã mất đi Thạch Hạo thân ảnh.

Tuổi tác của bọn hắn đều so Thạch Hạo đại, có người cũng không biết sống quámấy cái kỷ nguyên rồi, nhưng là nhưng bây giờ đều là mặt mũi tràn đầy vẻ mặtngưng trọng, tại nâng lên Hoang Thiên Đế ba chữ lúc, rất chân thành, phithường trịnh trọng.

Đây là bọn hắn tán thành, Thạch Hạo đứng sừng sững trong thiên địa, sớm đã VôĐịch rồi, hắn uy thế lại để cho mọi người không để ý đến tuổi tác của hắn.

Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt như thoi đưa.

Mấy ngàn năm đi qua, tiên vực rất bình tĩnh, không có chuyện gì phát sinh.

Giới Hải ở bên trong, cũng là sóng gió không lớn, tuy có vương giả trở về,nhưng lại không có gây ra gió lớn sóng, đều giống như tại yên tĩnh cùng đợicái gì.

Bởi vì, hiện tại Chư Thiên cường giả cũng đã nghe nói đến, thế gian này cóchuẩn Tiên Đế, liền Khởi Nguyên Cổ Khí đều bị hắn mở ra, cũng hàng phục.

Ai dám xằng bậy?

Ngắn như vậy thời gian, chắc hẳn Hoang Thiên Đế vẫn chưa đi xa, hoặc là hắncăn bản không có ly khai, như thế khơi mào phân tranh, tuyệt đối có tai hoạngập đầu.

Xem mấy chục vạn năm đến, Hoang không chỉ một lần tiến vào Giới Hải, nhưng đềutrở về rồi, ai có thể cam đoan lúc này đây hắn sẽ không lần nữa đột ngột quayđầu trở về?

Tại đương thời, có người nào dám khiêu chiến Hoang? Căn bản không có tư cáchkia!

Trên thực tế, không chỉ nói cái này một kỷ nguyên, tựu là nhìn xuyên cổ kim,tự Đế Lạc thời đại sau sẽ không có người khả dĩ đứng ở đó một độ cao rồi, hắnnhất định vô địch thiên hạ!

- Hoang Thiên Đế, tưởng thật không được!

Có người thở dài, mặc dù rất nhiều năm qua đi, chư Vương nâng lên cái này nhântài mới xuất hiện, cũng là vẻ mặt ánh mắt phục tạp, nhưng đều không thể khôngtán thưởng một tiếng.

Tự mạt pháp thời đại quật khởi, cường thế xông lên trời trên xuống, có TiênVương ngăn đường, hắn đều có thể cửu tử nhất sinh xông qua đến, cuối cùng nhấtleo lên tu sĩ có khả năng đạt tới tuyệt đỉnh.

- Từ xưa đến nay, dùng đế giả tự xưng có mấy người?

Tinh tế tự định giá, thật sự có một ít, không khỏi là kinh diễm thế hệ, hoặclà công tham gia (sâm) tạo hóa tuyệt đại trùm, hoặc là một loại hệ thống khaisang giả một trong.

Ví dụ như tiên vực hệ thống, ví dụ như Táng Vương hệ thống các loại..., nhưngkết quả là, bọn hắn kết cục?

- Một khi thành lập Thiên đình, dùng đế giả tự cho mình là, cuối cùng nhấtđều chết thảm rồi, không ai sống sót, đáng tiếc, thật đáng buồn, đáng tiếc!

Cái này như là khó giải, hoặc như là bị nguyền rủa rồi, huy hoàng chi đỉnhtựu ý nghĩa tử kiếp, điềm xấu, cuối cùng nhất cả tộc đều diệt.

- Uông uông uông

Một con chó đang gọi, cái đầu không nhiều tinh thần, ánh mắt lợi hại.

Nó hiện tại có con nghé tử lớn như vậy, đầu vuông tai to, mắt thi đấu chuôngđồng, da lông đen nhánh, bóng loáng mà tỏa sáng, thể trạng vô cùng cườngtráng.

- Tiên vực như thế nào tàn phá không ít, cùng trước kia không quá giống nhau,thật sự là hung ác a, đại chiến đều đến trình độ này, quá hung tàn.

Cái này cái cẩu lẩm bẩm.

Tại nó bên cạnh, còn có mấy người, trong đó một cái béo đạo sĩ sợi tóc đennhánh, khuôn mặt óng ánh, rất là phúc hậu, hành tẩu tại tiên vực vùng TrungĐông xem tây xem.

Không hề nghi ngờ, hắn là Tào Vũ Sinh, cái con kia cẩu là ngày xưa Tiểu CẩuTể.

Năm đó, bọn hắn dần dần già thay, tiến vào tuổi già, đều nhanh chết già rồi,nhưng lại như trước nổi giận, dốc sức liều mạng, đầu đầy tóc trắng rối tunglấy, lưng cõng Thạch Hạo xông vào Táng Địa, khóc gào thét, cầu Táng Vương, chỉvì cứu sống hắn.

Về sau, bọn hắn thật sự không kiên trì nổi rồi, lựa chọn táng sĩ đường, chônsâu Vạn Vật Thổ ở bên trong, tiến hành lột xác.

Có lẽ, cũng có thể xưng là thi biến!

Còn có một nam một nữ, cùng sau lưng bọn họ, đúng là thần minh cùng Tam Tạng,đúng là hai người tỉnh lại Tào Vũ Sinh, cũng đem ký ức thủy tinh trả lại chohắn.

Cái kia thủy tinh bên trong đích ghi lại, lại để cho một người một chó nhớ lạikiếp trước kiếp nầy, sao không cảm thán? Bọn hắn từng khóc lớn, từng gào thét,một ngủ tựu 160-170 vạn năm, còn có thể nhìn thấy ai?

Khá tốt, Thiên Giác Nghĩ tìm đã đến, tiến vào Táng Địa đã tìm được bọn hắn,ngày nay lại dẫn bọn hắn tiến tiên vực.

Thiên Giác Nghĩ, đầu đầy kim sắc sợi tóc chuẩn bị óng ánh, trở thành mười hungcấp cường giả về sau, hắn như trước tại khổ tu, lực chi cực tẫn, nếu là đi đếntới hạn, sự thành tựu của hắn bất khả hạn lượng (*)!

- Hoang, Thạch Hạo, huynh đệ của ta, chúng ta rốt cục vẫn phải đã tới chậm,ngươi vậy mà một mình ra đi, dù là để cho ta đưa tiễn cũng tốt!

Tào Vũ Sinh hô to.

Nhất là, đem làm đi vào Thiên đình di chỉ lúc, ánh mắt của hắn đều đỏ, cái kiamột tòa lại một tòa đại mộ, còn có một cái cao hơn người hao thảo, cùng vớitường đổ các loại..., đều bị tại kể rõ nơi đây thê lương.

Hắn có thể tưởng tượng, Thạch Hạo năm đó ly khai lúc tâm tình, một người Thiênđình, một người đi chinh chiến, một người không đường về!

Tại Hoang ly khai lúc, hắn nhất định tại quay đầu lại, tại nhìn chăm chú,nhưng chỉ có thể dứt khoát ra đi.

Sau đó, Tào Vũ Sinh đi vào những cái kia cổ trước mộ phần, hắn khóc.

Hắn ngồi ở Thác Cổ Ngự Long trước mộ phần, hướng chỗ đó rót rượu, khóc ròngnói:

- Huynh đệ, từng tại Đế Quan sóng vai mà đi, tuy nhiên năm đó tu vi không cóngươi cao, nhưng là dám với các ngươi cùng nhau ra khỏi thành đối mặt dị vựcđồ dê con mất dịch đám bọn họ, thế nhưng mà, ta cũng còn còn sống, các ngươilại đi trước một bước.

- Đại Tu Đà, hói đầu, ngươi như thế nào cũng đi rồi, với ngươi giao tìnhkhông sâu, nhưng là cũng biết ngươi xem như một người tốt, lại không có tốtbáo ah.

Tào Vũ Sinh lau nước mắt.

Thần minh ở bên mắt trợn trắng, mập mạp này tuy nhiên thương tâm, nhưng làcũng quá sẽ không nói chuyện.

- Lam Tiên, ngươi là xinh đẹp như vậy, cũng chết đi, quả nhiên là hồng nhanbạc mệnh.

Tào Vũ Sinh dừng lại kêu khóc, cuối cùng lại đến cái kia toàn bộ lão binh, lãotướng trước mộ phần, tròng mắt đỏ hoe, rất là thương cảm, nói:

- Có rất nhiều huynh đệ, chúng ta đều từng cùng một chỗ uống qua rượu, cácngươi có đến từ Thạch Thôn, có đến từ thiên hạ các nơi, đều là hạ giới đi lênđó a, tuy nhiên cũng chết đi. Ta hi vọng, Hoang có thể bình định Hắc Ám, mộtngày kia, dẫn theo mầm tai hoạ đầu lâu để tế điện các ngươi, lão huynh đệ đámbọn họ, đi tốt!

Hắn đỏ hồng mắt, lại để cho Thiên Giác Nghĩ cũng thật không tốt thụ, bọn họđều là theo một cái thời đại đi tới. Cho đến ngày nay, bọn hắn một nhóm kiangười còn thừa lại bao nhiêu?

- Hoang, cám ơn ngươi!

Thần minh đã ở nhẹ ngữ, nhìn xa bao la bát ngát hư không cuối cùng, đó làGiới Hải phương hướng.

Thạch Hạo chém giết hoàng hồ lô chủ nhân, đánh gục Cù Xung, cái này xem nhưtrả Táng Địa một cái cọc đại Nhân Quả, đưa bọn chúng đại địch trừ đi.

- Chúng ta tại cố gắng trở thành Táng Vương, hi vọng có một ngày còn có thểcó cùng ngươi kề vai chiến đấu.

Tam Tạng nói ra.

Hắn biết nói, cơ hội xa vời, nếu thật đến này một ngày, tình huống được đến cỡnào không xong? Thạch Hạo cũng đã trở thành chuẩn Tiên Đế nữa à, còn muốnviện thủ sao?

- Bất kể như thế nào, ta đều muốn đem hết khả năng, giúp ngươi làm một việc!

Tào Vũ Sinh nói ra.

Từ này một ngày bắt đầu, Tào Vũ Sinh, biến lớn Tiểu Cẩu Tể, Thiên Giác Nghĩ,bọn hắn tại tiên vực trung bắt đầu thành lập một tòa lại một tòa thần miếu,chính giữa là Thạch Hạo tượng nặn.

- Huynh đệ, ta biết đạo ngươi rất cường, nhưng là, ta hay là sợ hãi ngươi vạnnhất chiến tử, đây là chúng ta đọc qua chôn cất sách lấy được một ít biệnpháp, tựu cùng năm đó hạ giới Thiên đình dành dụm nguyện lực không sai biệtlắm, hi vọng khả dĩ giúp ngươi!

Thần miếu một tòa lại một tòa, cái cung phụng một người Hoang Thiên Đế.

Cái này nếu là ở đi qua, nhất định sẽ tao ngộ cực lớn lực cản, bọn hắn sẽ chọccho tới giết thân họa.

Bất quá, ngày nay tiên vực, không có người ngăn cản, các tộc đều biết Hoang,đều tại tụng tên của hắn.

- Đây là chôn cất thuật cùng nguyện lực ** kết hợp, còn ngươi nữa ngày xưalưu lại Tàn Huyết, chúng ta đều bảo lưu lấy, ngày nay toàn bộ dùng tới.

- Ngươi như chiến tử, chúng ta là ngươi chiêu hồn, ngươi nhất định sẽ trở về,hội lại hiện ra thế gian!

Bọn hắn tại sợ hãi, lo lắng Thạch Hạo vừa đi không quy, cuối cùng nhất chết ởHắc Ám chi địa, vì vậy, hiện tại dùng hết thủ đoạn, hi vọng một ngày kia khảdĩ cứu hắn một đám tàn hồn trở về.

Giới Hải ở chỗ sâu trong, Thạch Hạo tế ra một cây linh căn, đúng là phong ấncó "Bán thuốc giả" phân thân cái kia một cây, được xưng đệ nhất linh căn.

- Đi thôi, ngươi sáu hồn nên hợp nhất, ta hi vọng ngươi đầy đủ cường đại,ngày sau có thể có chút ít thủ đoạn.

Thạch Hạo nói ra.

Thời gian ung dung, tuế nguyệt Vô Tình.

Chỉ chớp mắt, tựu là hai mươi mấy vạn năm đi qua.

Thạch Hạo cô độc đi về phía trước, dù là thân là chuẩn Tiên Đế, cũng không thểtrực tiếp vượt biển mà qua, cái này phiến biển quá mênh mông rồi, Truyền TốngTrận căn bản không cách nào ở chỗ này sử dụng.

Cũng chỉ có một ít hòn đảo, mới có thể khắc trận, mới có thể để cho tiếnlên tốc độ biến nhanh.

Tiên vực, hai mươi mấy vạn năm đến, một tòa lại một tòa thần miếu đứng sừngsững, càng phát ra rộng rãi cùng thần thánh, dần dần thả ra sáng rọi.

Ngày thường, các tộc đều có không ít người đến đây tế bái, tại tụng HoangThiên Đế danh tiếng.

Cho dù, đã nhiều năm như vậy, đều không có nghe được Hoang tin tức, không biếthắn như thế nào, nhưng là rất nhiều người đều tại cảm kích hắn.

Qua nhiều năm như vậy, Giới Hải trúng gió bình sóng tĩnh, chợt có Hắc Ám PhongBạo lúc bộc phát, lại bị thần bí chi lực xé rách, mà phản hồi đến vương giảcũng không dám đi giết chóc sự tình.

Tất cả mọi người biết nói, đây là Hoang làm cho, hắn tại Giới Hải trung đi vềphía trước, tại ra tay, chấn nhiếp Chư Thiên cường giả.

Oanh!

Sóng biển bốc lên, Thạch Hạo phá sóng mà đi.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy một ít trong truyền thuyết Vương, từng tại trongsách xưa lưu lại dày đặc Bút Mặc, đều chính thức gặp mặt, bọn hắn đều ngồi xếpbằng đảo hoang lên, phút chốc mở mắt.

Thạch Hạo khẽ gật đầu, cũng không ngừng lại, một đường thẳng hướng Giới Hảichỗ sâu nhất!

Ven đường, lịch đại trong truyền thuyết Vương, đều khiếp sợ, Giới Hải ở chỗsâu trong, lớn nhất Hắc Ám Phong Bạo đang tại công tác chuẩn bị, muốn đã bắtđầu, mà người này lại chỉ trước người hướng.

Oanh!

Giới Hải ở chỗ sâu trong, Hắc Ám chi lực bộc phát, khủng bố ngập trời, như làđại dương mênh mông ngược lại cuốn, hướng về tại đây mang tất cả mà đến.

Phanh!

Thạch Hạo chém ra chưởng đao, mở ra Phong Bạo, đục lỗ một con đường.

Ông một tiếng kịch liệt run rẩy, đột nhiên tầm đó, đã xảy ra một kiện lại đểcho chư Vương Chấn kinh hãi đại sự.

Giới Hải ở chỗ sâu trong, cung điện một tòa lại một tòa, theo hư không hiểnhiện, hàng lâm xuống, mỗi một tòa tầm đó đều có một đạo thần cầu vồng tươngliên, như là một con đường.

Bất quá, không có gì ngoài cung điện bên ngoài, địa phương khác đen kịt mộtmảnh, khủng bố khôn cùng, căn bản nhìn qua không mặc.

- Tiếp dẫn cổ điện, thành phiến hiển hiện, giữa lẫn nhau xây dựng thành mộtđầu Đại Đạo chi lộ!

Chư Vương hoảng sợ.

Thạch Hạo đồng tử co rút lại, nhưng là không sợ, hắn không chút do dự, bướclên con đường này.

Xoẹt!

Một đạo quang hiện lên, Hoang từ nơi này biến mất, xông thẳng Giới Hải cuốicùng!