Chương 1989: Hắc Ám Thiên Đình

Đê đập phía sau, Hắc Ám nơi, coi là thật là danh xứng với thực, đen kịt mộtmàu như mực, vọng không tới phần cuối, phảng phất đến đến Vũ Trụ biên giới ởngoài.

Ở đây không có sức sống, cũng vô tinh khí lưu chuyển, âm u đầy tử khí, dườngnhư một mảnh tử vong quốc gia, hiện nay Thạch Hạo một thân một mình xông vào.

Đáng sợ nhất chính là, Đại Đạo pháp tắc thay đổi, nếu là cái khác Tiên Vươngtới đây, tuy rằng không đến nỗi đạo hạnh mất hết, nhưng cũng sẽ gặp phải phiềntoái lớn.

Muốn thích ứng nơi này, cần phải đi nỗ lực thử nghiệm, cảm ứng nơi này Đại Đạoquy tắc.

Không phải vậy, tự thân pháp thể cũng có thể sụp ra!

Thạch Hạo không sợ, bởi vì, hắn lấy thân vi chủng, mặc cho Thiên Địa thay đổi,pháp tắc biến hóa, hắn cũng không có sợ, tự cầu bên trong nói.

- Ầm!

Thạch Hạo ra tay, một vệt ánh sáng lưu chuyển, xẹt qua trời cao, hắn muốnngóng nhìn Hắc Ám phần cuối, thế nhưng, rất nhanh trong thiên địa hạ xuống mộtluồng lớn lao sức mạnh, hướng về hắn pháp và đạo oanh kích mà tới.

Hắc Ám, trở thành Vĩnh Hằng, tia sáng kia dập tắt!

Tự phía trước, được từng đạo từng đạo màu đen Trật Tự Thần Liên giao nhau,dường như xích sắt giống như vậy, mang theo ma tính, lấp lóe ô quang, cựctốc xuyên qua mà tới.

Thạch Hạo đứng chưa động, mặc cho Hắc Ám thế giới sức mạnh ăn mòn lại đây, hắnkhông có một gợn sóng, đó là dày đặc nhất Hắc Ám bản nguyên biến thành.

Cheng!

Hết thảy màu đen Trật Tự Thần Liên, đều căng ra đến mức thẳng tắp, dường nhưthần mâu giống như vậy, mang theo ô quang, mang theo lạnh lẽo, xuyên thấuThiên Địa mà tới, cực kỳ đáng sợ.

Tự Thạch Hạo bên ngoài cơ thể, dựng lên một vùng ánh sáng, đem hắn thủ hộ ởbên trong, Vạn Pháp Bất Xâm!

Răng rắc!

Hết thảy màu đen Thần Liên đều tự Thạch Hạo bên ngoài cơ thể một thước nơiđứt thành từng khúc, sụp ra, hóa thành điểm điểm ô quang, sau đó lại cháy hừnghực, bị tiêu diệt tận.

Thạch Hạo bước lên phía trước, cất bước tự Hắc Ám Cổ Địa, ngóng nhìn phíatrước, được đen kịt như mực núi lớn, cao vót vòm trời, cũng được dòng sông tolớn đen khiến người ta cảm thấy phát sợ, yên tĩnh chảy xuôi.

Thạch Hạo đi về phía trước, tự trên đường đi, hắn nhìn thấy sinh linh!

Bất quá, nhưng là chết, không biết tịch diệt bao nhiêu vạn năm, lạnh lẽo thânthể, không nhúc nhích, được thể hình to lớn như núi, được vì là nhân loại bìnhthường chiều cao.

Thạch Hạo ánh mắt nơi sâu xa, một trận băng hàn, hắn nhìn thấy mấy cỗ thi thể,đều là Tiên Vương cấp độ sinh linh, hơn nữa là cực kỳ mạnh mẽ loại kia.

Không nghi ngờ chút nào, bọn họ là bá chủ, nhân duyên bên dưới, thành công leolên đê, thế nhưng là chung quy không có bước ra bao nhiêu bước, quay đầu lạivẫn là chết.

Nhẹ nhàng một đụng vào, mấy cỗ thi thể bỗng nhiên hóa thành tro bụi, trực tiếptiêu tan.

Này có thể đều là ngàn tỉ tải tới nay mạnh mẽ nhất một nhóm sinh linh, kếtquả lại như thế đáng thương.

Bọn họ được chính là vì là bình Hắc Ám náo loạn mà đến, được chính là vì mìnhcó thể đột phá, hóa thành Tiên Đế, nhưng chung quy đều chỉ là trong luân hồibụi trần.

Ầm!

Đột nhiên, màu đen tro tàn cực tốc xoay tròn, tự Thạch Hạo bên người hóa thànhmột con Ma Long, đen kịt dường như Thâm Uyên vẻ, gầm thét lên, hướng về ThạchHạo vồ giết.

Đây là vừa nãy một con sinh vật, rõ ràng hóa thành tro tàn, Có thể hiện tạilại đột nhiên tái hiện, cũng bùng nổ ra kinh thế oai.

- Ầm!

Thạch Hạo giơ tay, một cái liền kéo lấy con này Hắc Ám Ma Long thân thể, cũngnắm lấy nó này to lớn đầu lâu, cọt kẹt một tiếng, bẻ gẫy hạ một cái Long Giác.

Xác thực không phải hư huyễn, mà là chân chính thức tỉnh, tái hiện thân thể.

Hống!

Một tiếng long ngâm, chấn động trên trời dưới đất, Hắc Ám Phong Vân đều nổtung, nơi này đang run rẩy.

Nó dĩ nhiên bùng nổ ra chuẩn Tiên Đế sức mạnh, ra sức một tránh, công kíchThạch Hạo.

- Pháp tắc biến thành, mượn thể mà sinh, cũng dám làm dữ!

Thạch Hạo khẽ quát, cũng không để ý.

Ầm một tiếng, hắn mạnh mẽ vung tay, này bị hắn cầm ở trong tay Hắc Ám MaLong nhất thời rạn nứt, chảy ra màu đen ma huyết, chảy xuống tự trên mặt đất.

Đây là ý chí đất trời biến thành, là trước kia liền từng công kích hắn bí lực,có ngưng tụ hình thân thể, ở đây phát hung uy, muốn đả thương tính mạng củahắn.

- Chỉ đến như thế, chuẩn Tiên Đế pháp tắc mà thôi, bất quá là làm việc cho tatrật tự.

Thạch Hạo một tiếng gào to, mà hậu thân thể phát sáng, hừng hực cực kỳ, rọisáng Hắc Ám, khí tức quá mức kinh người.

Toàn bộ đê đập thế giới, đều phảng phất hóa thành quang minh nơi, đồng thời tựrạn nứt, tự nổ tung.

Phốc!

Thạch Hạo vặn gãy con này Ma Long thân thể, Hắc Huyết dựng lên, dường như núilửa phun trào, đó là chuẩn Tiên Đế pháp tắc tự bừa bãi tàn phá, tự nổ tung.

Ầm ầm!

Thiên Địa nổ tung, mảnh này Cổ Địa trên, Hắc Ám bản nguyên sôi trào, dường nhưSâm La Điện vũ giáng lâm, diệt độ nhân thế gian tất cả sức sống.

Đặc biệt là Ma Long tàn thể tự nổ tung, chuẩn Tiên Đế pháp tắc sụp ra bầutrời, dường như ngọc đá cùng vỡ giống như vậy, muốn kéo lên Thạch Hạo cộng phóU Minh.

Nếu là Tiên Vương, gặp phải như thế một đòn, cũng đã chết đi, hình thần đềudiệt, chẳng còn sót lại gì, này dù sao cũng là chuẩn Tiên Đế pháp tắc Đại bạophát.

Bất quá, Thạch Hạo từ đầu đến chân đều đang chảy xuôi một tầng hào quang, bấtkể là màu đen tàn huyết, vẫn là này pháp tắc dây xích, cũng không thể thươnghắn mảy may.

Hắn bước lên phía trước, cái khác di hài hóa thành tro tàn không có gây dựnglại, mặc hắn đi qua.

Đây là một mảnh u tĩnh Đại Địa, làm chiến đấu dẹp loạn được liền cũng khôngcòn âm thanh, màu đen Tử khí, đang tràn ngập, càng có một ít tạo thành từngdải hắc vụ nhiễu ở trên núi.

Này ngọn núi quá bàng bạc, so với thường ngày chứng kiến ngôi sao cũng phảilớn hơn rất nhiều lần, đứng sững ở phía trước, chặn lại rồi con đường phíatrước.

Thạch Hạo đạp lên hư không, trèo lên ngọn núi này, hắn nhìn thấy một viên lạimột viên tinh cầu khổng lồ tự quay chung quanh ngọn núi chuyển động, lít nhalít nhít, mà ở trên núi, có một ít thần dược đen kịt như mực, đã sớm bị ănmòn.

Liền thần dược cũng như này?

Nếu là những sinh linh khác đặt chân, lại thì như thế nào? Có thể tưởng tượngđược!

Sau đó, hắn nhìn thấy một cây Trường Sinh tiên dược, nhưng đáng tiếc, cũngđen thui, cũng toả ra một luồng khí tức quái dị, quá kinh người, triệt để HắcÁm hóa.

Thạch Hạo như giẫm trên đất bằng, hắn hôm nay toàn thân áo trắng, tự đen kịttrong thiên địa, cái đó thân thể như vậy bắt mắt, hắn đạp lên hư không, từngbước từng bước đi về phía trước, rời đi ngọn núi lớn này.

Hắn chân chính bắt đầu xuất phát, hướng về Hắc Ám nơi phúc địa tiến lên!

Áo trắng như tuyết, tự này trong bóng tối quá bắt mắt, chỉ cần có sinh linhngóng nhìn, tất nhiên có thể nhìn thấy với đen kịt bản nguyên trong một mìnhtiến lên hắn.

Sau đó, Thạch Hạo tốc độ biến nhanh hơn, thân là chuẩn Tiên Đế, nhấc chân,liền có thể Tinh Hà đảo ngược, Nhật Nguyệt đi xa, hắn nắm giữ trên đời này sứcmạnh mạnh mẽ nhất cùng tốc độ.

Tối thiểu, tự tiến vào Hắc Ám thế giới tiền là như vậy.

Thạch Hạo tiến lên, sau đó, hắn nhìn thấy một chút di hài, không biết niênđại nào lưu, chết không được lại chết rồi, rất nhiều cũng đã hóa thành trotàn.

Theo tiến lên, hài cốt càng ngày càng nhiều.

Mãi đến tận hắn nhìn về phía trước giờ, Cốt Hải vô biên, phần lớn vì là tuyếtbạch sắc, dường như phô thiên cái địa tuyết lớn nhấn chìm thế gian, tự Hắc Ámnơi đặc biệt chói mắt.

Đương nhiên, trong biển xương cũng được cái khác màu sắc cốt, ví dụ như màuvàng, ví dụ như màu đen, ví dụ như màu tím, nhưng cùng bạch cốt so ra, dù saochỉ là số ít.

Thạch Hạo nhặt lên một ít cốt, chăm chú quan sát, trong lòng hơi có cảm xúc,để hắn chuẩn Tiên Đế chi tâm đều thoáng run lên!

Những này hài cốt đều thật không đơn giản, không phải nói bọn họ khi còn sốngtu vị, mà là thiên tư, loại này gân cốt phi thường thích hợp tu đạo, có thểkết quả lại đều trưng bày ở đây.

Xương cốt trong, từ lâu ăn mòn lên nồng nặc Hắc Ám chi lực, ngưng kết thànhmột thể, hóa không ra.

Hắn cẩn thận nhìn chăm chú, những sinh linh này cùng Cửu Thiên Thập Địa,Tiên vực có gì khác biệt?

Đều từng gặp, những này bộ tộc hiện nay còn trên thế gian trên có truyền thừađây, ngoại trừ cá biệt cổ lão sinh vật ở ngoài, hắn đại đa số đều có thể nhậnra.

Thạch Hạo trong lòng nghiêm nghị, con ngươi hóa thành sắc bén ánh kiếm,chuẩn Tiên Đế uy thế cuồn cuộn, hắn dựng lên từng trận đáng sợ sát khí.

Những sinh linh này, lẽ nào đều là đến từ biển phía bên kia, cuối cùng bị HắcÁm ăn mòn, mạnh mẽ tụ tập tới đây?

- Tiếp dẫn Cổ Điện có thể thông suốt biển hai bờ sông, đây là đã từng lạclối, rơi vào trong bóng tối sinh vật sao, được rất nhiều bị mang tới, lại bịđào thải, vẫn là trực tiếp bị tàn nhẫn giết chết?

Thạch Hạo suy đoán, hắn cảm thấy chạm được chân tướng, sắp tiếp cận chung cựcnơi.

Tiếp tục tiến lên, mênh mông màu đen ranh giới, lớn đến vô biên, con đường sauđó đồ trên dĩ nhiên lại vô thực vật, trọc lốc, không thấy được một chút sứcsống.

Vô biên vô ngần, ức Vạn Lý cương vực, tự Thạch Hạo dưới chân biến mất.

Hắn áo trắng phần phật, phong thái khiếp người, mặc dù coi như thanh tú, thếnhưng một đôi mắt con ngươi trước sau dường như Tiên Kiếm, phát sinh ánh sángchói mắt buộc.

Rốt cục, đến, hắn nhìn thấy liên miên kiến trúc, rộng rãi mà to lớn, khôngbiết xây ở cái nào kỷ nguyên, khí thế bàng bạc, kinh sợ lòng người, phàm làsinh linh đi tới nơi này đều sẽ bị áp chế, không nhịn được muốn thần phục,muốn bái lạy xuống.

Thạch Hạo dừng lại, hai mắt lạnh lẽo đi.

Vô biên Hắc Ám, sương mù bốc lên, hắn nhìn thấy một mảnh cung điện to lớn,không có giới hạn, vắt ngang phía trước, chặn lại rồi đường đi.

- Thế gian được đồn đại, muốn lướt qua Hắc Ám nơi, mới có thể nhìn thấy chungcực Cổ Địa, đó là truyền thuyết, vẫn là sử chân thực?

Thạch Hạo nhìn chăm chú, hắn ở đây cũng cảm nhận được một loại áp bức, thếnhưng muốn để hắn thần phục, quỳ xuống lạy, đó là không thể!

Không nghi ngờ chút nào, nơi này được chuẩn Tiên Đế cấp sức mạnh!

Thạch Hạo bước lên phía trước, tiếp cận bàng bạc bên trong khu cung điện, hắntrong lòng lúc này chính là chấn động, hắn nhìn thấy một tấm bia, đẫm máu,viết hai chữ lớn: Thiên Đình!

Này huyết là màu đen, bia đá kia mang theo thời gian phù văn mảnh vỡ, lưu độngHắc Ám bản nguyên sức mạnh.

Trên thực tế, toàn bộ hùng vĩ cung điện quần, cũng không biết phạm vi baonhiêu Vạn Lý, cũng đều đang tràn ngập nồng nặc Tử khí, cùng với vô cùng Hắc Ámchi lực.

- Hắc Ám Thiên Đình!

Thạch Hạo lạnh giọng nói, chuyện này tuyệt đối không có khả năng là bìnhthường cung điện quần, từ lâu Hắc Ám hóa.

Trong lòng hắn lúc này chìm xuống, càng ở đây nhìn thấy Thiên Đình, khí thếkia quá khủng bố, mang theo chuẩn Tiên Đế uy thế, Có thể, lại âm u đầy tử khí,không thấy được bóng người.

Nơi này quá trống trải, không thấy được bất luận cái nào sinh linh!

Cho đến, hắn tiếp cận trung ương Điện Vũ giờ, mới có động tĩnh, đột ngộttruyền đến một thanh âm, cổ lão, tang thương, mà lại ép người, để Thạch Hạođều nghiêm túc.

- Hướng Thánh Giả, thành kính mà chân thành, tự biển phía kia mà đến, mộtbước một dập đầu, chỉ vì yết kiến bản tọa, ngươi vì sao mang theo sát ý màtới?

- Hành hương, ngươi là ai?

Thạch Hạo lạnh lùng hỏi.

- Đế!

Chỉ có một chữ, thanh âm kia quá doạ người, dường như một vị cái thế Đế Vươngđang chất vấn, tự nhìn xuống, đủ khiến thế gian vạn linh run rẩy, hình thầnđều sẽ tự hắn hắn trong một chớp mắt hóa thành bột mịn.

Nơi này được một cái sinh linh, to lớn Điện Vũ quần trong chỉ có hắn mình, tựxưng vì là đế!

Hắn cao cao tại thượng, uy nghiêm mà thần thánh, vẫn không có lộ ra hình thể,liền như thế lưu động ra quan sát Vạn Cổ vô địch khí tức.

Một vị chân chính đế, ở đây?

Thạch Hạo con ngươi co rút lại, vẻ mặt nghiêm túc, thế nhưng, hắn căn bảnkhông có bất kỳ ý sợ hãi, hắn vì là chuẩn Tiên Đế, được mình tự phụ, được mìnhphong cách vô địch!

Há có thể được sợ? hắn lạnh lùng nhìn về phía trước, hướng về nới ấy cất bước!