Chương 1997: Oanh Kích Nhị Đế

Một đường chém giết, một đường huyết chiến, Thạch Hạo cùng hai đế giết tới gaycấn tột độ, đây là chuẩn Tiên Đế sinh tử đại quyết chiến!

Hỗn Độn biển mênh mông, ở mấy đại cường giả mà trùng kích vào, rung chuyểnkhông ngừng, không ngừng nứt toác, thỉnh thoảng có giới sinh cùng Giới Diệt,khai thiên lực lượng dâng trào không thôi.

- Giết!

Việc đã đến nước này, Thương Đế, Hồng Đế cũng liều mạng, hiện tại Thạch Hạohóa ra một đạo chân thân đến, với bọn hắn giống như đơn độc khai chiến, đốivới bọn họ phi thường bất lợi.

Hắn hóa tự tại *, hóa ra một vị khác Thạch Hạo lạnh lùng vô tình, cùng chânthân không hề khác nhau.

Này không phải bình thường pháp thể, không phải là chia thân, mà là một bộ"Chân thân"!

Này tương đương doạ người!

Hiện tại Thương Đế, Hồng Đế cùng triển khai Pháp tướng, đồng thời lấy ra mộtđạo lại một đạo phân thân, hi vọng như trước chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tiêudiệt Thạch Hạo.

Nhưng mà, hiện tại Thạch Hạo hai cỗ "Chân thân", tương tự đều có thể phân rahóa thân, tham dự sinh tử đại chiến.

Quả nhiên, hai cỗ chân thân, đều từ trong lồng ngực đi ra mấy bóng người, điqua pháp thể, tương lai Chiến Thể, đương đại vô địch thân... Đồng thời hiệnlên.

Hai cỗ "Chân thân", hai cái Thạch Hạo "Bản tôn", đều là như vậy, đều có thểhiện ra rất nhiều pháp thể!

Trong nháy mắt kịch liệt cực kỳ, ở chỗ này đâu đâu cũng có bóng người, đâu đâucũng có sóng thần lực, đánh Hỗn Độn bốc lên, không ngừng xé rách ra khe lớn,mở ra thế giới.

Đồng thời, này vô số Lôi Điện quấn quanh ở nơi này, đây là diệt thế giống nhưLôi Kiếp, Hỗn Độn chớp giật đan chéo, lít nha lít nhít, muốn hủy diệt phá hoạicân bằng sinh linh.

Đáng tiếc, loại này có thể hủy diệt Đại thế giới Lôi Đình đối với chuẩn TiênĐế cấp tu sĩ tới nói, đã mất đi hiệu lực, không thể trừng phạt bọn họ.

Có người sử dụng tới ba đầu sáu tay thần thông, bổ trợ sức chiến đấu của chínhmình.

Lập tức liền có người triển khai ngàn cánh tay Pháp tướng, Pháp lực tăng vọt,xé nứt thiên địa.

Khẩn đón lấy, lại có người thôi thúc toàn thân tinh huyết, triển khai bíthuật, Pháp lực, tốc độ, thân thể cường độ chờ toàn diện mấy lần tăng lên, sứcchiến đấu tăng vọt.

Tình hình trận chiến kịch liệt, bọn họ cùng dùng thủ đoạn, trong thời gianngắn nhất, hóa ra phân thân, tăng lên cực hạn sức mạnh, nơi này triệt để HỗnLoạn.

Nhiều như vậy bóng người quấn quýt lấy nhau, đánh tới Hỗn Độn biển sôi trào,hư không dập tắt, chuẩn Tiên Đế huyết không ngừng rơi ra mà ra, mạo hiểm cựckỳ.

Ở này trận đại chiến trong, Thạch Hạo thần thông ra hết, pháp tắc vô cùng,liều mạng chém giết.

Hai đế cũng là như thế, sắc mặt từ lâu thay đổi,. Tại bọn họ gặp gỡ phiền toáilớn, sức chiến đấu trước sau so sánh phát sinh nghịch chuyển, không còn là Tamđế trấn áp một đế, mà là hai người đối với hai người.

Hắn hóa tự tại, hắn hóa Vạn Cổ, ngưng tụ ra bóng người cùng chân thân không cógì khác nhau, tương tự có thể lấy ra phân thân các loại.

Ầm!

Thương Đế ho ra máu, bị Thạch Hạo một chưởng vỗ đánh vào trên lồng ngực, nớiấy huyết nhục nổ tung, xương cốt đùng đùng vang vọng, dòng máu màu đen rơi ramà ra.

Giết tới cuối cùng, này cái gọi là hóa thân chờ đều thu lại, bởi vì, hóa thânkhông giống chân thân, sớm muộn cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn, cần chờmột lần nữa triển khai.

Đối với bọn hắn tới nói, không có ý nghĩa.

Lẫn nhau đều nắm giữ như vậy pháp, có thể hữu hiệu va chạm nhau đi.

Giết tới hiện tại, hai đế quyết đấu Thạch Hạo hai lớn "Chân thân", đây mới làcăn bản!

- Tế Diệt Vạn Vật!

Thương Đế rống to, hắn cả người phát sinh ô quang, vặn vẹo Liễu Không, để HỗnĐộn đều ở tan vỡ, tan rã, hóa thành hắn lực lượng bản nguyên.

Một toà tế đàn, tái hiện ra, hắn ngồi xếp bằng ở trên, miệng tụng chân ngôn,thôi thúc thuộc về hắn vô thượng bí pháp, cùng Thạch Hạo liều mạng.

Hiện tại, lại trở về một chọi một quyết chiến trong, hắn không thể không thủđoạn ra hết, không tiếc luyện hóa chuẩn Tiên Đế cấp chân huyết, cùng Thạch Hạochém giết.

- Ầm ầm!

Thiên Địa mênh mông, Hỗn Độn biển hóa hình, toàn thể hóa thành một cái tế đàn,Thiên Địa như vậy, này cảnh tượng quá khủng bố.

Mà hắn ngồi xếp bằng tiểu tế đàn thành làm trụ cột, ở Hỗn Độn trong tế đàn,hắn Pháp tướng vô cùng, ô quang bắn ra, triển khai chuẩn Tiên Đế cấp bí thuậtcấm kỵ.

Đây là hắn khai sáng hệ thống trong cao nhất *!

Thân là chuẩn Tiên Đế, thủ đoạn cái thế!

Ở đây chi trước, hắn từng từng dùng tới tế thiên, tế, tế anh linh chi thầnthông, muốn luyện hóa đi Thạch Hạo, kết quả thất bại.

Hiện tại, hắn thôi thúc phương pháp này, đối với tự thân tiêu hao càng cự lớn,bởi vì đem chính mình trước tiên "Bày ra" ở trên tế đàn, giết địch 1 ngàn, tựtổn 800, đây là điển hình bá liệt phương pháp.

Nếu không có bị bức ép đến một bước này, hắn cũng không đến nỗi như vậy thôithúc, để cho mình đều rơi vào tình thế nguy cấp trong.

Này mảnh hỗn độn biển hóa thành tế đàn, quá thần bí, có lượn lờ khói xanh baylên, như là ở hướng về sinh linh gì hiến tế.

Ầm!

Thạch Hạo bị một luồng sức mạnh khổng lồ lôi kéo, cũng bị dẫn dắt đến trên tếđàn.

- Giết!

Hắn chân thân lập tức thả lớn đến ngàn tỉ dặm cao như vậy, đỉnh thiên lập địa,muốn căng nứt này mảnh hỗn độn biển, đánh ra đi, phá diệt đối phương pháp.

Đây là một cái tế đàn thế giới, tế luyện ở trong hết thảy sinh linh.

Lấy hiến tế, tế sống hình thức, muốn giết hết địch thủ, nếu là gặp nạn, sinhkhông như vậy.

Ầm ầm ầm!

Cự lớn tế đàn, như trước lôi kéo Thạch Hạo hoành lớn pháp thể, phải đem hắn tếsống, chém xuống với thế gian.

- Tế diệt!

Thương Đế rống to, đầu đầy tóc xám càng ngày càng hôi thất bại, một thân tinhkhí thần đều ở đốt cháy, trong cơ thể huyết quang lờ mờ, hắn tiêu hao quálớn.

Ầm!

Thạch Hạo thân thể phát sinh Vô Lượng Quang!

Này thân thể khổng lồ, đè ép đầy Hỗn Độn tế đàn thế giới, bàng bạc vô cùng,Vạn Pháp cùng xuất hiện, lập tức cuồn cuộn ra muốn hủy diệt vạn vật lực lượng.

Ầm!

Toàn thân hắn hơn nửa Pháp lực tập trung vào bàn tay phải trong, ở nơi đó phátsáng, ngưng tụ thành một vật, tuyệt thế óng ánh, cuối cùng trở thành một câybúa to!

Sau đó, Thạch Hạo mạnh mẽ xoay chuyển được, pháp tắc âm thanh ầm ầm, chuôinày Đại Đạo chi búa phát sinh từng trận hừng hực hào quang, không gì khôngxuyên thủng, liền Hỗn Độn cũng có thể dễ dàng phá tan!

- Giết!

Đi kèm Thạch Hạo quát to một tiếng, chuôi này búa lớn bổ ra Hỗn Độn tế đàn thếgiới, toàn bộ đất trời đều nổ tung, này hoành lớn tế đàn tự nhiên hóa thànhhai nửa!

Búa lớn là lớn phù hiệu xây dựng mà thành, óng ánh chói mắt, nó lập bổ xuốnggiờ, tự nhiên đem Hỗn Độn trong tế đàn bộ cái tiểu tế đàn cũng bổ ra, baoquát mặt trên Thương Đế.

Đòn đánh này quá khủng bố, Thương Đế không ngờ đến mình mạnh nhất * bị phátan, liên đới hắn đều bị chém thẳng, huyết dịch bắn toé!

Nguyên thần của hắn ánh sáng vọt lên, bao vây hai nửa thân thể, cực tốc CaoPhi.

Thạch Hạo thét dài, trong tay búa lớn biến hóa, leng keng một tiếng, hóathành một cái Tiên Kiếm, óng ánh loá mắt, soi sáng Hỗn Độn biển, sau đó boongboong lên tiếng.

Như trước là lớn phù hiệu biến thành!

Hắn mạnh mẽ vung lên, chém về phía này mà chạy Nguyên Thần cùng huyết nhục,ở phốc phốc trong tiếng, Thương Đế gào thét, hắn bị Thạch Hạo chém thành vàiđoạn, gặp phải cực kỳ đáng sợ trọng thương.

Bất quá, chuẩn Tiên Đế chung quy là chuẩn Tiên Đế, Nguyên Thần bị xé ra, xérách thành mảnh vỡ, như trước bất diệt, còn đang nhanh chóng gây dựng lại,muốn cùng Thạch Hạo chém giết.

Bất quá, trong cơ thể hắn chung quy là nằm dày đặc Thạch Hạo pháp tắc trật tự,để hắn trong lúc nhất thời khó có thể phục hồi như cũ.

Hống!

Thạch Hạo rống to, phủ vọt tới, thân thể hóa thành bình thường chiều cao, tayphải cầm kiếm, tay trái nắm quyền ấn, hướng về trước đánh mạnh.

Đây là một loại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối trấn áp!

Này không thể không khiến người ta kinh ngạc thán, chuẩn Tiên Đế sức sống mênhmông, khó có thể giết chết.

Chính như Thạch Hạo bị Tam đế vị vây công giờ, mấy lần hình thể tàn tạ, thậmchí mi tâm sụp ra, hắn đều không có chết đi, còn có thể khổ chiến đã lâu.

Hiện tại, Thương Đế cũng như vậy, hắn đang đối kháng với, dù cho cánh tay đoạnlạc, bị chém xuống đi tới, hắn như trước liều mạng.

- Giết!

Thạch Hạo tóc tai bù xù, con mắt đỏ đậm, hắn hiện tại dùng hết khả năng, chínhlà muốn đánh gục đối phương, thời gian đối với hắn mà nói quá trọng yếu.

Phốc!

Đến cuối cùng, hai đại cường giả dây dưa, chém giết tiến vào Hỗn Độn nơi sâuxa, Thạch Hạo một quyền xuyên qua thân thể, đánh tới hắn nứt toác.

Thương Đế hét giận dữ, từ xưa đến nay, hắn còn chưa bao giờ ăn qua như vậy bạitrận, có chút cảm giác nhục nhã, đường đường một đời chuẩn Tiên Đế lại bịngười đánh nổ.

Hắn gây dựng lại thân thể, Nại Hà, này huyết nhục ẩn chứa Thạch Hạo trật tựquy tắc, để hắn xem ra đầy người đều là vết rách, không thể hoàn hảo như lúcban đầu.

- Phốc!

Thạch Hạo nắm quyền ấn, lại một lần đem hắn đánh xuyên, để hắn ngực trước sautrong suốt, đồng thời chỉ tay đâm ra, xé ra mi tâm của hắn, cắn giết cái đóNguyên Thần.

- Ta vì là chuẩn Tiên Đế, Vạn Cổ bất diệt!

Thương Đế rống to, cực lực giãy dụa, đối kháng.

Xác thực, chuẩn Tiên Đế xác thực khó diệt, nếu không, Đế Lạc thời đại sinhlinh kia Đại Đạo chi hỏa thì sẽ không đốt cháy đến hiện tại.

Cho tới một bên khác, trong biển hỗn độn khác một chỗ chiến trường, đại chiếncũng rất kịch liệt, máu tươi Hỗn Độn.

Thạch Hạo một vị khác "Chân thân" ở cùng Hồng Đế đại chiến, hai người giếtđến Thời Gian Trường Hà hiện lên, đều muốn đổi đường, bọn họ tình hình trậnchiến quá kịch liệt, ảnh hưởng đến cổ kim tương lai.

Có thể nhìn thấy, một bó lại một bó ánh sáng bay ra, có ở Vạn Cổ trước hiệnra, rọi sáng vùng tinh không kia. Có ánh sáng nhằm phía tương lai, ở ngàn tỉtải sau lưu chuyển, phù văn đầy trời.

Bất quá, những này chùm sáng vẫn chưa chạm tới sinh linh, cũng không có chânchính thay đổi cái gì hướng đi.

- Hoang, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, bất quá dù cho ngươi vượt qua ta, cóthể làm sao, cuối cùng vẫn là muốn chết đi.

Hồng Đế nói rằng.

- Ngươi nơi nào đến tự tin, giết ngươi, ngươi Vạn Cổ thành không, còn nói gìthắng bại cùng chết đi!

Thạch Hạo gào thét.

Ầm!

Ở sau lưng của hắn hiện lên một đôi cự lớn cánh chim, âm dương nhị khí lưuchuyển, ầm ầm va chạm, Thạch Hạo điều động pháp sí, thôi thúc vô thượng Pháplực đánh về đi vào.

Đôi cánh này là đạo pháp thể hiện, dung hợp Côn Bằng, Chân Hoàng, Lôi Đế chờchư thiên cường giả cánh thần, sau đó bị Thạch Hạo diễn dịch, đẩy hướng vềphía tầng thứ càng cao hơn.

Lúc này, một đôi pháp sí liền giống như Thiên Địa trắng cùng đen, âm cùngdương, là đối lập hai mặt thể hiện, ầm ầm bạo phát, Pháp lực cái thế!

Ầm!

Hồng Đế bị đôi cánh này đánh bay, Thạch Hạo nắm quyền ấn, bất diệt hàm nghĩa,Lục Đạo Luân Hồi chờ chư thiên bí pháp dung hợp làm một quyền, oanh tạp mà ra.

Cực điểm thăng hoa sau, đó là hắn pháp, hắn Đại Đạo, vô địch khí thế bắn ra,Thạch Hạo một quyền oanh vào Hồng Đế đầu lâu trong.

Tử kim quan nổ tung, đầy trời tử khí sụp đổ, Hồng Đế quát to một tiếng, ngửamặt lên trời ngã chổng vó, sau đó Nguyên Thần bỏ chạy, mang theo tinh huyếthướng về phương xa phóng đi.

Chuẩn Tiên Đế vô địch, chưa hề biết bại lui là hà tư vị, từ xưa đến nay, bọnhọ đều là một đường hoành đẩy tới, quét ngang thiên hạ địch.

Thế nhưng, hôm nay Hồng Đế nếm trải loại kia cay đắng thất bại tư vị, bị ngườithất bại, hắn không thể không bỏ chạy, bởi vì cái phát điên Hoang đối với sựuy hiếp của hắn quá lớn.

Dù cho chuẩn Tiên Đế Vạn Cổ bất diệt, giết chết khó chết, có thể bị ngườikhông ngừng oanh vào Nguyên Thần trong, đối với hắn tổn hại vẫn là quá kinhngười.

- Giết!

Đến một bước này, Thạch Hạo trong miệng chỉ có một chữ như thế, hai lớn "Chânthân" đều đang hành động, truy kích Thương Đế cùng Hồng Đế, phải đem bọn họtiêu diệt.