Chương 2006: Nghịch Loạn Tuế Nguyệt

Chuông lớn bàng bạc, phát ra Hỗn Độn khí, mỗi một lần chấn động, đều có thờigian rung động lan tràn, nó rủ xuống hạ hàng tỉ sợi tiên quang, bao vây lấymột vị khôi vĩ thân ảnh, cực tốc mà đến.

Lại một gã cường giả, giãy giụa tuế nguyệt Trường Hà.

Hắn từ dưới du đánh tới rồi, mang theo khôn cùng chiến ý, còn có một thân cáithế tu vi, không hề nghi ngờ, đây là một vị chuẩn Tiên Đế cấp cao thủ.

- Ngươi là ai?!

Thương Đế quát.

- Ta tên Vô Thủy!

Người tới quát, hắn trực tiếp xuất thủ, bởi vì thấy được Hoang, thấy đượctrong truyền thuyết người kia, hắn cực tốc về phía trước trấn áp.

Mục tiêu của hắn tựu là đến từ tương lai ba người kia, muốn ngăn cản bọn hắn.

Đ-A-N-G...G!

Chuông lớn ung dung, dù là tuế nguyệt Trường Hà tại tựu xa xa, hắn cũng khôngsợ, không sợ bị ăn mòn, trực tiếp động tay, thúc dục thời gian chi lực, đồngthời quét ngang ba người.

Vô Thủy hai chữ chấn động Giới Hải, mênh mông cuồn cuộn tiên vực Sơn Hà.

Tiên vực chư cường một mực tại chú ý Giới Hải bên trong đích đại chiến, vừarồi tâm đều nguội lạnh, Hoang một người, vậy mà chống lại bảy vị chuẩn TiênĐế, thật sự quá thật đáng buồn, lại không người nào có thể viện thủ, không cóngười nào khả dĩ cùng hắn sóng vai đi tác chiến, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Mà bây giờ, rốt cục xuất hiện một vị cường giả, hắn mạnh như vậy thế mà đến,chấn động chung sóng, tự báo họ tên.

Giờ khắc này, tiên vực chư hùng, cho dù là con người rắn rỏi, này tế cũng cáimũi vị chua, rốt cục có người đến, khả dĩ tương trợ Hoang.

Một ít thiếu nữ tại chỗ sẽ khóc rồi, cảm thấy Hoang Thiên Đế thật sự quá đaukhổ, một trận chiến này quá bỏ ra quá nhiều, liền huynh đệ đều chết hết, liềnthân tử đều lựa chọn huyết tế, lưu lại hắn cô độc tại đâu đó chiến đấu hănghái, một người đã nhận lấy quá nhiều. Hiện tại, rốt cuộc đã tới một cái giúpđỡ, muốn cùng Hoang Thiên Đế sóng vai mà chiến, có thể nào không cho mọi ngườikích động.

Có ít người lệ nóng doanh tròng, trận này đại chiến tiếp tục đã lâu rồi, rấtnhiều người tâm đều nâng lên cổ họng, bọn hắn tại sợ hãi, đang lo lắng, sợHoang Thiên Đế vẫn lạc, chết ở Giới Hải.

Hoang người bên cạnh đều chết đi rồi, nếu như ngay cả hắn cũng như vậy TiêuVong, cái này nhất tộc quá thật đáng buồn.

Đ-A-N-G...G!

Vô Thủy tế ra binh khí, chống lại này cầm trong tay Lượng Thiên xích lão giả,chuông lớn oanh kích, Hỗn Độn nổ bung, thời gian chi lực vô cùng, về phíatrước tàn sát bừa bãi.

Đồng thời, hắn tay không đối kháng cầm trong tay đại kích tóc bạc nam tử, hắnmuốn vì Thạch Hạo chia sẻ càng nhiều nữa địch thủ.

Đem làm tận mắt nhìn thấy ở kiếp này Hoang Thiên Đế về sau, Vô Thủy Diệc Tâmtrung chấn động, chứng kiến một mình hắn độc chiến bảy đại chuẩn Tiên Đế, nghĩđến hắn chỗ sinh hoạt cái này cái này đoạn hắc ám nhất tuế nguyệt, chịu độngdung, lòng có cực lớn gợn sóng.

- Vô Thủy, ngươi ngăn cản không được chúng ta!

Cầm trong tay Lượng Thiên xích lão giả quát.

- Các ngươi không thuộc về tại đây, thậm chí không thuộc về chúng ta thế giớikia, theo phong ấn Cổ lão thông đạo mà ra, hay là trở về đi!

Vô Thủy hét lớn.

Hắn một câu mà thôi, nói ra người đến một ít nền móng.

Đem làm nghe đến mấy cái này lời nói, Thạch Hạo con mắt quang sáng chói, ngưngmắt nhìn bọn hắn.

Tựu là diệt thế lão nhân, cũng là trong mắt tinh quang bùng lên, hắn tại suynghĩ, tại liên đang suy nghĩ cái gì.

Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế tắc thì động dung, bọn hắn có chút giật mình, tươnglai đáng sợ như vậy cùng phức tạp sao? Xem ra có bọn hắn chỗ không biết khóilửa chiến hỏa.

- Đạo hữu, bọn ngươi không muốn phân tâm, chỉ cần tàn sát mất Hoang, như vậyhết thảy hội được giải quyết, đem thành không!

Đến từ tương lai cái kia danh nữ tử quát, một thân kim sắc chiến y bay phấtphới.

Bọn hắn rất kiêng kị, nhằm vào Thạch Hạo lúc, không có cách nào phát huy ratoàn lực.

Bọn hắn đã làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị, điều kiện tiên quyết là có thểlàm cho Thạch Hạo một kích trí mạng, nhưng hiện tại không có phát hiện cơ hộinhư vậy, còn đang chờ đợi trung.

Bọn hắn cần Vũ Đế, Hồng Đế bọn người, huyết chiến Hoang Thiên Đế, rồi sau đótại thời khắc cuối cùng, bọn hắn phát động đòn sát thủ, giải quyết cái kiangười đáng sợ tộc cường giả.

- Sát!

Bất diệt lão nhân như là có chỗ giác ngộ, hắn rống to đi ra, không bao giờ...nữa như là lấy trước như vậy hiền lành rồi, không hề cùng Thạch Hạo nói cáigì là đồng loại sinh linh.

Khí tức của hắn tuyệt thế khủng bố, tản mát ra cuồn cuộn hắc vân, đó là nhấtbổn nguyên Hắc Ám chi lực, lệnh Giới Hải đáy biển đều Băng mở.

Đồng thời, Đê Bá chỗ đó cũng chưa vững chắc rồi, có thể tưởng tượng hắn đếncỡ nào cường.

Thạch Hạo lâm vào tình thế nguy hiểm ở bên trong, bảy đại cao thủ vây cônghắn, chủ yếu là muốn săn giết tánh mạng của hắn.

Đ-A-N-G...G!

Vô Thủy chung vừa vang lên, Thiên Băng Địa Liệt, tuế nguyệt chi lực trànngập, bao phủ hướng sở hữu tất cả sinh linh.

PHỐC!

Nhưng chính hắn cũng ho ra một búng máu, bởi vì hắn nhằm vào không thuộc vềhắn thời đại kia sinh linh, tao ngộ cắn trả.

- Ngươi không cần ra tay với bọn họ, ta đến ứng phó.

Thạch Hạo nói với Vô Thủy, lại để cho hắn không sẽ đối Vũ Đế, Thương Đế, HồngĐế, diệt thế lão nhân xuất kích.

Cái này Tứ đại cường giả giao cho chính hắn, bởi vì, không thuộc về ở kiếpnày, cưỡng ép can thiệp, Vô Thủy hội bị hao tổn nghiêm trọng.

- Trước giết hắn đi!

Cái kia mặc kim sắc chiến y nữ tử quát, quyết định ba người liên thủ, cùngnhau trấn giết Vô Thủy.

Bọn hắn tuy nhiên không phải một cái thế giới sinh linh, nhưng lại từng tạicùng một cái thời đại xuất thế, tương kiến, cũng từng đổ máu qua, giữa lẫnnhau khả dĩ kịch chiến, không dính nhuộm tuế nguyệt Trường Hà bên trong đíchđại Nhân Quả.

- Sát!

Tóc bạc nam tử hét lớn, cầm trong tay đại kích, lập bổ Vô Thủy, hắn Cuồng Bávô cùng, có một cổ đế vương chi khí, sợi tóc như màu bạc thác nước, cát liệtGiới Hải.

- Bọn ngươi chớ có liều lĩnh!

Nhưng vào lúc này, tuế nguyệt Trường Hà ở bên trong, hà sáng lóng lánh, cửusắc tiên kim khí tức tràn ngập, một ngụm đại đỉnh hiển hiện mà ra, đồng thờirủ xuống hạ Vạn Vật Mẫu Khí.

Tại đỉnh phía dưới, có một người nam tử, tư thế oai hùng cao ngất, hai hànglông mày đứng đấy, ánh mắt sắc bén như lạnh điện, hắn huy động đế quyền, giếttới đây.

Đ-A-N-G...G!

Trên đầu của hắn đại đỉnh chấn động, hoành kích cái kia cán đại kích, phát rachói mắt quang huy, phù văn lưu chuyển.

Rồi sau đó, hắn tay không lại đánh vào cái kia Lượng Thiên xích lên, đem hắnđánh bay, có thể nói thần lực kinh thế!

Bất quá, đến nơi này về sau, thân ảnh của hắn có chút mơ hồ, bị tuế nguyệt chilực bao vây lấy, càng phát ra mông lung.

- Ừ, ngươi cùng tại đây có người thiên đại Nhân Quả, cho nên, tạo thành loạicảnh tượng này, cùng chỗ cả đời, ngươi chi thân bị tuế nguyệt bao phủ.

Thân kim sắc chiến y nữ tử nói ra.

Nàng quần áo phất phới, tại phần phật trong tiếng, còn kèm theo kim loại vachạm tiếng vang, nàng chiến y dùng tiên tơ vàng bện mà thành.

- Sát!

Trên đầu lơ lửng có đại đỉnh nam tử quát, hắn về phía trước đuổi giết, mộtquyền oanh hướng nữ tử thân thể.

Nữ tử thần sắc đột biến, đối với người này dấu quyền, nàng thấm sâu trongngười, thấu hiểu rất rõ, từng nếm qua thiệt thòi lớn, lúc này lại không dámđối chiến, tế ra bản thân Pháp khí.

Một cây thiên thương hiển hiện, nàng là nữ tử, rõ ràng cầm trong tay binh khínhư thế, chấn ra vô tận sát phạt chi lực!

Đem làm một tiếng, người tới kích tại thiên thương lên, dấu quyền không tổnhao gì.

Đương đương đương...

Lúc này, Vô Thủy ra tay, hắn không hề một người độc chiến ba đại cường giả,dọn ra tay đến về sau, thúc dục chuông lớn, trấn thẳng hướng trước.

Hắn chuông lớn khuếch tán sóng âm, chấn cái kia cầm trong tay Lượng Thiên xíchlão giả một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

- Vô luận như thế nào, hôm nay nhất định phải giết Hoang, không muốn cho hắncơ hội, chúng ta sớm đã đưa sinh tử tại ngoài suy xét, nhất định phải có mộtkết quả!

Mặc kim sắc chiến y nữ tử gào rú, nàng khuôn mặt mỹ lệ, nhưng là nhưng bây giờcó chút dữ tợn rồi, bởi vì thật sự quá cấp bách.

Nàng giãy giụa ra phiến chiến trường này, muốn đi tương trợ Vũ Đế, Hồng Đế,Thương Đế bọn người.

Theo nàng, lần này tựu là là săn giết Hoang tới, mặt khác đều không có chuyệnnày gấp gáp, liên quan đến lấy tương lai là tối trọng yếu nhất đại sự kỷ!

Oanh!

Tuế nguyệt Trường Hà chấn động, sóng biển kích thiên, từ nơi ấy đi ra một nữtử, áo trắng hơn tuyết, tóc đen phất phới, nàng dung mạo tuyệt thế, phong hoatuyệt đại, nàng sóng mà đi.

Lúc này, nàng xuất thủ, hoành kích mặc kim sắc váy dài nữ tử.

- Không có người khả dĩ nghịch loạn tuế nguyệt, bất luận cái gì gây sóng gióngười cuối cùng đều là phí công, không thuộc về cái này khoảng cách không,ngươi vĩnh viễn không cách nào cải biến cái gì.

Bạch y nữ tử phong độ tư thái tuyệt đại, nàng mở miệng nói ra, bàn tay trắngnõn giơ lên, tiên quang sáng chói, đánh vào ngày đó thương lên, đem mặc kimsắc chiến y nữ tử đoạn ở chỗ này.

Nàng chỗ nói rất đúng sự thật, vọng tự nghịch sửa tuế nguyệt Trường Hà đại sựkiện người, cuối cùng nhất đều vẫn lạc.

Nếu là ảnh hướng đến một ít tiểu tu sĩ, phàm nhân, không ảnh hưởng cổ kim tuếnguyệt, không có giao thiệp với sự kiện trọng đại lĩnh vực, có lẽ chính mìnhtrả giá đầy đủ một cái giá lớn về sau, khả dĩ bỏ qua đi.

- Đối mặt Hoang Thiên Đế, các ngươi còn không được, kết quả là cuối cùng làcông dã tràng!

Bạch y nữ tử rất khẳng định nói ra.

Xa xa, Thạch Hạo con mắt quang khiếp người, hắn hướng bên này xem ra, gặp đượccái kia khẩu vô cùng quen thuộc đỉnh, cũng nhìn được bạch y nữ tử, lòng có gợnsóng.

Tại đi qua, hắn không chỉ một lần nhìn thấy qua bạch y nữ tử, đó là thuộc vềkhông cùng thời đại nàng.

Việc đã đến nước này, kịch liệt nhất đại chiến bạo phát.

Chuẩn Tiên Đế huyết chiến Giới Hải trung.

Một trận chiến này, giết đến kinh thiên động địa, quỷ khóc thần gào thét.

Suốt hai ngày ở giữa, Giới Hải đều tại sôi trào, bọn hắn đại chiến tại tiếptục, dị thường kịch liệt.

- PHỐC!

Trước hết nhất quyết ra thắng bại chính là bạch y nữ tử cùng Kim Y nữ tử, haingười đại quyết đấu ở giữa, bạch y nữ tử đưa tay ở giữa, tiên quang bànhtrướng, kỳ ảo vô cùng, nàng tuyết trắng thủ chưởng kết thành pháp ấn, đem đốithủ oanh ngược lại lộn ra ngoài, trong miệng phún huyết.

Vĩnh viễn như vậy kinh diễm Vô Địch, giống nhau bạch y Nữ Đế ngày xưa quậtkhởi chi lộ, nàng một mực mạnh như vậy thế, quét ngang Kim Y nữ tử, đem chichấn ho ra máu không chỉ.

Mặc kim sắc váy dài nữ tử, tu vi của nàng hoàn toàn chính xác rất đáng sợ,nhưng là chiến đấu ý thức không đủ để địch nổi bạch y nữ chuẩn Tiên Đế.

- Giết, thà rằng huyết tế tại đây khoảng cách không, cũng muốn đánh chếtHoang!

Mặc kim sắc váy dài nữ tử khoác trên vai đầu tát phàm, dưới tình thế cấp bách,nàng muốn phải liều mạng.

Nàng muốn thi triển cực đoan thủ đoạn, cùng một chỗ vây giết Thạch Hạo.

- Xem lại các ngươi như vậy không thể chờ đợi được, muốn giết Hoang Thiên Đế,ta đối với tương lai không hề cảm thấy u ám, không phải là không có hi vọng.

Bạch y Nữ Đế nói ra.

- Không tệ!

Trên đầu lơ lửng đại đỉnh nam tử cũng gật đầu, dũng mãnh vô cùng, đuổi giết vềphía trước, tiện tay cầm đại kích nam tử chém giết, liên tiếp ra nặng tay,chấn hắn lay động không chỉ, hổ khẩu đều băng liệt.

Đ-A-N-G...G!

Bên kia, Vô Thủy chung lay động, chấn cầm trong tay Lượng Thiên xích lão giảrâu tóc đều tróc ra, khuôn mặt già nua, đã gặp phải thời gian Đại Đạo ăn mòn.

Trong tay hắn Lượng Thiên xích suýt nữa cầm không được.

- Chắc hẳn, tương lai còn còn sống cơ, không hề lại để cho người triệt đểtuyệt vọng!

Vô Thủy nói ra.

Những lời này, lại để cho Thạch Hạo đại thụ xúc động, liền chuẩn Tiên Đế đềugần như tuyệt vọng, tương lai sẽ phát sinh cái gì, có bao nhiêu đáng sợ địchthủ xuất hiện?

Hắn nghĩ tới Tào Vũ Sinh, đã từng cảnh báo, công bố một góc tương lai, tựa hồcực độ đáng sợ.

Nhưng là, nhưng bây giờ có người tới giết hắn, có chút quỷ dị.

Nếu nói là thảm thiết nhất một trận chiến, đương nhiên là thuộc về Thạch Hạotại đây, hắn một người độc chiến tứ đế, đã nhận lấy áp lực quá lớn, toàn thânhuyết tích loang lổ, nhưng hắn vẫn cũng càng phát ra dũng mãnh.

- Dù là xúc động đại Nhân Quả, huyết tế bản thân, chết ở chỗ này, cũng muốngiết chết Hoang!

Lúc này, cầm trong tay đại kích tóc bạc nam tử, khống chế Lượng Thiên xích lãogiả, còn có chửa mang kim sắc chiến y, cầm trong tay thiên thương nữ tử, cũngbắt đầu dốc sức liều mạng.

Bọn hắn giãy giụa đối thủ ngăn cản, xông lên trời trên xuống, dắt tay nhauđứng chung một chỗ, không tiếc đốt cháy bản thân trân quý nhất trong lòng tinhhuyết, muốn động dùng cấm kị thủ đoạn, đi vây giết Hoang.

Oanh!

Vô Thủy, bạch y Nữ Đế, trên đầu lơ lửng có đại đỉnh nam tử, cùng một chỗtrùng thiên trên xuống, hóa thành ba đạo tiên cầu vồng, hừng hực vô cùng, dâydưa lấy ba đại cao thủ, chặn đánh bọn hắn.

Càng thêm kịch liệt huyết chiến bạo phát.

Tuế nguyệt Trường Hà đều tại rung chuyển, rất không vững vàng, phảng phất muốncải biến đi về hướng.

- Bọn ngươi si tâm vọng tưởng, tuế nguyệt dòng sông há có thể sửa đổi, khôngcó người khả dĩ cải biến mặt khác thời không to lớn sự tình kỷ!

Trên đầu lơ lửng có đại đỉnh nam tử quát.

Hắn cường thế xuất thủ, muốn trấn áp địch nhân.

Thạch Hạo chỗ đó, Tứ đại cường giả vây công hắn, lệnh ánh mắt của hắn càngphát ra lạnh lùng, chuẩn bị Lôi Đình xuất kích, đổ máu chuẩn Tiên Đế, có ngườinên vẫn lạc.