Chương 2005: Chưa Bao Giờ Đến Giết Tới

- Ra tay, trước hết giết hắn!

Vũ Đế mở miệng, rất là cấp bách.

Sau lưng của hắn, một đôi rách nát cánh chim tái sinh, mang theo huyết, vỗ lêngiờ, Giới Hải sụp ra, mưa ánh sáng tự trên người hắn rơi ra, hắn cố ý phải trừdiệt Hoang.

- Giết!

Hồng Đế lấy hành động thực tế biểu thị, thôi thúc chuẩn Tiên Đế pháp khí hướngvề trước giết đi.

Cho tới Thương Đế, cũng như vậy, cùng này hai Đế Nhất trí hành động, trongmiệng ngâm tụng chú ngôn, hắn ở thôi thúc chết chú.

Diệt Thế Lão Nhân nhìn lại, ngóng nhìn này đoạn Tuế Nguyệt Trường Hà, vẻ mặtnghiêm túc, hắn cũng không phản đối Tam đế xuất kích, hắn cũng kiêng kỵ ThờiGian Trường Hà nới ấy sinh vật.

Đối với với bọn họ tới nói, cái gì đáng sợ nhất? Hầu như không có!

Bởi vì, bọn họ chính là sinh vật mạnh mẽ nhất.

Trừ phi dính đến thời gian, nếu là từ Tuế Nguyệt Trường Hà trong nhảy ra kiếpsau vật, này có lẽ sẽ rất không bình thường, đó là không thể dự đoán biến số.

Một khi dính đến chuẩn Tiên Đế, đất nặn năm tháng, chính là bọn họ cũng thôidiễn không ra.

Kịch liệt đại chiến bạo phát, Thạch Hạo cùng ba vị chuẩn Tiên Đế quyết chiến.

Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế đều nuốt rơi xuống đế đan, cả người ô quang đạithịnh, càng ngày càng đựng liệt, Hắc Ám chi lực hùng Hồn Vô so với, bọn họPháp lực tăng vọt, khôi phục nhanh chóng hướng về đỉnh cao.

Vì vậy, bọn họ không sợ, muốn triển khai tuyệt sát, đánh giết đi cái này đạiđịch.

Nhưng là, lúc này Thạch Hạo, trải qua một lần lột xác, cũng không giống,chất phác Pháp lực, tăng vọt đạo hạnh, lại thêm nỗi đau thất hôn tử, huynh đệcác loại, hắn sát ý cực kỳ đáng sợ.

Ầm!

Nơi này bị đánh tới khô héo, Giới Hải chi thủy nhất thời đều không thể bù đắpnơi đây.

Tứ lớn chuẩn Tiên Đế chém giết, lẫn nhau va chạm, huyết dịch tung toé, đây làdo cổ tới nay tối đại chiến kịch liệt, hơi một tí, ngay khi trong biển mở ramột giới đến.

Bởi vì, sức mạnh quá mênh mông, đánh tan Hỗn Độn, chính là một mảnh Thiên Địa.

Chỉ có chuẩn Tiên Đế mới có thể như vậy, Giới Diệt cùng giới sinh đều ở bàntay.

Thời gian sông dài rung chuyển, kịch liệt rung động, nới ấy hoàn toàn mờ mịt,có ba đạo kinh hồng từ hạ du cực tốc mà tới.

Diệt Thế Lão Nhân vẻ mặt rốt cục thay đổi, hắn cảm ứng được, đó là chuẩn TiênĐế, có tới ba người, đồng thời hướng về nơi này vọt tới, này có chút đáng sợ.

Phải biết, từ xưa đến nay, mới có mấy tôn chuẩn Tiên Đế? Sống sót toàn bộ đềuở nơi này!

Tính cả hắn mà thôi, nơi này cũng chỉ có Ngũ tôn.

Nhưng là, hiện tại Thời Gian Trường Hà hạ du, lại lập tức đến rồi ba tên, dắttay nhau mà tới, này khá là khủng bố, loại này sức chiến đấu hợp lại cùngnhau, có thể phá vỡ rất nhiều chuyện.

Hiển nhiên, dọc theo Thời Gian Trường Hà mà đi, không phải một chuyện dễ dàng,hơi một tí sẽ gợi ra lớn nhân quả, phát sinh nguy cơ.

Bình thường cường giả, là không muốn làm như vậy.

Chính là chuẩn Tiên Đế cũng sẽ không dễ dàng kết nhân quả, bọn họ có thể rongchơi Thời Gian Trường Hà, thế nhưng là cực lực lảng tránh, bình thường tuyệtsẽ không can dự cái gì, sợ tự thân gặp nạn.

Thực lực càng thêm mạnh mẽ, nhân quả càng lớn!

Không phải vậy, không có hạn chế, bọn họ cố tình làm bậy, sửa đổi tất cả, nàyThiên Địa chẳng phải là loạn đi? Như vậy sẽ không có tồn tại ý nghĩa rồi!

Gần rồi, đã loáng thoáng nhìn thấy, Tam đại cường giả giá lâm, bị vô thượngthần quang bao vây, những Đại Đạo đó phù hiệu cực kỳ xán lạn, chấn động tâmhồn.

Chính là Diệt Thế Lão Nhân này đám nhân vật đều rùng mình, quả nhiên là cườngđại chuẩn Tiên Đế đến, nhìn bọn họ đằng đằng sát khí dáng vẻ, có chút khôngổn.

Nới ấy nhưng là có ba người, nếu là cùng Hoang liên thủ, chẳng phải là bốnđôi tứ?

Hung hăng như Vũ Đế, lúc này một đôi cánh cũng ở mãnh liệt quay động, bạophát sát ý ngút trời, muốn phải nhanh một chút tiêu diệt Hoang, giải quyết cáinày phiền toái lớn.

Hắn nhìn thấy giáng lâm ba người, sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Hiện tại, bọn họ có bốn vị chuẩn Tiên Đế, liên thủ, tuyệt đối có thể phong ấnHoang, chậm rãi đem hắn tiêu diệt đi, đây là tất thắng cục diện.

Dù sao, bọn họ tối không muốn nhìn thấy biến số.

Này từ Thời Gian Trường Hà hạ du mà đến ba cái sinh linh, để cục diện lập tứcphức tạp.

Tam lớn sinh linh, hai nam một nữ, đều hóa thành hình người, bọn họ tỏa ra khítức không gì sánh được, khiến người ta muốn nghẹt thở.

Óng ánh phù văn lượn lờ thân thể bọn họ, nằm dày đặc hoa văn, báo trước đạopháp của bọn họ cực kỳ huyền bí, đây là có vô địch chi tư cường giả.

Tam lớn sinh linh cộng tiến vào, bễ nghễ thiên hạ, nhìn chằm chằm Giới Hải,nhìn chăm chú ở đây mỗi một vị cường giả.

Hai nam một nữ, tràn ngập xán lạn mưa ánh sáng, hướng đi nơi này lệnh Giới Hảitách ra lệnh Thương Khung run rẩy, bọn họ hợp lại cùng nhau thực sự quá mạnhmẽ lớn.

Lúc này, Tam Đại Cao Thủ tập trung Thạch Hạo, nhìn thấy hắn sau, lập tức nở nụcười.

- Là hắn, thật sự tìm được rồi!

Một người tự lẩm bẩm.

Khi thấy Tam đại cường giả nở nụ cười, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế lúc này sắcmặt biến, chuyện này thực sự vô cùng gay go, đối với Hoang mỉm cười, hơn nửalà kẻ địch chứ không phải bạn.

Chính là Diệt Thế Lão Nhân cũng trong lòng chìm xuống, linh cảm việc lớnkhông tốt.

- Mấy vị Đạo hữu đường xa mà đến, ngươi ta tuy không thuộc về cùng một mảnhThời Không, nhưng cũng là hữu duyên, bất quá, đạp lên Tuế Nguyệt Trường Hà màđi, nếu là ngông cuồng ra tay, này Thiên Địa đều muốn lật úp à.

Diệt Thế Lão Nhân nhắc nhở, hắn rất lo lắng, này Tam Đại Cao Thủ nếu là xuấtkích, hậu quả khó liệu.

Đến giờ phút này rồi, Vũ Đế vẻ mặt càng ngày càng lãnh khốc, hắn có một loạisuy đoán, Hoang hôm nay chắc chắn sẽ chết, vì lẽ đó, tương lai có cường giảmuốn đạp Tuế Nguyệt Trường Hà mà đến, thay đổi kết cục.

Hay là, trận chiến này liên quan đến quá lớn.

Dẫn đến hậu thế một ít liệt sự kiện lớn phát sinh, có người vì thay đổi, khôngtiếc xông Vạn Cổ trước năm tháng, dù cho gặp thiên lớn nhân quả phản phệ, cũngphải sửa kết cục.

- Đúng rồi, Hoang ở hôm nay chết đi, những này người là vì hắn mà tới.

Diệt Thế Lão Nhân cũng như vậy gật đầu tự nói.

Thương Đế, Hồng Đế âm thầm gật đầu, bởi vì, nơi này có tứ lớn chuẩn Tiên Đế cóthể vây giết Hoang, kết quả làm sao, không khó suy đoán.

Hôm nay, nếu có người đến can thiệp, hơn nửa thuộc về đối địch thế lực. Nếu làcùng bọn họ đồng nhất trận doanh, khẳng định không cần cố ý đến đây đánh mộttrận, không cần thay đổi.

- Ra tay!

Nhưng vào lúc này, Tam đại cường giả trong nữ tử khẽ quát, nàng thăm dò mộtcon trắng sáng như tuyết bàn tay, hướng về bên trong chiến trường đánh ra màđi.

Một chưởng này oai, cực kỳ làm người kinh hãi, kéo lên ngập trời Đại Đạo phùhiệu, phô thiên cái địa, chấn động cổ kim tương lai.

- Mấy vị Đạo hữu, các ngươi cũng biết đang làm gì, hậu quả như thế các ngươichịu đựng lên sao?

Diệt Thế Lão Nhân gào to.

Hắn thật sự biến sắc, nếu là như vậy sửa đổi không giống Thời Không chiếncuộc, Thiên Địa phản phệ, hay là liền bọn họ đều đều phải bị liên lụy.

Quan trọng nhất đó là, nếu thật sự bị bọn họ cứu Hoang, liệu sẽ có là một cáiđáng sợ mà không bị hiểu rõ hoàn toàn mới tương lai đây?

Này không thể tưởng tượng!

Vũ Đế bọn họ chưa bao giờ đặt chân quá, cũng không dám đi làm loại chuyện đó,một khi làm ra loại kia quyết đoán, thật là biến thành hành động, chính làchuẩn Tiên Đế cũng đến chết đi.

Ầm ầm!

Thiên Địa nổ tung, Giới Hải sóng lớn sôi trào.

Cô gái kia một bàn tay đánh ra mà đến, lực sát thương cực kỳ kinh người, sátThạch Hạo bả vai mà qua, đánh vào đại dương trong, ăn mòn vạn vật, tan rã chưThiên Đạo thì lại.

Thạch Hạo né qua sau, lạnh lùng nhìn nàng.

Vũ Đế, Thương Đế, Hồng Đế, đều là một trận ngạc nhiên, không ngờ rằng dĩ nhiênlà một kết quả như thế, cô gái kia đang công kích Hoang?

- Bọn ngươi hiểu lầm.

Trong ba người một vị cường giả mở miệng.

Cái này là một cái nam tử, trên người mặc tiên giáp vàng trụ, nhấc theo mộtcây lớn kích, tóc bạc trắng, hắn nắm giữ khiếp người chi tư, con ngươi như ĐaoPhong bình thường ép người.

Diệt Thế Lão Nhân nghe nói sau, cũng là ngẩn ra, sau đó lộ ra sắc mặt khácthường.

Thương Đế, Hồng Đế, Vũ Đế, cũng là như vậy, thật không có nghĩ đến sẽ là mộtkết quả như vậy.

- Chúng ta xác thực vì là Hoang mà đến, nhưng không phải vì cứu hắn, mà làgiết hắn!

Cô gái kia mở miệng.

Thôi Xán Đại Đạo phù hiệu thu lại, nàng lộ ra hình dáng, đây là một cái dungmạo đẹp đẽ nữ tử, ba mươi mấy tuổi, trên người mặc màu vàng quần dài, vừagiống như là giáp trụ, quý khí bức người, đồng thời cũng ánh mắt khiếp người.

Nàng phong thái xuất chúng, thân là chuẩn Tiên Đế, bản thân thì có đặc biệtkhí chất, hơn nữa dung mạo bất phàm, tự nhiên có vẻ siêu phàm thoát tục.

Người thứ ba là một ông già, một con tóc tím, thể hình cường tráng, trongtay nắm một thanh trắng như tuyết Lượng Thiên Xích, ôm có vô địch khí thế,như là có thể đo đạc chư thiên, đánh diệt tất cả địch.

- Làm sao tin tưởng bọn ngươi?

Vũ Đế mở miệng.

- Đơn giản, chúng ta liên thủ, cùng tiêu diệt hắn!

Này cầm trong tay lớn kích nam tử tóc bạc nói rằng, khí tức khủng bố, hắn cầmbinh khí ép tới đằng trước.

Ầm!

Sau một khắc, này Tam Đại Cao Thủ quả nhiên xuất kích.

Bọn họ dĩ nhiên thật sự liên thủ, đồng thời hướng về Hoang trấn áp!

- Nói khoác không biết ngượng, nơi nào đến con mèo nhỏ hai ba con, cũng dámđối địch với ta!

Thạch Hạo bá đạo gầm thét, hắn bị người ngăn chặn, thế nhưng quyết không cóthể nào e ngại.

Mặc dù đây là tương lai người, hiểu rõ cổ sử, hiểu rõ hắn, cũng không có cáigì có thể sợ hãi, hắn tự tin vô địch, muốn quét ngang đối thủ.

Ngay khi không lâu trước, hắn hoàn thành lột xác, cả người tinh lực cuồn cuộn,trở lại đỉnh cao, sắp làm tiếp đột phá.

- Chư vị Đạo hữu, còn không mau mau ra tay, người này không lưu lại được!

Này trên người mặc màu vàng quần dài nữ tử quát lên, vẻ mặt có chút lo lắng,dĩ nhiên so với Vũ Đế còn cấp bách.

- Các ngươi vì sao phải làm như vậy, liền không sợ tự thân chết đi sao?

Vũ Đế đa nghi, như vậy hỏi.

- Bởi vì, bóng người này tiếng vang quá lớn hơn!

Cầm trong tay Lượng Thiên Xích ông lão nói rằng.

- Hắn đã từng...

Khi hắn nói tới chỗ này giờ, đầy trời Kinh Lôi đánh xuống, điện tránh LôiMinh, đánh vào trên người hắn, kịch liệt cực kỳ.

Bất quá, này Lôi Đình chưa thương hắn.

Thế nhưng, một cỗ khác sức mạnh bí ẩn khó lường xuất hiện, đánh vào thân thểhắn trên, đem hắn lời nói toàn bộ chặn lại trở lại, đó là nhân quả lực lượng.

Hắn muốn tiết lộ Thiên Cơ, hay là ảnh hưởng cự lớn, tại chỗ gặp phải phản phệ!

Phốc!

Ông lão ho ra máu.

- Nhanh, đồng thời động thủ, chúng ta thời gian không nhiều, ôm chịu chết chitâm mà đến, tình huống bây giờ không ổn.

Này cầm trong tay lớn kích nam tử tóc bạc quát.

Hắn xin mời Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế tứ Đại Cao Thủ cùngtiêu diệt Thạch Hạo.

Bởi vì, bọn họ ba người đến từ tương lai, tùy ý một đòn, đều là thiên lớn nhânquả, hiện tại tứ người đã bước đầu nếm trải phản phệ quả đắng.

Này hay là bởi vì, bọn họ không có một đòn chạm được Thạch Hạo, đều bị hắn hóagiải mất.

Nếu như thật sự hơi hơi thay đổi cái gì, như vậy, bọn họ đều sẽ trả giá huyếtcự lớn đánh đổi.

- Các ngươi còn không ra tay, càng chờ khi nào?

Cô gái kia âm thanh trách mắng.

- Các ngươi làm như vậy, thay đổi cái thời đại này chiến cuộc, liệu sẽ có phávỡ Vạn Cổ, các ngươi tự thân thì như thế nào, mà chúng ta cũng sẽ làm sao?

Diệt Thế Lão Nhân sắc mặt nặng nề hỏi.

- Nơi nào còn nhớ được nhiều như vậy, chúng ta chỉ biết là, người này nếu làBất tử, ảnh hưởng quá lớn, hắn...

Nam tử tóc bạc gào thét, trong tay lớn kích càng ngày càng óng ánh.

Diệt Thế Lão Nhân nghe vậy sau, vẻ mặt khó coi, hắn ra tay rồi.

Thương Đế, Hồng Đế, Vũ Đế cũng là như thế, bọn họ đầu tiên là kinh dị, mà mặtsau sắc cũng trở nên âm trầm.

- Giết!

Việc đã đến nước này, 7 Đại Cao Thủ vây nhốt Thạch Hạo, muốn đem hắn vĩnh viễntrấn áp, sau đó chậm rãi tiêu diệt, đem hắn hóa thành ánh lửa lệnh hắn hìnhthần đều diệt.

Khai thiên tích địa tới nay, chưa bao giờ có chi đại sự.

Bởi vì, thế gian này, xưa nay liền chưa từng xuất hiện nhiều như vậy chuẩnTiên Đế.

Hơn nữa, 7 lớn sinh linh vây công một người, này quá có có tính lẫn lộn, cỡnào sinh linh mạnh mẽ cần 7 lớn chuẩn Tiên Đế dắt tay nhau ra tay, cùng tiêudiệt?!

Nhưng hiện thực liền đặt tại trước mắt!

Thạch Hạo rơi vào trong tuyệt cảnh.

Tuyên Cổ việc chưa bao giờ có, ở trận này náo động lớn trong phát sinh, vượtqua tưởng tượng của mọi người.

Đây là một hồi khốc liệt tận thế cuộc chiến, Thạch Hạo trải qua nhân sinh tốiHắc Ám một ngày, 7 lớn chuẩn Tiên Đế vây công, ai có thể chịu đựng?

Trận này Hắc Ám náo động lớn lan đến quá rộng, khủng bố đến làm người nghekinh hãi, lại đem tương lai cường giả đều cuốn vào, đây là cổ kim kinh ngườinhất sự kiện lớn!

Thạch Hạo khổ chống đỡ, hắn gặp phải kinh khủng nhất vây công.

Duy nhất vui mừng chính là, này Tam Đại Cao Thủ bó tay bó chân, bởi vì, phảnphệ lực lượng tồn tại!

- Khinh người quá đáng!

Đang lúc này, Tuế Nguyệt Trường Hà hạ du, có người quát, mang theo vô biên tứcgiận, còn có khí sát phạt, cực tốc vọt tới.

Coong!

Chuông lớn ung dung, một người trên đầu lơ lửng một cái chuông lớn, có VạnPháp Bất Xâm tư thế, hướng về nơi này đánh tới.

Hiển nhiên, không ngừng hắn một người, còn có sinh linh giá lâm!