Chương 2003: Cực Điểm Lột Xác

Thạch Hạo đau lòng gần chết, tóc tai bù xù, ngửa đầu nhìn thiên, khóe mắt mangtheo một nhóm vết máu, hắn gầm thét lên, có một luồng tâm tình tuyệt vọng ởlan tràn, cái đó âm như Kinh Lôi, chấn động chư thiên vạn vực, khí tức bàngbạc vô cùng.

Người quen biết, không quen biết cường giả, từng cái từng cái đều chết đi, nhưlớn Thiên Địa, cùng thời đại không có còn lại mấy người.

Liền hôn tử đều chết đi, hóa thành huyết cùng hồn, cảm giác thê thương, ở thờiloạn lạc trong huyết tế tự thân, Hoang chỉ có thể trơ mắt nhìn, biết bao thêthảm.

Đứng ở chuẩn Tiên Đế đỉnh cao nhất, lẽ ra nhìn xuống chư thiên, ngạo thị cổkim, nhưng là hắn nhưng có hôn không thể thấy, có tử không gánh nổi, cốnhân, trưởng bối mỗi một người đều bị phong ấn, chết chết, thương thương,không ngừng chết đi.

Thời loạn này, quá tàn khốc, chư vương đô ở bi khiếu, ở đẫm máu và nước mắt,kết cục đều rất thê thảm, rất đáng thương.

Đã từng huy hoàng đến mức tận cùng Tiên vực, hiện nay hướng đi suy yếu, toànbộ đất trời đều ở rạn nứt, đều phải bị đánh cho tàn phế.

Chảy máu hoàng hôn, các thần hoàng hôn, chúng tiên hoàng hôn, hết thảy sụcsôi, xán lạn, cường lớn, Bất Hủ... Những người kia, những kia truyền thừa,những kia đại tộc, những kia thần thoại, đều ở phá diệt.

Sự kết thúc của một thời đại.

Một loại văn minh chung kết.

Một cái kỷ nguyên điểm cuối.

Thạch Hạo hận muốn điên, giết tới máu me khắp người, cả người điên cuồng, cóthể nào không lòng chua xót, có thể nào không có tiếc nuối, một bầu máu nóngtận về trận chiến này trong!

Giới Hải trong, sóng lớn phiên thiên, hài cốt chìm nổi, theo chuẩn Tiên Đế gàothét ra sóng âm mà kịch liệt cuồn cuộn.

Ba vị chuẩn Tiên Đế đồng thời ra tay rồi, đồng thời vây công Thạch Hạo, ngăncản hắn tiến một bước lột xác, sợ hắn thật là ở ở kiếp này thành tựu Tiên Đếchính quả.

Đó là không thể tưởng tượng, bọn họ quyết không thể chịu đựng.

- Giết!

Vũ Đế quay động một đôi thần thánh cánh chim, đi kèm lóa mắt mưa ánh sáng, cảngười hắn dường như phủ thêm không tử chiến y, cầm trong tay thí Đế Chiến mâu,hướng về Thạch Hạo ra sức đâm tới.

Vũ Đế tuyệt thế cường lớn, khí thế tản ra sau, đánh nứt chư thiên, Giới Hảibên trong, này bọt nước đại biểu một cái lại một cái tàn giới, ở hắn tràn ramưa ánh sáng trong không ngừng phá diệt.

Này cái chiến mâu đỏ đậm như máu, uy thế quá mãnh liệt, lưỡi mâu trên lượn lờTuế Nguyệt Trường Hà, đâm thủng Vạn Cổ, đến trước mắt, uy lực tuyệt luân!

Coong!

Thạch Hạo xoay chuyển Tiên Kiếm, bổ đi tới, nơi này lập tức bị dập tắt, GiớiHải nổ tung, Hỗn Độn phô thiên cái địa.

Đón lấy, hai bóng người nhanh chóng quấn quýt lấy nhau, hừng hực ánh kiếmcùng với đáng sợ lưỡi mâu, dường như chói mắt như chớp giật, một đạo lại mộtđạo ở ở đây xẹt qua.

Sau đó, mưa máu mưa tầm tã, chư thiên dị tượng lộ ra.

Đó là Giới Hải đang diễn hóa.

Ở trong đó, có tộc hưng suy, có cường giả diệt, có khai thiên chi cảnh, có tậnthế hiện tượng.

Những thứ này đều là ngày xưa phát sinh chi chuyện xưa.

Ầm!

Nơi này sôi trào, hai đại cường giả va chạm.

Nơi đây là thế giới chi biển, một đóa bọt nước hóa thành một giới, thế nhưng,tại bọn họ khủng bố uy thế dưới, cơn sóng thần cùng với phụ cận đại dương lạicũng bị sấy khô.

- Giết!

Thương Đế ra tay, cả người đỉnh thiên lập địa, sừng sững ở Giới Hải trong, nhưlà tồn tại ngàn tỉ tải năm tháng xa xưa như vậy, hắn thân thể khổng lồ toả raphù hiệu, thần bí khó lường.

Đó là thần chú, hóa thành hữu hình Đại Đạo hoa văn.

Ở chỗ này, hắn xây dựng tế đàn, toàn bộ Giới Hải đều là từ trần vô cùng tàngiới, lập tức gợi ra cộng hưởng, hình thành trước nay chưa từng có chi rộngrãi tế đàn.

- Thập Phương Câu Diệt!

Hắn gầm thét lên, cùng Vũ Đế mục đích như thế, ngăn cản Thạch Hạo lột xác, sợhắn thật là trở thành Tiên Đế!

Một tiếng quát lớn, Thiên Địa đều động, Phong Vân cuồn cuộn, Giới Hải bêntrong hiện lên một toà trước nay chưa từng có, nổ tung thương vũ tế đàn cổxưa.

Nó toả ra khủng bố uy thế, tiêu diệt Thạch Hạo.

- Vù!

Thạch Hạo pháp tắc ao hiện lên, tương tự trở nên lớn vô cùng, quả thực phảiđem Giới Hải thu vào, cũng bay về phía đi vào áp chế tế đàn.

- Nạp mạng đi!

Hồng Đế gào to, Tử Khí Đông Lai, dâng lên Vô Lượng Quang, hoành lớn sức mạnhđi kèm hắn lệnh cả người hắn thăng hoa, cực điểm óng ánh, như là mặt trời chóichang màu tím trong thai nghén một vị Đế Vương.

Ở trong tiếng vang leng keng, Hồng Đế trên người phủ thêm một tầng màu tímgiáp trụ, đó là hắn một thân tinh túy, Pháp lực, tinh thần chờ ngưng tụ cùngnhau.

Hắn bản nguyên Đại Đạo phù văn lưu chuyển.

Ầm!

Người mặc Đế Vương giáp trụ Hồng Đế, tỏa ra ngập trời Tử Hà, bàn tay phải nhưlưỡi đao, hướng về Thạch Hạo chém đánh mà đi, óng ánh ánh sáng dài tới ngàntỉ dặm, chặt đứt Giới Hải!

Sinh tử lớn chém giết.

Ba vị chuẩn Tiên Đế ngăn chặn Thạch Hạo, không cho hắn lột xác.

Lúc này, Thạch Hạo bên ngoài cơ thể vết máu loang lổ, hắn bị xán lạn lớn phùhiệu bao vây, nhanh như chớp, ở Giới Hải trong ngang dọc xung phong, liều mạngTam đế.

Lúc này, hắn trên thân thể, vết rách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật,nhưng bên trong nhưng có một luồng sức sống tràn trề, xác thực như là ở trảiqua lột xác.

Hống!

Thạch Hạo rống to, ở tuyệt vọng trong liều mạng, ác chiến ba vị chuẩn Tiên Đế.

Nghĩ đến nhiều người như vậy chết đi, sẽ không còn được gặp lại, trong lồngngực của hắn, hận cùng tức giận hóa thành ánh lửa, chiến ý sôi trào, giết tớiđiên cuồng, cả người điên cuồng.

Huyết ở tiên, Thần hồn đang thét gào, thân thể đang run rẩy, tức giận bỏ thêmvào tâm hải, có vô tận khí sát phạt ở bạo phát.

Thạch Hạo liều mạng, tự thân sức mạnh chầm chậm tăng cường, nứt ra già da dướicó óng ánh lóng lánh, giống như là muốn đánh vỡ thân thể lao tù, tránh thoátra một cái hoàn toàn mới chân ngã.

Hống!

Vũ Đế gào thét, sấm vang chớp giật, mưa máu mưa tầm tã, ngăn chặn Thạch Hạobiến hóa, chuẩn Tiên Đế một khi liều mạng chém giết, ngày xưa giết chết lụccường giả, các loại diệt thế cảnh tượng, đều hiện lên đi ra.

Nhìn thần thánh, cánh chim trắng như tuyết mà xán lạn, thế nhưng trở thànhchuẩn Tiên Đế tồn tại, làm sao có khả năng là hòa bình quật khởi?

Thạch Hạo từ lâu buông tay, thả ra chiếc kia Tiên Kiếm, cùng Vũ Đế trong tayđỏ đậm chiến mâu va chạm, mà chính hắn cũng nắm quyền ấn, cùng Vũ Đế kịchliệt chém giết.

Phốc!

Vũ Đế một cái cánh bị xé xuống, huyết quang dâng trào.

Bởi vì, Thạch Hạo sức mạnh đang thong thả trở nên mạnh mẽ, một loại nào đóbiến hóa chân thực đang phát sinh, trong lúc vô tình sức mạnh của hắn dồidào, cường thịnh lên.

Vũ Đế gào thét, sau lưng đẫm máu, bị kéo đoạn một cái cánh sau, nới ấy vếtthương khủng bố, mảnh xương nhi um tùm, huyết dịch không ngừng được dâng trào.

Thạch Hạo giết mắt đỏ sau, nơi nào còn nhớ được những này, tay không xé ráchthần thánh cổ sí, như trước hướng về trước đánh giết, thề muốn diệt trừ Tammối họa lớn.

Tam lớn chuẩn Tiên Đế tức giận, lấy mệnh vật lộn với nhau.

- Nạp mạng đi!

Thạch Hạo âm thanh trầm thấp, ánh mắt đỏ như máu, giết tới điên cuồng mức độ,Tiểu Thạch Đầu huyết tế tự thân, rất nhiều cố nhân chết đi, Tiên vực chianăm xẻ bảy, sâu sắc để hắn tuyệt vọng, lúc này hắn ở vào một loại trạng tháikỳ dị trong, dường như nhập ma.

Thế nhưng, từ sát ý tới nói, hắn cũng rất chăm chú, nhìn chằm chằm Vũ Đế, mộtlòng muốn chém giết đi hắn, lấy thủ đoạn mạnh nhất nhằm vào chỉ còn lại độc síVũ Đế.

Ầm!

Sóng lớn ngập trời, Giới Hải phun trào.

Nơi này, ánh sáng Trùng Tiêu, hết sức đựng liệt, quyền ánh sáng xẹt qua cổ kimtương lai.

Thạch Hạo lần thứ hai kéo xuống Vũ Đế khác một cái cánh, đầm đìa máu tươi,chảy xuống mà xuống giờ, đem Giới Hải đều bị nhuộm thành hừng hực hào quang.

Vũ Đế không lâu trước tụ tập mà đến tinh huyết tạo nên pháp thể lại tàn tạ,huyết tinh ở biến mất!

- À...

Vũ Đế thống khổ gào thét, mạnh mẽ chấn động thân thể, đánh giết hướng vềThạch Hạo, hắn chưa bao giờ từng tao ngộ như vậy ngăn trở.

Đại chiến nhiều năm như vậy, Thạch Hạo từ lâu nhìn ra, Vũ Đế một thân Pháp lựccội nguồn đều ở cánh trong, đôi kia hắn phi thường trọng yếu, vì vậy bị ThạchHạo liều mạng xé rách.

Trong quá trình này, Thạch Hạo cũng trả giá cái giá đáng kể, vai trái bị lưỡimâu đâm thủng, lồng ngực bị Vũ Đế bàn tay cắt ra.

Thế nhưng, hết thảy đều đáng giá!

Lúc này, Vũ Đế lần thứ hai từ trần lượng lớn huyết tinh cùng Pháp lực, thânthể suy nhược.

Thạch Hạo liên tiếp hạ sát thủ, bàn tay xẹt qua, Kiếm Quyết rườm rà, phá tanVĩnh Hằng, để Tuế Nguyệt Trường Hà đều lờ mờ, mơ hồ.

Ầm!

Vũ Đế hất bay ra ngoài, thân thể rách nát, bị chém mấy chục hơn trăm ánh kiếm,khí lực trên vết rách nằm dày đặc, xương đều tách ra rất nhiều cái.

Thế nhưng, hắn chung quy vì là chuẩn Tiên Đế, dù cho cái trán đều bị chém nứt,nhưng như trước không có tiêu vong, còn có sức đánh một trận.

Mặt khác hai đại cường giả thét dài, liều mạng ngăn cản.

Vũ Đế nếu là bại vong, tình cảnh của bọn họ khẳng định cũng rất không ổn.

Ầm!

Thạch Hạo đá văng ra trên mặt biển một con rách nát cánh, một quyền đánh vềHồng Đế, với hắn này bao trùm màu tím Đế Vương giáp trụ bàn tay va chạm, tronglúc nhất thời tia lửa văng gắp nơi.

Bởi vì, người này hiện tại che ở phía trước nhất.

Ở đánh nứt người màng tai tiếng va chạm trong, Thạch Hạo nắm đấm nhỏ máu, cóchính hắn, cũng có kẻ địch.

Hồng Đế con ngươi co rút lại, trên mặt có vẻ thống khổ, hắn bên ngoài thân lờmờ, đặc biệt là bàn tay nới ấy, màu tím giáp trụ phá tan rồi, đó là đạo hạnhngưng tụ, giáp trụ là hắn bản nguyên tinh hoa đúc thành, hiện tại bị thương.

Chỉ có ở mấu chốt nhất đại quyết chiến trong hắn mới sẽ vận dụng bộ này giáptrụ, hiện tại bị người phá tan rồi.

- À...

Hồng Đế rống to.

Vào lúc này Thạch Hạo, hóa thành điên cuồng, đang cùng hắn không chết khôngthôi, chiếm thượng phong sau, mặt bên tách ra hai người khác, mặt bên đánhgiết hắn.

Hiện tại, Hồng Đế trở thành Thạch Hạo chặn đánh giết mục tiêu!

Vũ Đế tạm thời suy nhược, không đáng để lo, Thạch Hạo muốn ngay đầu tiên chémxuống ở trong uy hiếp tối lớn sinh linh.

Phốc!

Thạch Hạo quyền ấn, rốt cục oanh vào Hồng Đế trong lồng ngực, đem hắn chấnđộng chia năm xẻ bảy.

Hoang. Đang suy nghĩ không phải triệt để giết chết đối phương, bởi vì này quákhó, cần kiên trì tiêu diệt mới có thể thành công, hắn hiện tại muốn làm chínhlà tan rã đối phương sức chiến đấu.

Hồng Đế kêu thảm thiết, lần này gặp thương tích quá nặng, hắn Nguyên Thần chihỏa đều bị đánh tan rất nhiều, một thân ngưng tụ đến tinh huyết càng là tiêuhao hết, toàn bộ diệt vong.

Màu tím đế giáp Phá Toái sau lệnh hắn tổn thương tới bản nguyên.

- Giết!

Thạch Hạo từ Hồng Đế này phá tan đến trong thân thể trong xuyên hành mà qua,con mắt màu đỏ tươi, dường như trong bóng tối hai ngọn huyết đèn lồng, sát ývô biên, nhìn chằm chằm Thương Đế.

Sinh tử đại chiến, Thạch Hạo khóe mắt mang theo vết máu, phát điên giờ, thanhtú bàng đều có chút dữ tợn.

Vì hôn tử, vì huynh đệ, vì là cố nhân, hắn lúc này là lãnh khốc, vô tình, tạmthời mất đi bộ phận tình cảm, chỉ có giết chóc hai chữ hiện lên trái tim.

Đang đại chiến trong, một cái đầu người bay lên, Thạch Hạo nát tan toà kia tếđàn, đem này Thương Đế đầu lâu chém xuống đến, đánh nổ thân thể.

Đồng thời, hắn hướng về nhào tới trước giết, đối với ba vị tàn đế đánh mạnh,muốn triệt để tiêu diệt.

Thạch Hạo trên người có một ít già da bóc ra, có một luồng sức sống tràn trềđang tràn ngập, hắn bị trọng thương thân thể, đang chầm chậm khôi phục trong,một luồng khủng bố gợn sóng lan tràn ra.

- Ngươi tuyệt đối không thể thành công!

Vũ Đế rống to, Vạn Cổ không có việc, làm sao có thể ở một cái người đến sautrên người phát sinh?

Bọn họ không cam lòng, không cam lòng, nhưng cũng vô lực ngăn cản, bởi vì tựthân khó bảo toàn, bị càng ngày càng mạnh đựng Hoang giết từ từ suy nhược,tiếp tục như vậy nhất định chết đi.

Ầm!

Vào lúc này, Thời Gian Trường Hà nào đó một phương hướng, có mấy đám ánh sángđột nhiên cực điểm óng ánh, bắn ra hừng hực cầu vồng.

Phảng phất Thạch Hạo lột xác ảnh hưởng đến cái khác Thời Không lĩnh vực!

Lúc này, hoàn toàn yên tĩnh trong vũ trụ, trôi nổi một bộ tàn thi, mí mắt rìrào mà động, muốn mở.

Đồng thời, này tàn thi phát ra tiếng âm, xuyên thấu tiến vào Giới Hải trong,chầm chậm mà trầm thấp:

- Hà tất, tội gì!