Chương 2007: Trấn Áp Chuẩn Tiên Đế

Thạch Hạo tuy rằng máu me khắp người, thế nhưng sát ý dày đặc, hắn thương rấtnặng, ở tứ Đại Đế giả vây công dưới, có thể sống sót coi như là kỳ tích.

Dù sao, Diệt Thế Lão Nhân trên người cũng có thương tích ngân, thế nhưngkhông đáng kể chút nào, rất nhẹ, thân thể Phát sáng, trong nháy mắt liền khỏihẳn.

mà Thạch Hạo trên người, những kia vết rách quả thực phải đem hắn xé rách,hắnlà chuẩn Tiên Đế, nhưng cùng lúc đối mặt tứ đại cường giả, cũng rơi vào tìnhthế nguy cấp trong.

- Hoang, ngươi Chết chắc rồi!

Vũ Đế gầm nhẹ, hắn cảm thấy hôm nay có thể diệt trừ Hoang, cái này người đếnsau thực tại có chút khủng bố.

Diệt Thế Lão Nhân thần sắc nghiêm túc, hắn không có lạc quan như vậy.

Thạch Hạo thì lại trước sau như một, kiên nghị, lạnh lùng, tự tin chưa bao giờdao động, đặc biệt là hiện tại, hắn sát ý sôi trào, tuy rằng vết máu loang lổ,thế nhưng là một bộ muốn tiêu diệt chư địch dáng vẻ.

Hống!

Hắn một tiếng rống to, cả người tinh lực sôi trào, trên đỉnh đầu lơ lửng pháptắc hồ, Trong tay nắm Một cái Tiên Kiếm thai, quét ngang mà đi, này sắc bénánh kiếm cắt ra Vĩnh Hằng.

- hả?

đúng vào lúc này, Thương Đế Sắc mặt trắng bệch, hắn Hô to Không ổn, hết sạchsức lực, có chút suy nhược cảm giác.

Phốc!

Ở trăm nghìn ánh kiếm trong, chỉ có hắn không có tránh thoát khỏi đi, bịThạch Hạo suýt nữa chém xuống đầu lâu, cái cổ tượng nới ấy có một cái doạngười vệt máu.

hắn lảo đảo rút lui, tay ô Cổ, trên mặt tràn ngập kinh sợ.

- Ngươi...

Thương Đế trong miệng hướng ra phía ngoài ho ra máu bọt, con ngươi ở co rútlại, nội tâm bị chấn động mạnh, hắn đầu lâu suýt nữa bị chém xuống đi.

- Giết!

Thạch Hạo tóc tai bù xù, hắn thương so với tứ lớn chuẩn Tiên Đế muốn nặng rấtnhiều, thế nhưng hiện tại lại một bộ Sát Thần dáng vẻ, hung hăng đến mức tậncùng, ở chỗ này ngang dọc.

- Chém hắn!

Hồng Đế quát lên.

Tứ lớn chuẩn Tiên Đế cùng ra tay, Giới Hải trong sóng biển dựng lên, hóa thànhVân Yên, không ngừng dập tắt.

Giới sinh cùng Giới Diệt, đều tại bọn họ ra tay trong nháy mắt.

Hỗn Độn bừa bãi tàn phá, Tiên khí khuấy động, ánh kiếm hóa thành Vĩnh Hằng,pháp tắc đan chéo thành thiên la địa võng, nơi đây ánh sáng sương mù mịt mờ,một mảnh xán lạn, nhưng cũng đáng sợ cực kỳ.

- Phốc!

Lần này, Hồng Đế bị giáng đòn nặng nề,hắn con ngươi nhanh chóng co rút lại,nhanh chóng rút lui, mi tâm bị chém ra, đẫm máu, này Nguyên Thần đều bị xé ra.

nếu không có là chuẩn Tiên Đế,Hắn Khẳng định ở cái này Kiếm Thai Dưới Tử vong.

- Vì sao, thân thể của ta hư nhược rồi!

Hồng Đế kêu lên sợ hãi.

đến đây, Thương Đế cũng mở miệng, này không phải bất ngờ, mà là bọn họ Pháplực khô cạn, thân thể uể oải không thể tả, không riêng là hắn mình phát sinhchuyện như vậy.

- Tiền bối, Chuyện gì xảy ra?

Thương Đế nhìn phía Diệt Thế Lão Nhân.

Vũ Đế sắc cũng thay đổi,hắn cũng phát giác ra, thân thể dần dần không cònchút sức lực nào.

Vũ Đế không có khách khí như thế, đột nhiên mà quay đầu, nhìn về phía Diệt ThếLão Nhân, nói:

- Lão gia hoả, ngươi chuẩn Tiên Đế đan chỉ có thể ngắn ngủi khôi phục tinhkhí thần?

Lúc này, Thương Đế, Hồng Đế, Vũ Đế cũng sẽ không tiếp tục trạng thái đỉnh cao,Thương Đế trước hết không chống đỡ nổi, mà Vũ Đế thì lại cuối cùng mới bắt đầusuy nhược.

Thạch Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, như trước hướng về trước giết đi, hắn vừa nãy tốiTiên Giác sát đến, ở ba người kia trên người có một luồng suy yếu khí thế, dầndần tràn ra.

Sau đó, hắn cũng nhìn thấy bất diệt lão nhân nhíu mày, vì vậy trước tiên phánđoán ra, Tam Đại Đế giả ở suy yếu.

- Bọn ngươi thương quá lợi hại, bản nguyên bị thương, thế gian này nơi nào cócái gì Chuẩn Đế dược có thể để cho các ngươi lập tức phục hồi như cũ, đó chỉlà một tề mãnh dược, ngắn ngủi khôi phục, muốn khỏi hẳn, còn cần thời gian.

Diệt Thế Lão Nhân mở miệng.

- Ngươi...

Vũ Đế giận dữ, một đôi cánh chim quay động, trời long đất lở, mưa ánh sángnhư biển, quả thực muốn cắt rời Giới Hải.

Hắn không thể không rút lui, tránh né Thạch Hạo thảo phạt, này như là lại trởvề nguyên điểm, bọn họ tinh huyết sắp tiêu hao hết rồi, khó có thể phát huy ratuyệt thế sức chiến đấu.

Hồng Đế, Thương Đế cũng sắc mặt biến, cực tốc lùi về sau, tránh né này dũngmãnh vô địch Hoang, cứ việc trên người hắn vết rách đan chéo, sâu thấy đượctận xương, nhưng bây giờ đối với bọn họ tới nói, đó là một đầu Mãnh Hổ, là mộtvị Sát Thần!

- Đây là thuộc về ngươi ta quyết chiến!

Thạch Hạo hướng về trước bức bách mà đi.

Hắn nhìn chằm chằm Diệt Thế Lão Nhân, chỉ cần tiêu diệt hắn, còn lại Tam đạicường giả không thành vấn đề.

Hắn cũng từng tinh khí thần khô cạn, thế nhưng không giống với Tam đại cườnggiả mượn Chuẩn Đế đan khôi phục, hắn là phát sinh lột xác, dù cho hiện tạitrọng thương khó dũ, cũng như trước có đáng sợ sức chiến đấu mãnh liệt.

- Ngươi...

Lúc này, Thạch Hạo quên Tam lớn chuẩn Tiên Đế, để bọn họ có cảm giác nhục nhã,hắn liền như vậy trực tiếp đi tới, đem bọn họ cho rằng tượng mộc.

- Hống!

Ba người gầm nhẹ, đồng thời xoay người liền muốn đi.

- Ta hiện tại không ra tay với các ngươi, không có nghĩa là muốn tha cácngươi đi!

Thạch Hạo ầm một tiếng, bạo phát vô lượng Thần uy, hắn ngực bên trong lao raba cỗ thanh khí, hóa thành hắn dáng vẻ, hướng về này Tam Đại Cao Thủ giết đi.

Hắn hiện tại như trước triển khai không ra hắn hóa tự tại *, năm đó tự bạo"Chân thân" sau tựa hồ lưu lại di chứng về sau.

Bất quá, này ba cỗ thanh khí hóa thành Chiến Thể, đối đầu ba cái suy yếuchuẩn Tiên Đế, cũng đánh hết sức kịch liệt.

- Ngươi dám khinh thường chúng ta!

Hồng Đế lạnh giọng nói.

Thạch Hạo nơi nào lo lắng những này, hắn cùng Diệt Thế Lão Nhân chém giết đếncùng một chỗ, đánh ra Chân Hỏa, tiến hành đại quyết chiến cuối cùng, muốn tiêudiệt người này.

Giết tới hiện tại, đã qua hai ngày.

Tương lai cùng hiện tại sinh linh đều ở, đại chiến kinh Thiên Địa, chấn độngcổ kim tương lai.

Giết đến một bước này, Thạch Hạo cùng bất diệt lão nhân đều thân thể bị haotổn, bọn họ đồng thời rơi xuống khỏi cái cảnh giới kỳ dị, bởi vì, này cái gọilà lột xác, cường đại mà trọn vẹn thân thể, không có thể trường kỳ bảo trìlại.

Thạch Hạo lý giải đến, muốn chân chính Viên mãn, hướng đi Tiên Đế cảnh giới,xác thực rất nguy hiểm, con đường này nguy hiểm đến khiến người ta tuyệt vọng.

Hiện tại, bọn họ là lấy chuẩn Tiên Đế thủ đoạn chém giết, giống nhau trước kiagiờ, Thạch Hạo đại chiến Vũ Đế bọn họ khi đó như thế.

Hai người máu me khắp người, Pháp lực hùng hồn, Hỗn Độn dâng trào, giết tớihuyết dịch tung toé, triệt để điên cuồng.

- Gào gừ...

Nhưng vào lúc này, Diệt Thế Lão Nhân rít lên một tiếng, hắn lộ ra một viên cựlớn đầu sói, xích bộ lông màu đỏ rất dày, trên đầu mọc ra một đôi cự lớn sừngtrâu, hung cuồng cực kỳ.

Nó mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng về Thạch Hạo nuốt chửng mà tới.

Này một cái rơi xuống, Giới Hải đều ở dập tắt, trên bầu trời tinh đấu đều rơivào rồi trong miệng nó, quá mức khủng bố.

Này so với Thao Thiết thần thông lợi hại vô số lần, chân chính Thôn Thiênthực, luyện hóa chư thiên vạn vật.

Cự lớn Thần Lang đầu lâu, đẫm máu miệng rộng, liền như thế một cái đem phụ cậntất cả nuốt lấy, phát sinh ô quang, luyện hóa tất cả hữu hình vật chất.

Thạch Hạo lấy ra pháp tắc hồ, coong một tiếng, đánh về phía đi vào, ngăn cảnnày đột ngột biến hóa.

Diệt Thế Lão Nhân màu đỏ đầu sói trên, một đôi cự lớn màu đen sừng phát sáng,đánh vào pháp tắc hồ trên lệnh nơi này không gian diệt vong, Giới Hải khô cạn.

Hống!

Hung uy cái thế!

Đến bọn họ cảnh giới cỡ này, bình thường đều duy trì ở hình người, rất ít vậndụng bản thể, không hề nghĩ rằng Diệt Thế Lão Nhân như thế hung cuồng.

- Hống!

Tiếng rống to vang vọng Giới Hải, chấn động cổ kim tương lai.

Trong biển, xa xôi nơi có Đọa Lạc vương giả, ở này đáng sợ sóng âm dưới từngtấc từng tấc tách ra, sau đó ầm ầm nổ tung, Giới Hải trong chấn động tới bọtnước rửa sạch Thương Khung.

Cùng lúc này, bất diệt lão nhân sói khu sau lưng, đột nhiên lao ra chín cáiđuôi, hướng về Thạch Hạo

*

* mà đi, dường như Cự Xà, muốn xé rách Vũ Trụ TinhKhông.

Thạch Hạo cực tốc lùi về sau, hít vào một ngụm khí lạnh, ở đâu là Cửu đầu CựXà, mà là chín cái Chân Long, đen kịt như mực, đầu rồng dữ tợn, mở ra miệnglớn, răng nanh um tùm.

Bất diệt lão nhân lộ ra chân thân toàn bộ.

Chín cái đuôi cuối cùng, lại mọc ra đầu rồng!

Thạch Hạo biết rồi, này đến tột cùng là chủng tộc gì.

Cửu U ngao!

Đây chính là Thập Hung một trong, danh chấn thiên hạ.

Cái này không biết sống bao nhiêu cái kỷ nguyên ông lão, cái đó bản thể càngthuộc về Cửu U ngao, tuyệt đối là Cai Tộc Thủy tổ cấp tồn tại.

Hắn đời sau cùng Cửu Thiên Thập Địa cùng Tiên vực đứng chung một chỗ, mà hắnnhưng là Giới Hải phía kia cự phách!

Xa xa, có chút chiến đấu muốn kết thúc.

Bạch y Nữ Đế phong hoa tuyệt đại, ra tay quả đoán mà Lăng liệt, dường nhưthiên ngoại Đế Tiên, ngang dọc vô địch, nàng cái thứ nhất càng toàn bộ công,đem cô gái mặc áo vàng kia đánh thân thể nứt thành bốn mảnh.

Nàng chỉ dựa vào một đôi mắt ôn hòa trắng như tuyết tay nhỏ mà thôi, chưởnglực hùng hồn, phát sinh Phi Tiên ánh sáng, kinh thiên động địa, để xa xa chínhđang chém giết lẫn nhau Thạch Hạo đều thay đổi sắc mặt.

Ầm ầm!

Bạch y nữ chuẩn Tiên Đế, lăng không mà độ, truy kích này trên người mặc chiếny màu vàng óng nữ tử, liên tiếp ra nặng tay, triển khai cái thế Pháp Ấn, nhấnvề phía trước.

Phốc!

Nàng này óng ánh bàn tay, đánh ra mà xuống giờ, đem cô gái kia đánh chia nămxẻ bảy, sau đó nổ tung, ở Giới Hải trong tỏa ra, máu và xương văng tứ phía màlên.

Đáng tiếc chính là, chuẩn Tiên Đế rất khó giết chết, một đoàn Nguyên Thầnchi hỏa kêu to, bao vây xương vỡ cùng huyết nhục, hướng về Thời Gian Trường Hàphóng đi, hốt hoảng bỏ chạy.

Trận chiến này kéo dài hai ngày hai đêm, nàng cái thứ nhất kết thúc chiến đấu!

Hống!

Xa xa, nam tử tóc bạc kia gào thét, có chút lo lắng, có chút phẫn nộ, thếnhưng, chính hắn tình cảnh cũng tương đương không ổn, bị đầu kia trên có lơlửng Đại đỉnh sinh linh đánh cho trọng thương.

- Chết!

Đại đỉnh phía dưới, nam tử kia bóng người mơ hồ mà mông lung, thế nhưng hơithở của hắn cũng không phai mờ, khủng bố ngập trời, dường như một con khaithiên trước cái thế bá chủ, uy thế áp bức Chư Thiên Vạn Giới.

Ầm!

Hai cánh tay hắn giương ra, vung mở đế quyền, hướng về trước đánh giết, đánhđâu thắng đó không gì cản nổi, không có gì không phá.

Ác chiến hai ngày hai đêm, nam tử tóc bạc kia hai tay đều là huyết, hổ khẩu vỡtan, nắm lớn kích tay đều ở co giật, hiện tại bị giáng đòn nặng nề, hắn cảngười đều đang run lên bần bật.

Trận chiến này, cũng đến kết thúc.

Đại đỉnh hạ xuống giờ, trấn áp ở này cái lớn kích trên.

Mà đỉnh chủ nhân, một đôi mắt nắm đấm kim quang tăng vọt, kiên cố Bất Hủ, đánhvỡ Vĩnh Hằng, biểu lộ ra vô địch khí khái, một quyền oanh quá, xuyên thấu namtử tóc bạc kia lồng ngực, mạnh mẽ chấn động, thân thể ấy chia năm xẻ bảy!

Phốc!

Dòng máu tung khắp cả Giới Hải!

Ầm ầm!

Đại đỉnh chủ nhân, vung nắm đấm ấn, liền như thế từ nam tử tóc bạc nổ tungtrong thân thể mặc thấu qua, tiếp theo cả người hắn cũng từ đoàn kia tronghuyết vụ xuyên hành mà qua, không ngừng nổ ra Pháp Ấn, tiêu diệt cái đó NguyênThần ánh sáng.

Nam tử tóc bạc Nguyên Thần ánh sáng bao vây máu và xương, cũng muốn chạy trốnvề Thời Gian Trường Hà.

Bất quá, Đại đỉnh chủ nhân ngăn chặn, chiếc kia đỉnh quá bàng bạc, cực kỳcường đại, miệng đỉnh phát sáng, đem này Nguyên Thần ánh sáng còn có máu vàxương chờ hướng phía trong thôn đi.

- Ngươi dám!

Nam tử tóc bạc kêu to, đem hết toàn lực, muốn thoát khỏi, nếu thật sự cái bịtrấn áp ở trong đỉnh, dù cho chuẩn Tiên Đế Vạn Cổ bất diệt, hơn nửa cũng sẽ bịchậm rãi luyện hóa.

- Có gì không dám?!

Đỉnh chủ nhân lạnh lùng nói ra:

- Hôm nay tiêu diệt ngươi!

Ầm ầm!

Đại đỉnh phát sáng, cửu sắc tiên kim khí tràn ngập, còn có Vạn Vật Mẫu Khí bốchơi, đem đoàn kia Nguyên Thần ánh sáng còn có máu và xương chờ hướng phíatrong mà đi.

- Giết!

Nam tử tóc bạc, thân là vô địch chuẩn Tiên Đế chưa từng như thế khuất nhụcquá, kịch liệt giãy dụa, muốn xông ra đi.

Nhưng mà, hắn kết cục rất đáng thương, bạch y Nữ Đế lăng không mà đến, phongthái tuyệt thế, tay trắng vung lên, sau đó ầm một tiếng, một chưởng đậpxuống.

Phốc!

Hắn Nguyên Thần ánh sáng bị đánh tan, máu và xương đầu toàn bộ bay vào trongđỉnh, cái đó Hồn Hỏa tỏa ra, muốn gây dựng lại, có thể cuối cùng hay là đãthất bại.

Bạch y nữ chuẩn Tiên Đế chặn ở mặt trước, lại là một chưởng, lần thứ hai đemNguyên Thần ánh sáng đánh tan, hung hăng vô cùng, đem đánh vào trong đỉnh.

- Thu!

Lúc này Đại đỉnh rung động, đỉnh chủ nhân tuy rằng thân thể mơ hồ, thế nhưngánh mắt như hừng hực điện quang, lộ ra chùm ánh sáng lộng lẫy, hét lên mộttiếng, đem hắn triệt để thu vào, bắt đầu tiêu diệt.

Xa xa, này cầm trong tay Lượng Thiên Xích ông lão kinh sợ, hắn từ lâu chịutrọng thương, bị Vô Thủy Chung chấn động cả người nứt ra, mấy lần đều muốn nổtung.

Hiện tại, hắn căn bản vô tâm ham chiến, xoay người rời đi.

Bởi vì, hắn sợ bị lưu lại.

Coong!

Chuông lớn ung dung, phi đâm đến, đánh vào phía sau lưng hắn trên, đem hắn nửathân dưới chấn động nổ tung, chỉ có nửa thân trên rơi vào Thời Gian Trường Hànới ấy.

Ầm!

Bạch y Nữ Đế bù đắp một chưởng, tay trắng vô cùng, cách ức Vạn Lý, đem nửathân trên đánh đổ nát!

Bất quá, có chút đáng tiếc, đã không kịp ngăn cản, người lão giả này NguyênThần điều động Lượng Thiên Xích đào tẩu.

Đây là một hồi kinh thế cuộc chiến, đến từ tương lai cường giả phân ra thắngbại, lại có một tên chuẩn Tiên Đế bị trấn áp!

Có thể tưởng tượng, hắn khẳng định không có kết quả tốt, có Tam lớn chuẩn TiênĐế đồng thời ra tay, nhất định phải tiêu diệt.

Lúc này, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế sắc đều thay đổi, đối với ba người kiakiêng kỵ tới cực điểm, này Tam đại cường giả không khỏi quá khủng bố, đây làmuốn giết đế à!

Vui mừng chính là, này Tam đại cường giả đến từ tương lai, hơn nửa không dámđối với bọn họ tùy tiện ra tay.

Xa xa, chính là Diệt Thế Lão Nhân đều là một trận hoảng sợ, hắn con ngươinhanh chóng co rút lại, cảm giác được tương lai này mảnh Thiên Địa đáng sợ,như vậy kinh diễm cường giả, dĩ nhiên đồng thời ra ba vị.

- Hống!

Bất quá, hắn không có cách nào phân tâm, hắn cùng Hoang chiến đấu đến gay cấntột độ.

- Giết!

Thạch Hạo con ngươi hóa thành Đao Phong, cực kỳ ép người, triển khai cái thếthần thông, tiêu diệt Cửu U ngao.

Phốc!

Ngay trong nháy mắt này, hắn này một đôi phát sáng bàn tay, hào quang màu vàngóng óng ánh, liên tiếp bắt Cửu U ngao có vài đuôi, sau đó mạnh mẽ kéo mộtcái.

- À...

Cửu U ngao kêu to.

Hắn một thân Pháp lực có hơn nửa tập trung ở chín cái đuôi trên,. Đang tiếnggào rung trời.

Phốc!

Tiên huyết trùng thiên, bay thẳng 3 vạn thước, Thạch Hạo kéo đoạn này mấy câyđuôi, sau đó bỗng nhiên nổ ra quyền ấn, đem Cửu U ngao đánh thân thể nứt ra.