Chương 2004: Diệt Thế Lão Nhân

Một mảnh quạnh hiu Vũ Trụ, lạnh lẽo mà Hắc Ám, ngàn tỉ tải năm tháng tới nay,đều hào không một tiếng động, thế nhưng, lại ở hôm nay phát sinh thay đổi.

Một bộ tàn thi, phút chốc mở hai mắt ra, bắn ra ánh sáng xuyên thủng Đại Vũtrụ, hai chùm sáng so với Tiên Kiếm còn khiếp người, quá mức sắc bén.

Xa xa nhìn tới, dường như hai tia chớp ở trong bóng tối bạo phát, đánh vỡ yêntĩnh.

Hắn nói ra này bốn chữ sau, chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng nhìn kỹ một phươnghướng, chuẩn cụ khô héo thân thể dần dần toả ra sức sống, có cơ thể sốngchinh.

Hắn chỉ có một chân, mặt khác một chân cũng thiếu hụt bàn chân, hơn nữa làcụt một tay, hắn rất không trọn vẹn, trên đầu sợi tóc khô vàng như cỏ dại, cảngười làm cho người ta cảm thấy rất cổ lão cảm giác, trải qua quá năm thánglắng đọng.

Vù!

Hắn giơ lên chỉ có một cánh tay, chấn động Đại Vũ trụ, sau đó, chỉ về mộtphương hướng.

Ầm một tiếng, Hắc Ám nơi nơi sâu xa, một mảnh chảy máu Cổ Địa trong, có mộtcánh tay chuyển động, bỗng dưng bay lên trời, xuyên qua giới bích, xuất hiệnở đây.

Sau đó, phịch một tiếng, cái kia tay khô héo cánh tay cùng này tên thân thểcủa ông lão kết nối cùng nhau, gây dựng lại hoàn thành.

Cũng trong lúc đó, Giới Hải nơi sâu xa, sóng lớn ngập trời, một cái gãy chânmang theo huyết, xé rách Thương Khung, ở đây biến mất, điều này làm cho ThạchHạo đều trong lòng rùng mình.

Ầm!

Mảnh này quạnh hiu trong vũ trụ, này vị lão nhân nối liền kết thúc chân.

Sau đó, vô ngần hư không nổ tung, hình thành một đạo lại một đạo đáng sợ màuđen vết nứt, không biết liền với nới ấy, ầm một tiếng, từ nơi nào bay tới mộtcái chân chưởng, với hắn thân thể tàn phế tiếp đến cùng một chỗ, đến đây thânthể của hắn hoàn chỉnh.

Ở trên người hắn, có cổ xưa hắc y, dù cho thân thể tàn tạ, không biết trôi nổiở mảnh này trong vũ trụ bao nhiêu cái kỷ nguyên, hắc y cũng ở.

Mặt trên có vết máu, có phá động, nhìn cổ rất già, lúc này theo thân thể củahắn thức tỉnh, phá y bắt đầu phần phật giương ra, sau đó bùng nổ ra ngập trờikhói đen.

Trong nháy mắt, mảnh này Vũ Trụ đều bị hắc vân bao trùm.

Đó là nồng nặc hóa không ra Hắc Ám lực lượng bản nguyên.

Trong bóng tối, hắn thân thể đều sắp không nhìn thấy, chỉ có một cái đườngviền, khô gầy, cao to, thế nhưng, con mắt lại càng ngày càng hừng hực, trongbóng tối giống như như hai vòng mặt trời nhỏ, chói mắt mà doạ người.

Sau một khắc, hắn bước ra bước chân, xuyên thấu hư không, đánh vỡ giới bích,mang theo vô biên uy thế, giáng lâm ở Giới Hải trong.

Trong nháy mắt, Giới Hải sôi trào, sau đó sóng lớn phân tán, trở mình cuốnlên trời cao.

Ở tên này lão nhân hạ xuống nơi, này nước biển nổ tung, bị bức bách nhằm phíabốn phương tám hướng, nới ấy nhanh khô cạn, không có nước biển, hắn hắc ygiương ra, phá tan tất cả ngăn cản.

Một đoàn ô quang lượn lờ, hắn khí tức hết sức khủng bố.

Chính là bởi vì như vậy, hắn phụ cận không có vật thể, liền phía dưới khối nàykhu vực Giới Hải đều phải bị sấy khô rồi!

Lão nhân giáng lâm, uy thế lục hợp bát hoang!

Đột ngột xuất hiện một sinh linh như vậy lệnh Thạch Hạo không thể không phòng,hắn cảm giác được, người lão giả này trong cơ thể có mênh mông khó lường HắcÁm chi lực, hết sức cường đại.

Lúc này, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế rất thê thảm, mấy lần bị Thạch Hạo đánh nổthân thể, cũng thỉnh thoảng chém ra thần hồn của bọn họ, muốn liền như vậytiêu diệt.

Khi nhìn thấy người lão giả này sau, Tam Đại Đế giả nâng thân thể tàn phế, lảođảo rút lui, nhanh chóng vọt tới.

- Tiền bối!

Thương Đế mở miệng, lại là danh xưng như thế này.

Hồng Đế cũng rất là khách khí, nói một tiếng tiền bối.

Vũ Đế ngạo khí, chỉ là chắp tay, vẫn chưa xưng là tiền bối, nhưng có thể thấyđược người thân phận biết bao kinh người, liền Tam lớn chuẩn Tiên Đế đều rấtcoi trọng.

- Người trong đồng đạo, cần gì như vậy.

Ông lão gật đầu nói.

Hắn uy thế rất đựng, giáng lâm ở đây, áp bức Giới Hải rung chuyển, phương xasóng biển ngập trời, không ngừng đánh ra thương vũ, Hắc Ám chi lực tràn ngậpCàn Khôn.

Hắn để Giới Hải nhuộm thành màu đen.

Ông lão ngược lại cũng khách khí, cùng Hồng Đế, Thương Đế chờ ôn hòa đối lập,xem ra không phân cao thấp.

- Tiền bối, chính là khai thiên tích địa thứ nhất đế, chúng ta đều vì ngườiđến sau, tự nhiên ứng lễ tôn kính.

Thương Đế nói.

Những lời nói này, Thạch Hạo nghe rõ ràng, trên thực tế, đê đập phía sau, Tiênvực bên trong một ít Tiên Vương cũng cũng nghe được, mạc không hút vào hơilạnh.

Khai thiên tích địa thứ nhất đế? Cái này lai lịch thật đáng sợ.

- Đều là Chuẩn Tiên Đế, ngươi ta đều là người trong đồng đạo.

Ông lão nói.

Sau đó, hắn nhìn về phía Thạch Hạo, nói:

- Khổ như thế chứ, đến ngươi tầng thứ này, còn có cái gì xem không ra, vì làmột chút sâu kiến, đáng giá không? ngươi ta mới là cùng loại người, chuẩnTiên Đế chỉ có như thế mấy tôn, tội gì tự tương tàn giết?

- Ngươi vừa đã mất đi nhân tính, tự nhận là siêu nhiên ở trên, ta không muốncùng ngươi nhiều lời!

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại.

- Ngươi như trải qua năm tháng đầy đủ lâu dài, tất cả những thứ này liền đềucó thể thả xuống. Cái gì thất tình lục dục, cái gì cố thổ tình cảm, cái gì hậncùng cuồng, đều cười bỏ qua. Đại Đạo vô tình, cuối cùng ngươi ta đều là sinhlinh như vậy, đáng chém tình tuyệt dục. ngươi không bỏ xuống được, là nhânngươi còn trẻ, chờ năm tháng gột rửa sau, một trái tim đã tang thương, ngàyxưa chú ý, coi trọng, hết thảy đều đã biến thành tro bụi, đến khi đó, ngươiliền sẽ rõ ràng, duy ta đường Vĩnh Hằng.

Ông lão rất ôn hòa, nói như vậy.

- Đó là ngươi, mà không phải ta!

Thạch Hạo đột nhiên mà nhìn về phía hắn, hắn cảm giác ông lão này là cái nhânvật kinh khủng.

Ông lão lắc đầu, nói:

- Ngươi ta là cùng loại người, cùng Thương Đế, Hồng Đế, Vũ Đế như thế, chỉ cóchúng ta có thể kết bạn mà đi, cộng đồng thăm dò Tiên Đế con đường.

- Năm xưa, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế, người nào không phải dòng dõi thànhđàn, bộ tộc cường đại, thành lập dưới Vạn Cổ bất diệt chi đại giáo truyềnthừa, quay đầu lại thì thế nào? Những kia đều là Kính Hoa Thủy Nguyệt, cát bụitrở về với cát bụi, có chút vẫn là bọn họ mình thân thủ táng diệt!

Ông lão nói rằng.

Những lời nói này để Thạch Hạo trong lòng hơi kinh, vẻ mặt càng ngày càng lạnhlùng, hắn không muốn nhiều lời.

- Tiền bối, hắn muốn đột phá.

Hồng Đế nhắc nhở.

- Đột phá không được, hắn chỉ là niết bàn, sinh ra Tiên Thai, hay là càngthêm Viên mãn, cũng có thể nói bước ra một bước, một cái chân bước vào TiênĐế cảnh giới, nhưng này chung quy là công dã tràng, liền như cùng ta năm đónhư thế.

Ông lão nói rằng.

- Này cùng ngài năm đó như thế?

Thương Đế kinh dị.

Hắn sở dĩ cung kính, cũng là bởi vì, sâu sắc biết vị lão giả này đáng sợ, nghenói hắn từng suýt nữa trở thành Tiên Đế.

Hồng Đế chờ người kiêng kỵ hắn, chính là bởi vì như vậy.

Tương truyền, người lão giả này từng đột phá, nhưng cuối cùng, suýt nữa thântử đạo tiêu, đem mình phong ấn.

Đồng thời, người lão giả này cũng là bọn họ "Người dẫn đường", vì thành tựuTiên Đế chính quả, bọn họ dứt khoát tiếp xúc Hắc Ám, muốn từ nơi này tìmkiếm chỗ đột phá.

Bởi vì, hết thảy đường đều bị bọn họ đã nếm thử, lại không cách nào tiến lênBán Bộ.

Mà Hắc Ám bản nguyên lại lệnh bọn họ hơi có tiến hóa, với ngõ cụt trên nhìnthấy hi vọng, nhìn thấy thành công một đường ánh rạng đông.

- Ở trong bóng tối ngước nhìn quang minh, dù sao dễ dàng hơn.

Đây là ông lão năm đó nguyên văn.

- Ngươi nói ta đột phá không được liền đột phá không rồi!?

Thạch Hạo không tin, lúc này hắn bên ngoài cơ thể già da toàn bộ bóc ra, sinhra một bộ óng ánh Tiên Thể.

Ở trong cơ thể hắn, tiên dòng máu chảy, đỏ tươi mà óng ánh, hắn không chỉ cókhôi phục, hơn nữa Pháp lực càng hùng hồn, khí thế bàng bạc vô cùng, liền sợitóc đều trong suốt như tiên kim.

Lúc này, hắn trong khi chớp con mắt, có chấn động tâm hồn sức mạnh lưu chuyển,để Thương Đế đều sắc mặt cũng vì đó biến đổi, hắn rất hoảng sợ.

- Ngươi con đường này đến phần cuối, mạnh mẽ đến đâu vượt cửa ải, chỉ có thểchết đi.

Hắc y lão nhân nói, vẻ mặt trịnh trọng, hai mắt thâm thúy.

Thạch Hạo không để ý tới, ngoại giới bất luận người nào cũng khó khăn động hắncăn bản tâm, hắn khí thế đang tăng lên, hắn sát ý đang sôi trào, như trướcmuốn chém giết Vũ Đế bọn họ.

- Ầm!

Thạch Hạo ra tay rồi, nắm quyền ấn, bễ nghễ thiên hạ, chính là người lão giảnày sâu không lường được, hắn cũng hướng về trước, không phán hắn ngăn cản,đối với Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế xuất kích.

Trong nháy mắt, Giới Hải phá diệt, tảng lớn hải vực đều khô cạn.

Đều ở Thạch Hạo một quyền bên dưới, triệt để hủy diệt, một đóa bọt nước mộtmảnh tàn giới, liền như vậy biến mất sạch sẽ, quy về Hỗn Độn.

Óng ánh ánh quyền, rọi sáng cổ kim tương lai!

Hồng Đế, Thương Đế, Vũ Đế đều kinh, lấy bọn họ hiện tại loại này thái, làm saochống đỡ được?!

- Người trẻ tuổi, ngươi liền để nhìn một chút lão phu năm đó đường, đi theongươi như thế xa, thế nhưng chung quy là tử lộ.

Ông lão lắc đầu nói.

Ầm!

Hắn đánh ra một chưởng, đen kịt như mực, ngăn trở Thạch Hạo.

Ở trong đó, có hắn đường, hắn pháp, hắn cái thế sức chiến đấu được thể hiện,xoay tay, chư Thiên Đô muốn lật úp rồi!

Nới ấy có cảnh tượng, là ngày xưa chi liền chuyện xưa.

Ông lão xác thực từng lột xác, bất quá hắn là dựa vào Hắc Ám chi lực, bảnnguyên đều đen kịt như mực, cùng Thạch Hạo giống như vậy, phát sinh lột xác,hóa thành Hắc Ám Chi Thể.

Sức mạnh không giống, thế nhưng tiền cảnh tương đồng.

Cuối cùng, hắn muốn đột phá trở thành Tiên Đế giờ, tự thân tan vỡ, đứt thànhtừng khúc, Nguyên Thần cũng như vậy, không tên liền đi hướng về phía hủy diệt.

Thạch Hạo lạnh lùng nhìn, không hề bị lay động, nói:

- Ngươi là ngươi, ta là ta, các ngươi đã mất đi nhân tính, vì cầu đạo, khôngchừa thủ đoạn nào, mà ta như trước sinh động, trước sau như một.

Những lời nói này, để Vũ Đế, Thương Đế, Hồng Đế đồng thời biến sắc.

- Tuổi trẻ chính là được, sục sôi, huyết tính vẫn còn, còn có thể nhiệt lệđầy mặt, nhưng là, chung quy chỉ là công dã tràng à.

Lão nhân lắc đầu thở dài, nói:

- Đại Đạo xưa nay đều là vô tình, ngươi không gần đường, làm sao thành đạo,hóa thành Tiên Đế?!

- Đại Đạo vô tình, cũng có tình, chỉ xem tự thân làm sao lấy hay bỏ, cácngươi có các ngươi con đường, ta có đạo của ta!

Thạch Hạo lạnh lùng đối lập, nói:

- Còn nữa, ngươi cũng không từng trở thành Tiên Đế, đối xử ta như thế nào quơtay múa chân? Ta không phải ba người kia!

Thạch Hạo chỉ Thương Đế bọn họ.

Thạch Hạo quyền ấn không ngừng lại, lần thứ hai hướng về trước đánh tới.

Vù vù một tiếng, Hắc Ám chi lực dâng trào, ông lão ra tay, vận dụng với hắnnhư thế cái thế sức mạnh, hắn già da cũng ở rạn nứt, một lần nữa muốn lột xácra Hắc Ám chi thai đến.

Kịch liệt va chạm mạnh, Giới Hải nơi này khói xám tràn ngập, đại dương ồn ào,khối khu vực này hoàn toàn bị sấy khô, nhìn thấy khô héo đáy biển.

Nới ấy có đá ngầm, có Hỗn Độn, cũng có rơi xuống ngàn tỉ tải tiên cốt cácloại.

- Đạo hữu u mê không tỉnh, ngươi cũng biết, làm như vậy là ở ngăn trở chúngta con đường, Hắc Ám con dân càng nhiều, Hắc Ám nơi bản nguyên lực càng mạnh,ngươi ta mới có thời cơ đột phá. ngươi chung quy cùng chúng ta là cùng loạingười, tại sao phải khổ như vậy, hà tất như vậy, ngươi sớm muộn cũng sẽ rõràng.

Lão nhân khuyên nhủ.

Thế nhưng, hắn bàn tay nhưng là vô tình, hủy thiên diệt địa, bá đạo tuyệtluân, hắn thực lực quá mạnh mẽ, đủ để ngang hàng hiện tại càng cường đại ThạchHạo!

- Đã như vậy, Đạo hữu, chúng ta vì ngươi hạ quyết tâm, giúp ngươi diệt nàymột giới!

Lão nhân nói.

- Oanh

một tiếng, hắn đánh ra một chưởng, hướng về Tiên vực đánh tới, muốn triệt đểđem nơi này kích vì là tử địa, hóa thành Vĩnh Hằng đất hoang, vào lúc ấy đemsức sống tuyệt không.

- Ngươi dám!

Thạch Hạo hét lớn.

- Ta tên Diệt Thế Lão Nhân, chưởng diệt chi giới, vô số kể.

Lão nhân bình thản nói rằng.

Thạch Hạo từ vừa mới bắt đầu liền cảm thấy, ông già này quỷ dị, khó lường,tràn ngập thần bí lực lượng, lai lịch hay là khủng bố kinh người, không giốngnhư là hắn tự mình nói đơn giản như vậy.

Thế nhưng, Thạch Hạo không sợ, trực diện đón đánh.

- Đây là ta suốt đời tâm huyết luyện chế ba hạt đế đan, ngươi tốc độ đều tốcăn vào, khôi phục thân thể, đi đem Tiên vực diệt đi, đứt đoạn mất vị này Đạohữu tưởng niệm, hắn cuối cùng sẽ lý giải.

Diệt Thế Lão Nhân nói rằng.

Hắn lấy ra ba hạt đan, bay về phía ba vị chuẩn Tiên Đế, dường như Hắc Ám tiênKim Luyện chế mà thành, toả ra ô quang, óng ánh trong mang theo mê người mùithơm ngát.

Ba vị chuẩn Tiên Đế nhận được đế đan sau, cùng áp sát về phía trước, sát ý sôitrào.

- Các ngươi dám!

Thạch Hạo hét lớn, đồng thời chặn đứng tứ Đại Cao Thủ con đường phía trước,không cho phép bọn họ bước lên đê đập mặt sau thế giới.

- Hừm, có người đến rồi!

Vũ Đế nhíu mày.

Diệt Thế Lão Nhân cũng đột nhiên mà quay đầu lại, nhìn về phía Thời GianTrường Hà, hắn không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường!