Chương 2009: Không Cách Nào Tuyệt Tình

Nơi đó có cái gì? Hắn ở nhìn chăm chú, Chung Cực Cổ Địa phảng phất có mộtluồng sức mạnh thần bí đang kêu gọi hắn, muốn tiếp dẫn hắn quá khứ.

Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị, nhưng hắnkhông nhúc nhích, tự thân yên tĩnh như hoá thạch, đứng sừng sững ở đó.

Hắn muốn đi, nhưng cũng có giải quyết một ít mầm họa mới sẽ ra đi, tỷ như AoPháp Tắc bên trong bốn đại cường giả Nguyên Thần, nhất định phải luyện hóa đi,nếu là xảy ra bất trắc, để bọn họ trốn ra được, sẽ là đại họa.

Chung Cực Cổ Địa đến tột cùng có cái gì, hắn không biết, hay là có thể từ VũĐế trên người bọn họ vào tay.

Nơi này rất hoang vu, là Thiên Đình di chỉ, rất nhiều vạn năm đều không cóbóng người, chỉ có mộ lớn, có chút là mấy trăm ngàn năm lập xuống, cũng khôngcó thiếu là trước đây không lâu mới ra hiện.

Cỏ dại, dây leo khô, còn có một tấc cũng không rời lão Binh, Thạch Hạo thởdài, hắn tóc bạc rối tung, tâm có tang thương.

Lại quay đầu, cái kia sinh mệnh trong lịch trình, bao nhiêu người cùng sự đềuvĩnh viễn rời đi, sẽ không còn được gặp lại.

Vào lúc ấy, hắn vẫn là thiếu niên, cùng cố nhân khảo hung thú, tỷ như Tào bàntử, Trường Cung Diễn các loại, còn có cái kia vĩnh viễn chưa trưởng thành TháiÂm Thỏ Ngọc.

Những kia vui cười, bi thương, luôn làm hắn hoài niệm, cực kỳ thương cảm, hếtthảy những người kia đều bị trước mắt một toà lại vừa đi đất vàng phần thaythế.

Có mấy người hắn phong ấn tại thần nguyên bên trong, không cho bọn họ xuấtthế, nhưng là quay đầu lại bọn họ vẫn là phá tan rồi phong ấn, tu luyện đếnnay, mà sau đó tham chiến.

Liền như Trường Cung Diễn, liền như con trai của hắn Tiểu Thạch Đầu, còn cótám trăm lão Binh các loại.

Lửa trại nhảy lên, Thạch Hạo ngồi xếp bằng những này mộ lớn trước, một ngườisầu não, mặc dù là Chuẩn Tiên Đế, thế nhưng có chút tình cảm trước sau khôngcách nào tiêu diệt đi.

Hắn không làm được, không thể như Diệt Thế Lão Nhân như vậy tuyệt tình, cũngkhông bằng Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế chờ người lạnh lùng như thế.

Lão Binh không có tiến lên quấy rối hắn, yên lặng thanh lý xa xa phế tích.Ngói vỡ tường đổ, gạch vụn khắp nơi, đã từng huy hoàng Thiên Đình trong mấytrăm ngàn năm nay cũng không có người.

Thế nhưng, thế gian vẫn có Thiên Đình chi nổi danh.

Đoạn này năm tháng, Hoang một đang chém giết lẫn nhau, đây là thuộc về mộtmình hắn Thiên Đình, hắn một mình giết vào Giới Hải, hiện nay càng là đạithắng mà về.

Hết thảy tất cả những thứ này cũng là vạn bất đắc dĩ vì đó, năm đó, hắn lolắng Thiên Đình bộ hạ gặp nạn, dường như trong lịch sử những kia tiên đìnhbình thường hướng đi hủy diệt.

Vì lẽ đó, hắn tình nguyện chính mình một người chống đỡ có nhân quả.

Ở Thạch Hạo trước người, có một tảng đá, lờ mờ tối tăm, đó là Đả Thần Thạch,nó hầu như hình thần đều diệt, đây là tìm thấy cuối cùng tàn thể.

Bên trong có nó một tia Nguyên Thần chi hỏa.

Bây giờ, Thạch Hạo tự mình đào tạo, hắn vì là Chuẩn Tiên Đế, mặc dù là như vậythương tổn, hắn cũng có thể để Đả Thần Thạch tái hiện.

Ngoài ra, còn có một con chiết sí màu vàng hồ điệp, dại ra nằm nhoài Thạch Hạobả vai, đó là Hoàng Điệp.

Nó cũng tàn tạ, Nguyên Thần không hoàn toàn, Thạch Hạo cũng đang giúp nó điềutrị thần hồn.

Ngày xưa, nhiều như vậy cố nhân, bây giờ còn lại mấy cái? Bên người hai ngườinày cũng như này!

Ở Thạch Hạo trước người, có một Ao Pháp Tắc, bây giờ ánh lửa nhảy lên, đó làhắn Chuẩn Tiên Đế chi hỏa, chính đang vô tình luyện hóa ở trong bốn đại cườnggiả.

- Cheng!

Đồng thời, một cái tiên kiếm phát sinh ánh sáng chói mắt, đi vào trong ao, cắngiết bốn đại cường giả Nguyên Thần, hiệp trợ luyện hóa.

- Người đến sau, hôm nay ngươi giết chúng ta bốn tôn Chuẩn Tiên Đế, ngàykhác ngươi cũng phải chết!

Hồng Đế nói rằng.

Hắn am hiểu thôi diễn, nắm giữ thế gian đại vận, nhìn thấy một góc tương lai.

Phải biết, đến tầng thứ này, Chuẩn Tiên Đế bất luận làm sao cũng không thểtìm tòi nghiên cứu, căn bản không nhìn thấy được, nhìn không thấu.

Liền như cùng ở tại năm tháng sông dài bên trong, muốn tìm được một vị ChuẩnTiên Đế quá khứ cùng bây giờ còn có tương lai, cái kia quá khó khăn, không cócách nào xúc động.

Như cái kia bạch y nữ đế, nàng từng vượt qua vạn cổ, tiến vào dòng sông thờigian vô số lần, nắm giữ thủ đoạn đặc thù, nắm giữ Hoang Thiên Đế để lại chânhuyết, cũng mới nhìn thấy hắn mấy lần mà thôi.

Lần này, tương lai người có thể tìm được, hoàn toàn là bởi vì, Hoang cùng bấtdiệt lão nhân, Vũ Đế bọn họ đánh quá kịch liệt, khí thế khủng bố chấn độngthời gian sông dài.

Chuẩn Tiên Đế, tự thân liền che đậy thiên cơ, bất kể là quá khứ của hắn, vẫnlà hiện tại, cũng hoặc là chết đi sau, đều mang theo sương mù, khiến người takhó có thể nhìn thấu.

- A...

Hồng Đế, Thương Đế đều đang thét gào, bọn họ thừa chịu quá nhiều thống khổ,Nguyên Thần ánh sáng bị chiếc kia tiên kiếm cắt ra, sau đó lại bị Ao Pháp Tắcnung nấu.

Bọn họ có thể cảm nhận được, tự thân ở suy yếu, một lần hai lần... Một năm hainăm, hay là cũng vô dụng, giết không chết bọn họ.

Thế nhưng, không chịu nổi năm tháng dài lâu, Hoang có nhiều thời gian, nămnày qua năm khác, không ngừng rèn luyện, bọn họ chung quy là muốn chết, hộinguyên thần giải thể:

- thân tử đạo tiêu

- Chung Cực Cổ Địa có cái gì?

Thạch Hạo hỏi.

Vũ Đế, Hồng Đế lạnh lùng đối mặt, không nói câu nào, không muốn trả lời vấn đềnày.

Thạch Hạo ngồi xếp bằng mả mới trước, nhìn thân tử phần mộ, trong mắt hắn cólệ quang né qua, bỗng nhiên thôi thúc tiên kiếm cùng đạo hỏa, đối với thần hồncủa bọn họ tiến hành tra hỏi.

Hắn có nộ, có hận, cũng có bi, Thạch Hạo ở Thiên Đình trên phế tích luyện hóabốn đại cao thủ.

- Chúng ta vì là Chuẩn Tiên Đế, tuy là chết cũng không thể được khinh miệt.

Diệt Thế Lão Nhân lạnh giọng nói rằng.

- Có thể, cho các ngươi thoải mái, tự mình tản mất dấu ấn đi.

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại.

- Chung Cực Cổ Địa, thành công vì là Tiên Đế thời cơ.

Diệt Thế Lão Nhân báo cho.

Đồng thời, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường, cóngóng trông, cũng có tiếc nuối, nhưng cuối cùng đều trầm mặc.

Bọn họ làm sao có khả năng sẽ tự mình tản mất dấu ấn, tu hành đến này bộ thiênđịa, mỗi một người đều ý chí kiên định vô cùng, so với tiên kim còn cứng rắnhơn.

Phàm là có một đường hi vọng sống sót, bọn họ thì sẽ không lựa chọn tử vong.

Đối với này, Thạch Hạo không khách khí, rất vô tình, cũng rất hờ hững, mỗingày đều thôi thúc Chuẩn Tiên Đế chi hỏa, luyện hóa bọn họ.

Ở cách đó không xa, ba đại cường giả bị mông lung quang bao vây, yên tĩnh mànhìn tất cả những thứ này.

Sau đó, bọn họ biến mất rồi, đi tới Giới Hải đê đập nơi đó.

Bọn họ là bạch y nữ đế, Vô Chung, còn có trên đầu lơ lửng đại đỉnh sinh linh,ba đại cường giả còn chưa rời đi, muốn cùng Thạch Hạo câu thông, có thể liênquan đến nhân quả quá to lớn!

Quay đầu lại, bọn họ không có thử nghiệm nghịch thiên.

Nếu là nói chút vô dụng lời nói, căn bản không có cần thiết.

Nhưng là một khi thâm đàm luận, quá kinh người, sẽ ảnh hưởng năm tháng sôngdài ổn định.

Năm tháng xa xôi, một cái chớp mắt liền quá khứ hơn một nghìn năm, Thạch Hạo ởluyện hóa bốn vị Chuẩn Tiên Đế, khoảng thời gian này nơi nào cũng không đi,tự mình ở mảnh này mồ bên trong thủ linh.

Mười mấy tên lão Binh trung thành tuyệt đối, cùng ở đây, tu sửa này khu phếtích.

Thiên Giác Nghĩ còn sống, Xích Long bán tàn, cũng vẫn còn, trong lúc thỉnhthoảng vấn an hắn.

Những năm gần đây, Thạch Hạo không ngừng tái diễn quá khứ, nhìn chăm chú nămtháng dòng sông, có chút cố nhân chết đi thì, hắn lúc đó cũng không nhìn thấy.

Hiện nay, diêu nhìn sang, lấy đại pháp lực tái hiện năm đó cảnh, hắn có chútthất vọng, càng rất đáng tiếc, còn có một loại đau lòng.

Hắn nhìn thấy Lôi Linh, như Cự Long giống như vậy, ngang dọc trong thiên địa,nhưng vẫn bị sa đọa chi vương xé nát, máu nhuộm thương vũ.

Hắn nhìn thấy Mục Thanh, bị người đánh chia năm xẻ bảy, Nguyên Thần diệt vong,duy nhất vui mừng chính là lưu lại thân thể tàn phế, bị Thạch Hạo trấn phong ởđây.

- Mục Thanh, ngươi đi theo ta nhiều năm, ta như trở thành Tiên Đế thì, chắcchắn đánh vỡ thời không, để ngươi phục sinh.

Thạch Hạo tự nói.

Hắn nhìn thấy "Trích Tiên", bị một đám vương giả quét ngang mà quá hạn, cáikia phiêu dật xuất trần tiên thể, triệt để dập tắt, hóa thành huyết cùng mưaánh sáng.

Hắn cũng nhìn thấy Thái Âm Thỏ Ngọc, Ma nữ, các nàng đều Nguyên Thần phá tán,chỉ để lại một điểm dấu ấn, hiện nay bị hắn ôn dưỡng ở hai toà trong mộ ngọctrong quan tài đá.

Yêu Nguyệt công chúa, Thiên Hạ Đệ Nhị, Tiên Kim Đạo Nhân, Kim Mao Hống cácloại, Cấm Khu Chi Chủ... Một lại một người thương vẫn.

Thạch Hạo không đành lòng lại nhìn.

Khẽ than thở một tiếng, xé rách hư không, hắn đi tới một chỗ vị trí bí ẩn, vấnan phong ấn Thạch thôn, cũng còn tốt nào còn có một ít người thân, cố nhân.

Nếu không, cả thế gian mênh mông, hắn dù cho vô địch rồi, cũng không cảm giácđược vui sướng.

Rất nhiều người đều ở ngủ say, y như quá khứ.

Thạch Hạo không có quấy rầy, yên lặng một đường nhìn sang, hắn nhìn thấy ThanhY, tổ phụ, tộc trưởng gia gia bọn họ, hắn cũng nhìn thấy cha mẹ, còn có trongthôn xóm người.

Hắn không dám để cho Vân Hi tỉnh lại, bởi vì Tiểu Thạch Đầu không ở!

- Tiểu hạo.

Có một cô gái thức tỉnh, hướng về hắn nhìn tới.

- A Man!

Thạch Hạo ngơ ngác nhìn nàng.

Đương đại, còn có ai dám như thế xưng hô hắn? Cũng chỉ có thân cận nhất mấyngười.

- Phát sinh cái gì?

A Man hỏi, nàng nhận ra được, người nơi này ít đi rất nhiều, có mấy người rờiđi nơi đây.

Bọn họ ở nơi nào? A Man nghi hoặc.

Cuối cùng, A Man với hắn rời khỏi nơi này.

Nhìn những kia phần, nhìn những bia đá kia, A Man khó có thể tin, cuối cùngrơi lệ, đau lòng gần chết, nàng tay vỗ vỗ Tiểu Thạch Đầu phần mộ, không thểtiếp thu!

Nàng mang theo lệ, nhìn về phía Thạch Hạo, nói:

- Ngươi muốn khóc, liền khóc lên, không muốn kìm nén.

Nàng cực kỳ lo lắng Thạch Hạo.

- Chuẩn Tiên Đế làm sao sẽ khóc?

Thạch Hạo lộ ra so với khóc còn khó coi hơn vẻ mặt.

Từ sau ngày hôm đó, A Man ở đây chăm sóc, không có lại về Thạch thôn.

- Ta sắp ra đi, ngươi vẫn là trước về Thạch thôn đi.

Thạch Hạo nói rằng, hơn ngàn năm, hắn đem bốn đại cường giả luyện hóa gần đủrồi.

Đồng thời, trong lúc này, hắn không ngừng phỏng đoán, làm sao trở thành TiênĐế!

Không nghi ngờ chút nào, Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế, Hồng Đế chờ người thủ đoạn,bọn họ thần thông, bọn họ hệ thống, dành cho Thạch Hạo rất lớn dẫn dắt.

- Ta chỉ ở chỗ này chờ ngươi, hi vọng ngay lập tức thấy ngươi không việc gìtrở về.

A Man lắc đầu nói rằng.

- Thành tựu vô thượng Tiên Đế sau sẽ rời đi đi.

Nàng nhỏ giọng kiến nghị, sợ Thạch Hạo liền như vậy vừa đi không trở lại.

- Thành tựu không được.

Thạch Hạo lắc đầu, hắn đã mọi cách thử nghiệm, nhưng thủy chung không có thểchân chính lên cấp cái nào một cái lĩnh vực đi.

Có điều, hắn nhưng cũng thật sự dừng lại, không có lập tức đi, phỏng đoán TiênĐế cảnh giới, lần thứ hai thử nghiệm phá quan.

Trong lúc này, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn chi chủ, có bao nhiêu lãotộc trưởng cầu kiến Thạch Hạo, đều bị hắn khước từ, mười mấy tên lão Binh cheở Thiên Đình di chỉ ở ngoài, không phải vậy bọn họ tới gần.

Ngoại trừ Thiên Giác Nghĩ, Xích Long ở ngoài, những năm này cũng chỉ có Đồ Tể,Táng Chủ có thể tới.

Hai người muốn trở thành Chuẩn Tiên Đế, cùng Thạch Hạo luận đạo, chứng thựcthỉnh giáo.

Trên người bọn họ, sớm đã có từng tia từng sợi Chuẩn Tiên Đế ánh sáng, nhưngchính là không bước qua được lằn ranh kia.

Thạch Hạo rất chăm chú, không hề bảo lưu giảng giải chính mình trở thành ChuẩnTiên Đế quá trình, đây là quý giá nhất kinh nghiệm, đồng thời cũng đem Vũ Đếchờ người đường báo cho bọn họ.

Hắn hi vọng, hai người này có thể trở thành là Chuẩn Tiên Đế.

Đáng tiếc, quay đầu lại hai đại cường giả trước sau không có thể đột phá,trước sau ở biên giới ở ngoài.

Loáng một cái mấy ngàn năm trôi qua, Thạch Hạo vẫn ở mảnh này mồ bên trong.

Đồ Tể, Táng Chủ không biết tới nơi này bao nhiêu chuyến, cùng Thạch Hạo khôngngừng luận đạo, cuối cùng hai người bọn họ đại cường giả chỉ có thể thở dài,đời này kiếp này hơn nửa đều chỉ có thể dừng lại với này, thành tựu không đượcchân chính Chuẩn Tiên Đế chính quả.

Tầng thứ này sinh linh, cũng không phải là năm tháng tích lũy liền có thểthành công.

Nếu không, Đồ Tể, Táng Chủ sớm nên lên cấp, bọn họ sống quá năm tháng cổ xưadoạ người, nhưng này vô dụng.

Ao Pháp Tắc bên trong, bốn đại cường giả cuối cùng đều trở thành tro tàn, toànthân đều bị Thạch Hạo luyện hóa, Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đếđều triệt để chết đi.

Thạch Hạo cảm thấy nên ra đi, Giới Hải phía bên kia, còn có Hỏa Linh Nhi, Đạitrưởng lão, Liễu Thần cháy đen cọc gỗ, chờ đợi hắn từ cái kia không biết tronghư không tiếp dẫn trở về.

Chỉ là, vẫn không có chờ hắn ra biển, một nguồn sức mạnh đã xuất hiện, tự hảiphía kia mà đến!