Chương 2002: Dị Biến

Tiên vực, tiếng kêu giết rung trời, các lộ hào hùng đều xuất hiện tay, phảnkích Hắc Ám đại quân.

Thạch Nghị, bản thân đang mở thể, hóa thành quang vũ, bao vây lấy một đoànchân huyết, rồi sau đó đột nhiên ở chỗ này bốc hơi mà lên, chói mắt vầng sángchiếu rọi thương Vũ.

Oanh một tiếng, kịch liệt gợn sóng chấn động cái này phiến Tinh Không, rấtnhiều người nhìn thấy một màn này đều ảm đạm, một đời trọng đồng người, tạiTiên Vương trong có vô cùng chi tư, ngày nay lại binh giải.

- Ha ha, ha ha...

Hồng Đế đang cười, chỉ là có chút lạnh.

- Ngươi cho rằng Tiên Vương chi huyết hữu hiệu ấy ư, thật sự là chê cười!

Thương Đế lãnh đạm mà cười cười, lơ đễnh.

Theo hắn, không có gì ngoài truyền thừa có Thạch Hạo tánh mạng ấn ký chânhuyết, ví dụ như hắn con nối dõi huyết, là tánh mạng hắn kéo dài, hội có hiệuquả bên ngoài, mặt khác họ hàng gần huyết hiệu quả sẽ không rất lớn.

Nhưng mà, kết quả vượt quá chuẩn Tiên Đế đoán trước.

Cái loại nầy huyết bị tế ra về sau, vô thanh vô tức, lại bị Thạch Hạo thân thểcách hư không rất nhanh hấp thu, cùng hắn dung làm một thể, tăng vọt hắn sứcsống.

Cái này lại để cho Hồng Đế, Thương Đế đều thất kinh!

- Ngày xưa nhân, hôm nay quả, trả lại ngươi!

Đây là Thạch Nghị cuối cùng thanh âm, rồi sau đó, cái kia phiến Tinh Không tựutriệt để mờ đi, sẽ không còn được gặp lại thân ảnh của hắn.

Chỉ vẹn vẹn có một số nhỏ người biết nói, hắn theo như lời Nhân Quả là cái gì!

- Làm gì như thế quyết tuyệt?

Thạch Hạo ảm đạm, hắn thật sự không muốn tộc nhân như vậy.

Hắn tự nhiên biết đạo Thạch Nghị theo như lời Nhân Quả là chỉ cái gì.

Ngày xưa, trọng đồng người Thạch Nghị từng đạt được Thạch Hạo Chí Tôn cốt, ẩnchứa hắn một tia chân huyết, ngày nay hiến tế về sau, đối với Thạch Hạo hoàntoàn chính xác có trọng dụng.

Bởi vì, tại trọng đồng người trong cơ thể, hoàn toàn chính xác còn có ThạchHạo ngày xưa một tia chân huyết lưu chuyển.

Oanh!

Thạch Hạo khí tức cường thịnh, dẫn tới ba vị chuẩn đế kiêng kị.

- Ta hiểu được!

Xa xa, Tần Hạo tự nói, hắn đã biết chân huyết tàng ở chỗ nào, hắn tuy nhiênkhông phải Tiên Vương, nhưng trong cơ thể cũng có Thạch Hạo huyết.

Trước kia lúc, Thạch Nghị ngăn trở hắn, đó là hảo ý, muốn bảo trụ tánh mạngcủa hắn.

- Ta tới cũng!

Tần Hạo gầm nhẹ.

Ngay một khắc này, hắn không có bất kỳ do dự, lần nữa hiến tế, rất quyết đoán,hóa thành huyết cùng hồn, ầm ầm tế ra.

Năm đó, Thạch Hạo đem vẫn lạc, trước khi chết, từng buông xuống tôn cốt đưacho Tần Hạo, hắn trong cơ thể cũng ẩn chứa Hoang một tia chân huyết, hiện tạitrả hết.

...

Tiên vực đại chiến kịch liệt, mà Đê Bá bên ngoài Giới Hải ở bên trong, cũngcàng thêm thảm thiết.

Thạch Hạo đạt được chân huyết, bản thân huyết khí dần dần thịnh, dù là chỉ cómột tia, trải qua khô héo thân thể ân cần săn sóc về sau, cũng hoàn toàn bấtđồng.

Có thể thấy được, bọn hắn trước kia tiêu hao đến cỡ nào cực lớn!

Những...này chân huyết tương đương với lời dẫn, cũng như là hạt giống, lại đểcho bọn hắn khô kiệt thân thể lần nữa toả sáng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Tiên vực nội, các lộ cao thủ huyết chiến.

- Sát!

Thập Quan Vương huy động Cây Thế Giới, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi,một đường chém giết, trong tay hắn Bảo Thụ uy năng vô cùng lớn, mỗi lần quétra đều là một mảnh Hắc Ám sinh linh bị diệt.

Dù là gặp gỡ Hắc Ám vương giả, hắn đều một đường cường thế giết đi qua!

Oanh!

Hắn gặp được địch thủ, Hắc Ám sinh linh trong có cực độ cường hoành đích nhânvật cầm trong tay trọng bảo, giết tới đây, chặn Thập Quan Vương, bộc phát đạichiến.

Rất nhanh, chỗ đó thì có huyết dịch tóe lên, bọn hắn giết phi thường kịchliệt.

Viễn không, khác một phiến thiên địa, Phiêu Miểu như là tiên linh giống nhưTrích Tiên, một bộ áo lam, linh hoạt kỳ ảo mà ra bụi, đang tại đại chiến HắcÁm sinh linh bên trong đích người nổi bật.

- PHỐC!

Huyết sáng lóng lánh, có Tiên Vương vẫn lạc, máu tươi trong thiên địa, TríchTiên thủ đoạn kinh người, chém rụng một vị vương giả.

- Rống!

Một cái khác đấy, Kỳ Lân gào thét, tiên vực cái này một phương thất bại, lúcnày một đầu tuyết trắng Kỳ Lân đẫm máu, toàn thân xích hồng, theo huyết sắcvũng bùn trung nhảy lên.

Nhưng rất đáng tiếc, một cái màu đen bàn tay lớn bao trùm mà xuống, bao phủ vũtrụ Tinh Không, phù một tiếng đem nó đánh thành huyết quang.

- Tiểu Bạch!

Thái Âm thỏ ngọc bi thiết.

Đầu kia Kỳ Lân chính là năm đó nàng cứu trợ cái kia một cái, lớn lên về sau,sớm đã vô cùng cường đại, tuy nhiên không giống Thiên Giác Nghĩ mạnh như vậyhoành, nhưng là đủ thật lợi hại.

Đáng tiếc, hôm nay nó bị một vị Hắc Ám trùm một chưởng đập ở bên trong, hìnhthần câu diệt.

- Đi!

Một tiếng gào to, Xích Long giết hắn đã đến, đầy người lân phiến tróc ra hơnphân nửa, tương đương thảm thiết, nó tại một cái khác phiến chiến trường giếtđến nơi này giống như hoàn cảnh.

Nó chính là Thạch Hạo đệ tử, càng là mười hung hậu đại, cùng Thiên Giác Nghĩ,bạch Kỳ Lân giao tình tâm đầu ý hợp, hiện tại bạch Kỳ Lân vẫn lạc rồi, nó rấtcực kỳ bi ai.

Nhưng là, Xích Long cũng hiểu được, sính mạnh, bọn hắn cũng phải chết, vì vậymang theo Thái Âm thỏ ngọc cực tốc mà độn.

Đ-A-N-G...G!

Thiên Giác Nghĩ ra tay, hắn bây giờ là mười hung hậu đại bên trong đích đệnhất nhân, cầm trong tay rách rưới tiên kim đại côn, oanh nện mà xuống, cùngvị kia trùm đối chiến.

Lực chi cực tẫn, thần uy cái thế!

PHỐC!

Thiên Giác Nghĩ ho ra máu, thân thể lảo đảo rút lui, bất quá cái kia tôn HắcÁm trùm khóe miệng đã ở tràn máu đen, cũng hướng về sau ngược lại lui ra ngoàirất nhiều bước.

Cái này tương đương khủng bố rồi, Thiên Giác Nghĩ rõ ràng khả dĩ đối chiếntrùm.

Sau một khắc, Thiên Giác Nghĩ toàn thân lay động, rồi sau đó dâng lên một cổkinh khủng khí tức, hắn lâm vào cuồng hóa chi cảnh, cùng Hắc Ám trùm chémgiết!

- Đ-A-N-G...G!

Cuối cùng nhất, Hắc Ám trùm bị Thiên Giác Nghĩ tiên kim đại côn nện rút lui,trong miệng ho ra máu, rõ ràng không thể chiếm cứ thượng phong, có lo lắngtính mạng.

Giết đến một bước này, dũng giả thắng, kẻ khiếp nhược chết, khí thế rất trọngyếu.

Thiên Giác Nghĩ hoàn toàn bất cứ giá nào rồi, vì vậy, đánh đâu thắng đó;không gì cản nổi, vượt giết càng hăng, hắn dần dần đã có một loại Vô Địch khíthế.

Ngay tại này là, có mấy đại cường giả cùng nhau ra tay, hướng Thiên Giác Nghĩvây săn mà đi, muốn đem hắn tuyệt sát.

- Dám quát tháo!

Đồ Phu gào thét, hắn ở phía xa quát lớn lên tiếng, thò ra một cái đại thủ vềphía trước đập đi.

PHỐC!

Huyết quang nước bắn, có sa đọa vương giả chiến tử.

Theo Đồ Phu, Táng Chủ đợi cường giả xung phong liều chết, Hắc Ám sinh linh cómột nhóm người té xuống, đại quân bị giết thất linh bát lạc.

Bất quá, cái này vẻn vẹn là bộ phận thắng được mà thôi, tiên vực quá lớn,chinh phạt vô số, thời gian dần trôi qua, tiên vực tu sĩ lâm vào đang bị động,dù sao Hắc Ám sinh linh nhiều lắm.

Thạch Hạo quay đầu, vừa vặn nhìn thấy một màn, một đạo bạch y thân ảnh, tuyếty đỏ tươi, như là hoa mai tách ra, nàng tựu chết như vậy đi, bị đánh chết.

Đó là công chúa Yêu Nguyệt, tại Hắc Ám trong đại quân chết oan chết uổng.

Đồng thời, cũng không phải sở hữu tất cả sinh linh đều có cốt khí, cũng dámngọc thạch câu phần, chinh chiến đến cùng, tại đây loạn thế tiến đến lúc, tiênvực có một ít tộc đàn sớm đã sẵn sàng góp sức tiếp dẫn cổ điện.

- Ninh Xuyên, ngươi thật sự sẵn sàng góp sức dị vực sao?!

Thập Quan Vương hét lớn.

Hắn tuyệt đối thật không ngờ, năm đó cùng hắn nổi danh kinh diễm nam tử, vậymà dấn thân vào Hắc Ám, lựa chọn cùng tiên vực sinh linh là địch.

Đối diện với hắn, có một cái xuất trần nam tử, không thể không nói, hắn phongthái xuất chúng, rất có khí chất, hắn dung mạo so rất nhiều nữ tử đều xinhđẹp.

Đúng là Lục Quan Vương Ninh Xuyên!

- Chưa nói tới phản bội, của ta tổ tiên, trong cơ thể chảy xuôi vốn là Hắc Ámchi huyết, mà ta là hậu duệ của bọn hắn, hôm nay bất quá là nhận tổ quy tông.

Ninh Xuyên rất bình thản.

- Sát!

Thập Quan Vương về phía trước đánh tới, khí tức rất là khủng bố.

Ninh Xuyên cũng chưa từng trèo lên lâm Tiên Vương cảnh, hắn tuy nhiên kinh tàituyệt diễm, nhưng ngày nay hay là chênh lệch đi một tí, hắn xoay người rời đi,tại thân thể của hắn bờ có sa đọa Tiên Vương đón đánh Thập Quan Vương.

- Ngày xưa, cửu thiên thập địa Thủ Hộ Giả nhất mạch cũng là Hắc Ám sinh linh.

Ninh Xuyên nói quay đầu nói.

- Cho tới bây giờ ngươi còn vọng tưởng châm ngòi sao?

Thập Quan Vương khẽ quát.

Bất quá, hắn cũng có hoài nghi, bởi vì Độc Cô Vân cái kia nhất mạch, hắn trongcơ thể huyết dịch có khi hoàn toàn chính xác hội chuyển hóa làm màu đen, nhưlà bị ăn mòn.

Mà Độc Cô Vân là Thủ Hộ Giả nhất mạch hậu nhân.

- Của ta tổ tiên hoàn toàn chính xác từng bị Hắc Ám ăn mòn, nhưng là sống lạivề sau, lựa chọn quy về tiên vực, tựu như là hiện tại cùng chúng ta kề vaichiến đấu Táng Vương, cùng Hắc Ám Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Độc Cô Vân xuất hiện.

Hắn tu đạo lưỡng trăm vạn năm rồi, hôm nay là Chân Tiên, cách Tiên Vương còncó khoảng cách.

- Sát!

Độc Cô Vân thẳng hướng Ninh Xuyên.

Mà Thập Quan Vương tắc thì đại chiến sa đọa vương giả.

Tiên vực, càng phát ra hỗn loạn, các nơi đều tại bộc phát đại chiến, cường giảxuất hiện lớp lớp, anh tài không ngừng vẫn lạc.

- Rống!

Đê Bá chỗ đó, rống to một tiếng, Thạch Hạo bên ngoài cơ thể dâng lên trận trậnrực quang, hắn đạt được chân huyết tẩm bổ, khí thế không ngừng kéo lên.

Đồng thời, cũng là ở thời điểm này, hắn đã biết Cấm khu chi chủ, thủy tinhđầu lâu, kim sắc thủ chưởng đợi tồn tại hạ lạc, rõ ràng đều không trên thếgian.

Bọn họ là chấp niệm, sớm đã sống đã đủ rồi, đem làm Hắc Ám đại quân tiến đếnlúc, bọn hắn lựa chọn chinh chiến.

Ngày xưa, bọn hắn tựu là tại Giới Hải trung vẫn lạc, hiện tại vẻn vẹn là chấpniệm, sinh không thể luyến, một trận chiến đến cùng, đều tan thành mây khói.

Thạch Hạo hiểu rõ những...này về sau, trong nội tâm bi thương, liền Cấm khuchi chủ bọn hắn cuối cùng một mặt đều không có nhìn thấy, hắn nhịn không đượcgầm nhẹ, mặc dù đối với tại những người kia mà nói, chết đi giống như giảithoát, nhưng vẫn là lại để cho Thạch Hạo thương cảm, lòng có bi thương.

PHỐC!

Hắn thấy được Ninh Xuyên cùng Độc Cô Vân huyết chiến, kết quả là cả hai đồngquy vu tận.

Hắn thấy được Thập Quan Vương trong tay Bảo Thụ nổ tung rồi, có trùm độtkích, không chỉ một tôn, đồng thời săn giết hắn, đem Cây Thế Giới đều đánhBăng mất.

Rống!

Thập Quan Vương gào rú, tóc tai bù xù, hắn thật sự rất cường, sinh sinh mở mộtđường máu.

Đồ Phu, Táng Chủ giết đến, liên tiếp ra tay, đánh gục mấy vị Hắc Ám trùm.

Bên kia, Trích Tiên bất hạnh chiến tử, hắn rất cường, cũng rất kinh diễm,không biết làm sao bị sa đọa vương giả vây lên rồi, mặc dù hắn cường đại trởlại, cũng quả bất địch chúng, cuối cùng nhất máu tươi trong tinh không.

Quá đáng tiếc!

Thạch Hạo đều chịu tiếc hận, không biết làm sao, lúc này hắn đằng không ra tayrồi!

Một màn kia màn, đều bị Thạch Hạo nhìn thấy, thần hồn của hắn đã bị cực lớnxúc động, cùng thời đại người, không có còn lại mấy cái rồi, đều chiến tử tạiđại náo động trung.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác bản thân Huyết Khí Phí Đằng rồi, nhịn khôngđược xao động, dục điên cuồng, khí tức của hắn cũng càng là cường thịnh rồi!

Lúc này, Tiểu Thạch Đầu hiến tế rồi, như trước lựa chọn làm như vậy, vì cáigì chỉ là muốn muốn cho phụ thân của mình khôi phục đến càng mạnh hơn nữatrạng thái.

Lão binh trông coi Tiểu Thạch Đầu, lúc này đều cực kỳ bi ai rống to lên tiếng.

- Ngao rống...

Nhưng vào lúc này, một đầu nguyên thủy Cự Long vọt lên, đúng là Thiên Hạ ĐệNhị, toàn thân rách rưới, tràn đầy huyết tích, giết tới đây.

Nó đã ở bảo hộ Tiểu Thạch Đầu, chỉ là, hắn mình lựa chọn huyết tế, Thiên Hạ ĐệNhị điểu gia cũng không cải biến được cái gì.

Nó còn có Tiên Kim Đạo Nhân đều từng gặp trọng thương, so Hắc Ám ăn mòn thânthể, một mực đang ngồi tử quan, nhưng bây giờ vọt ra.

PHỐC!

Lão binh như mọc thành phiến chiến tử, Thiên Hạ Đệ Nhị cũng một đầu trồng rơixuống giữa không trung, huyết nhuộm hồng cả đại địa.

- Ah...

Tiên Kim Đạo Nhân xuất kích, cùng Hắc Ám chư Vương chém giết, chiến đến thânthể của mình Băng khai mở, nhưng hắn là tiên kim chi thân thể, nhưng lại cuốicùng nhất chia năm xẻ bảy.

Một màn này màn đều ánh vào Thạch Hạo trong mắt, cố nhân từng bước từng bướcvẫn lạc, đều mất, lại để cho nội tâm của hắn trong có một cổ cảm xúc chợt nổtung.

Oanh!

Thạch Hạo bên ngoài cơ thể, dâng lên một cổ đẹp đẽ sáng rọi, chói mắt vô cùng.

Nhất là, đem làm Tiểu Thạch Đầu hiến tế về sau, vẻ này sắc thái càng thêm đầmđặc rồi, lại để cho cả người hắn như là tại phát sinh một loại huyết sắc lộtxác, như là muốn theo tàn phá trong thân thể giãy giụa ra cái khác chính mình.

- Ừ, cái này chủng khí tức?!

Vũ Đế giật mình, hắn cảm giác một hồi vẻ sợ hãi, cái loại nầy yêu dị sáng rọi,giống như mây máu, tràn ngập mà đến, lại để cho Thạch Hạo thoạt nhìn rất đángsợ.

- Ngăn cản hắn, không thể để cho hắn phát sinh lột xác!

Vũ Đế quát.

Ba đại chuẩn Tiên Đế cùng nhau ra tay, về phía trước trấn áp.

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, vô luận là tiên vực, hay là Táng Địa, hoặclà Đê Bá thượng cùng Giới Hải ở bên trong, đều cảm thấy một cổ lại để chongười linh hồn sợ run khí tức.

Thạch Hạo tàn phá thân thể tại rạn nứt, phảng phất muốn giãy giụa ra một cáihoàn toàn mới chính mình đến.

- Không có khả năng, không người nào có thể chính thức thành công, hắn cònvọng tưởng thành Tiên Đế hay sao?

Thương Đế trầm giọng nói.

Những lời này vừa ra, như là diệt thế Thiên Kiếp giống như, chấn động ChưThiên, tia chớp đan vào, ù ù rung động.

- Ta không muốn các ngươi chết, ta muốn tánh mạng của các ngươi ấn ký lạihiện ra ah!

Giới Hải ở bên trong, Thạch Hạo rống to, ngửa mặt lên trời gào thét, hắn âmchấn động cổ kim tương lai, tản mát ra một cổ bàng bạc mà khủng bố khí tức,mang tất cả chư giới