Chương 2014: Bình Định Hắc Họa

Đây là một loại tự tin, khí nuốt thiên địa, phủ ngưỡng cổ kim tương lai, aicùng tranh hùng?

Vô địch niềm tin, đồng thời cũng có chứa một loại tang thương, hắn trải quavạn cổ năm tháng gột rửa, rốt cục tránh thoát mà ra, lại vì là đương đạingười.

Mưa máu óng ánh, ngưng tụ thành hình, hóa ra Thạch Hạo chân thân, sừng sững ởđây, hắn như là chưa bao giờ từng rời đi.

Có điều, hắn khí thế quá khủng bố, cùng với trước so với phát sinh biến hóa vềchất, trở thành cái thế Đế giả, mà không còn là Chuẩn Tiên Đế!

Vẻn vẹn là sừng sững ở đây, hắn liền muốn ép sụp vạn cổ chư thiên, năm thángsông dài, hết thảy đều nhân sự tồn tại của hắn mà không vững chắc, cơ thể hắnlà có thể trấn áp tất cả.

- Ta vừa khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu, hà sợ chi!

Thi hài Tiên Đế lạnh lùng nói, bây giờ thân thể hắn hoàn chỉnh, cái kia khôngtrọn vẹn thân thể bị bù đắp.

Chính là Nguyên Thần dấu ấn đều quy nhất!

Hắn ngồi ở đó trên ghế đá, một bộ quân lâm thiên hạ dáng vẻ, cao cao tạithượng, nhìn xuống Thạch Hạo, lạnh lẽo vô tình.

Cọt kẹt!

Quấn quanh ở trên người hắn xích thần trật tự đều bị hắn đứt đoạn, cũng khôngbao giờ có thể tiếp tục ràng buộc hắn.

Ầm!

Hắn trạm lên, khổng lồ thân thể, đứng sừng sững đương đại, nhẹ nhàng chấnđộng, hỗn độn phá diệt, chư thiên trật tự tan rã!

Chỉ là, thân thể hắn nhưng càng ngày càng hắc ám, từ ngủ say bên trong thứctỉnh, hắn cùng ngày xưa hoàn toàn khác nhau, mãnh liệt mà ra đế pháp lực cuồncuộn, vô bờ vô bến.

Nếu không có Hoang che ở phía trước, Giới Hải nhất định sẽ sôi trào, hắn đếđạo quy tắc sắp sửa bao phủ chư thiên vạn vực, vạn linh vạn vật đều có thểgiết!

- Răng rắc!

Nguyên bản bao trùm ở mảnh này vùng núi màn ánh sáng màu đen, lúc này dườngnhư bông tuyết giống như vỡ nát, sau đó bị hắn hấp thu, đó là năm đó hắn tựphong bản thân sức mạnh quy tắc.

Hiện tại hắn trở về, nhưng cũng đã không phải năm đó chính mình, hắc ám thầnhồn cháy hừng hực, bá đạo tuyệt luân, hắn chỗ trống trong con ngươi bắn rangọn lửa màu đen.

Đây mới thực là Tiên Đế!

Hắn đi ra tuyệt địa, phá tan chính mình phong ấn, chân chính trạm ở thế giớitrên, tách ra hỗn độn, nhìn chăm chú Hoang, hắn muốn ra tay rồi.

Cheng!

Đại La Kiếm Thai phát ra tiếng vang, bóc ra dưới loang lổ mảnh vỡ, tất cả đềugây dựng lại, quy làm một thể, lần thứ hai hóa thành một cái kiếm thai.

Phịch một tiếng, Đại La Kiếm Thai xuất hiện ở trong tay hắn, đồng thời ở phóngto, cuối cùng với hắn thân thể khổng lồ xứng đôi, trở thành một khẩu đáng sợcự kiếm.

- Người tài giỏi không được trọng dụng, đế kiếm bị long đong!

Thi hài Tiên Đế lạnh lẽo nói rằng, mái tóc rối tung, toàn bộ thân thể dângtrào, chấn động tâm hồn.

- Đế kiếm, bằng bọn ngươi cũng dám làm bừa, phối sao?!

Lời nói của hắn âm lãnh, đồng thời mang theo một luồng ngạo khí, ý tứ rất rõràng, chỉ có hắn có thể khống chế kiếm này.

Ngày xưa, xác thực phát sinh rất nhiều chuyện đáng sợ.

Đại La Kiếm Thai, các đời chủ nhân cuối cùng đều chết thảm, không được chết tửtế, sẽ không có một có thể sống sót.

Vì vậy, ở trong lịch sử, nó được gọi là không rõ chi khí, đến cuối cùng đềukhông có mang theo danh tiếng cường giả dám dùng nó, kết quả bị phong với bêntrong bụi bậm của lịch sử.

Mãi đến tận Thạch Hạo xuất thế, được nó, lần thứ hai nâng kiếm mà đi.

Ở đời sau, Hoang là duy nhất một sống sót kiếm chủ!

Có điều, hắn cũng bằng bị kiếm này chém một lần, dù sao thân thể từng hóathành ngàn tỉ nhỏ máu vũ.

- Chém!

Thi hài Tiên Đế quát lên, cánh tay vung lên, một chiêu kiếm bổ về phía ThạchHạo, cảnh tượng này quá khủng bố, Tiên Đế ra tay, coi là thật là chấn động cổkim tương lai, ảnh hưởng quá sâu xa.

Một tiếng vang ầm ầm, hỗn độn hải bị tách ra, kiếm khí ngang dọc ngàn tỉ dặm,không xa không giới, không có gì không giết.

Diệt độ muôn dân!

Hắn này uy thế của một kiếm đủ để tiêu diệt chư thiên, để hết thảy đều hướngđi hủy diệt, quá mức đáng sợ.

Liền ngay cả cái kia năm tháng sông dài, đều đang run rẩy, từ nơi này biến mấtrồi.

- Ầm!

Thạch Hạo đánh trả, hắn hiện ở trong tay không đế khí, một tay che trời, quétngang quá khứ, liền như vậy cương mãnh mà thô bạo đón lấy kiếm thai, trấn ápmà xuống.

Đây là một loại đại khí phách, niềm tin vô địch cắm rễ với khung bên trong,muốn trấn áp tất cả địch thủ.

Đồng thời, trong quá trình này, hắn phong chặn lại rồi thi hài Tiên Đế trútxuống mà ra mênh mông sát ý cùng chiến khí, khiến cho không thể cuồn cuộnhướng về Giới Hải một bờ khác, đều bị hắn chặn đứng.

Coong!

Bàn tay lớn kia, bao trùm bầu trời, đánh vào kiếm thai trên, đưa nó đánh caocao bắn lên, ánh kiếm ngàn tỉ sợi, xé rách vạn cổ chư thiên!

Một sát na, nơi này quy về nguyên điểm, thiên địa lật úp, hết thảy đều bị đánhsụp đổ, chư thiên tinh đấu đều thành bột mịn, không ngừng một vùng vũ trụ, đềutan vỡ.

- Ngươi mới đặt chân lĩnh vực này, vẫn chưa thể cùng ta tranh đấu, tiễn ngươilên đường!

Hắc ám vật chất sôi trào, thi hài Tiên Đế rít gào.

- Nói nhiều như vậy làm chi, giết ngươi!

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại, tay không đánh tới, đi lại kiên định, có ta vôđịch.

Hắn tiên kiếm, hắn Ao Pháp Tắc còn chỉ là Chuẩn Tiên Đế cấp pháp khí, thếnhưng, hắn vẫn dám như thế tiến lên, trấn định, thong dong, bình tĩnh, toả rahừng hực hào quang.

Đế giả vô địch!

Thạch Hạo mặc dù mới thành tiên đế, thế nhưng là có loại này phong thái.

- Cổ kim tương lai, ta thân là tôn, vạn đạo thành không, trấn áp đương đạiđịch!

Thi hài Tiên Đế rống to, thời khắc này hắn động chân chính chí cao vô thượngsức mạnh, không hề bảo lưu, bí thuật cấm kỵ lộ ra, toàn bộ lấy ra, muốn giếtHoang.

Hắn ý thức được, đây là một khủng bố địch thủ, hắn gặp gỡ phiền toái lớn, làmmau chóng chém giết mới được, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

- Phí công, vô dụng.

Thạch Hạo đơn giản đánh giá, sau đó triển khai cái thế đế pháp.

Tha Hóa Tự Tại, Tha Hóa Vạn Cổ, một sát na, từng đường bóng người đi tới, tấtcả đều là Thạch Hạo, đầy đủ bốn tôn, hơn nữa xa xa còn có bóng người mơ hồ,không có triệt để hiện ra thành công.

- Ngươi

Thi hài Tiên Đế con ngươi đen ngòm, hắn linh cảm không ổn.

Ầm!

Thạch Hạo chân thân, mang theo mấy tôn bóng người, đồng thời đánh giết về phíatrước, đều ở nắm quyền ấn, đồng thời trấn sát.

Phốc!

Thi hài Tiên Đế ho ra một ngụm lớn máu đen, cả người bị đánh bay ngược rangoài, kiếm thai coong coong vang vọng, suýt nữa tuột tay mà đi.

Hắn đột nhiên mà ngẩng đầu lên, tóc tai bù xù, khuôn mặt âm lãnh đáng sợ, hắnnhìn chằm chằm Thạch Hạo, nhưng cũng thật lâu không nói gì.

- Giết!

Hắn vung lên Đại La Kiếm Thai, về phía trước đánh giết mà đến, óng ánh ánhkiếm rọi sáng cái thời đại này, sau đó lại hướng về quá khứ, hướng về tươnglai vạch tới.

Dường như chớp giật, rọi sáng không giống lịch sử bầu trời.

Chỉ là, đối mặt này vô thượng một đòn, Thạch Hạo rất lạnh lùng, vẫn là nângquyền đánh giết.

Ở xung quanh, mặt khác mấy bóng người cũng giống như thế, vẻ mặt lạnh lùng,nắm quyền ấn, đồng thời về phía trước đánh giết.

Phốc!

Thi hài Tiên Đế thân thể bị xuyên thủng, có nắm đấm từ thể trong thân thể nổra, mang ra tảng lớn máu đen, có quyền ấn nện ở Đại La Kiếm Thai trên, chấnđộng nó ong ong nổ vang.

Quá mức khủng bố.

Đây là chí cao sức mạnh đại đối quyết.

- Hống

thi hài Tiên Đế gào thét, thế nhưng, nhưng là nhưng không thay đổi được cáigì, hắn khiếp sợ phát hiện một sự thật, vị này người đến sau quá khủng bố.

Tha Hóa Tự Tại, Tha Hóa Vạn Cổ, đây là một loại vô địch đế pháp, chính là thihài Tiên Đế đều không thể không tiếp thu sự thật này, hắn không ngăn được.

- Giết!

Thạch Hạo liền như thế quét ngang quá khứ, đấm ra một quyền, trời long đấtlở, cái khác mấy bóng người tuỳ tùng, đem thi hài Tiên Đế chấn động máu phunphè phè.

Đồng thời, thân thể hắn rạn nứt, đặc biệt là cầm kiếm cánh tay kia, bị chấnđộng gãy xuống.

- Giết!

Thi hài Tiên Đế giãy dụa, hắn rít gào, tay cụt mọc lại sau, ở đây liều mạng,yếu quyết chiến đến cùng.

Đáng tiếc, Thạch Hạo sẽ không cho hắn cơ hội, toàn lực ứng phó, mấy bóng ngườiđồng thời quét ngang phía trước, quyền ấn Vô Song, Tha Hóa Tự Tại hàm nghĩahiển lộ hết mà ra.

Ầm!

Thi hài Tiên Đế bị đánh sụp ra, chia năm xẻ bảy.

Cường đại như vậy một sinh linh, bị Thạch Hạo quét ngang, đánh giết thân thểphá nát.

- Năm tháng, lịch sử, không thể chạm vào a, ngay cả ta cũng không thể sửa,trái lại dẫn dắt ra đại nhân quả.

Thi hài Tiên Đế than thở.

- Có thể có di ngôn?

Thạch Hạo lạnh lùng hỏi, hắn muốn biết, đối phương trở thành Tiên Đế sau vìsao còn có thể bị hắc ám lực lượng ăn mòn.

Thi hài Tiên Đế không có cái gọi là di ngôn, rất cường ngạnh, cũng rất lạnhlùng.

Hắn hét dài một tiếng, cấp tốc gây dựng lại thân thể, Nguyên Thần dường nhưđốt cháy, lần thứ hai đánh tới.

Thế nhưng, có thể rất đáng thương, ở Tha Hóa Tự Tại ** trước mặt, hắn bị khắcchế đến chết.

Ầm!

Thi hài Tiên Đế bị đánh thân thể bay ngang, Nguyên Thần lờ mờ, hầu như lạimuốn nổ tung.

- Giết!

Hoang thô bạo xuất kích, mấy bóng người nhất trí hành động, đánh giết thi hàiTiên Đế, đem chấn động thành mảnh vỡ.

- Ngươi

Thạch Hạo Chuẩn Tiên Đế kinh nộ, thế nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào,thật sự không phải là đối thủ, bị Hoang hoành ép, hắn lại một lần gây dựng lạithân thể.

Thạch Hạo đem hắn trấn áp, cũng bắt đầu luyện hóa.

Chính là như thế trực tiếp, lôi đình ra tay, đơn giản mà thô bạo.

Lần này luyện hóa, thời gian tương đương dài lâu, đầy đủ tiêu hao mấy ngànnăm, Thạch Hạo cùng mấy bóng người đều đang ngồi xếp bằng ở đây, luyện hóa vịnày Tiên Đế.

Chủ yếu là hắn hắc ám lực lượng quá nồng nặc, hóa chi bất tận, một khi Ba Độngra sau, vậy thì là hạo kiếp, Giới Hải bên kia sinh linh không ngăn được.

- A

Cuối cùng, vạn năm thời gian trôi qua sau, thi hài Tiên Đế cuối cùng mộttiếng thê thảm kêu to, hắn bị tiêu diệt đi, triệt để hóa rơi mất.

Nồng nặc hắc ám vật chất cũng bị luyện hóa hơn nửa, sau đó bị phong ấn.

Thạch Hạo đi vào, Chung Cực Cổ Địa nơi sâu xa bên trong, hắn nhìn thấy toà kiaghế đá, sau đó mạnh mẽ một chưởng vỗ dưới, nhất thời kinh thiên động địa,Tiên Đế phù văn đầy trời tỏa ra.

Có điều, những này đều bị Thạch Hạo trấn áp, hắn lúc này là vô địch, áp chếhết thảy Tiên Đế cấp bậc đại đạo thần quang cùng sức mạnh.

Núi đá giống như cao to cái ghế hóa thành bột mịn, không còn tồn tại nữa,đồng thời giữa bầu trời như là có sấm sét nổ đùng.

Giữa bầu trời, có xích thần trật tự hiện lên, lít nha lít nhít, nơi đó có mộtvết thương, đối diện phía dưới.

Đến đây, Thạch Hạo vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhìn thấy vòm trời, nơi đó phá một ca động, trật tự thần quang lượn lờ,càng có hắc vân bốc lên, không ngừng tuôn ra.

Đáng sợ nhất chính là, vòm trời phá trong động, mang theo óng ánh dịch nhỏ,trong đó có máu đen, lúc nào cũng có thể sẽ nhỏ xuống đến.

Thạch Hạo hít vào một ngụm khí lạnh, thi hài Tiên Đế chính là bị cái kia phátrong động chảy xuôi chất lỏng màu đen ăn mòn?

Đó là nơi nào?

Như có như không, vô tận đáng sợ quy tắc từ nơi nào lóe ra, có lệnh người runrẩy khí tức.

Thạch Hạo đứng dậy, bay lên trời.

Hắn đến trên vòm trời, nhìn chiếc kia phá động, này như là giới bích, khôngbiết làm sao xé rách, xuất hiện như thế một cái cửa động.

Loáng thoáng, Thạch Hạo xuyên thấu qua cái này động, nhìn thấy bên trong mộtít cảnh vật.

Hắn nhìn thấy một khối bi, mặt trên viết một ít thần bí câu nói.

Nơi đây, vì là trời xanh bên trên, vĩnh hằng trường tồn, Luân Hồi khó phúc, vôthượng nơi.

Thạch Hạo ánh mắt lưu chuyển, nhìn chăm chú nơi này, nhìn hang động này, hắncảm thấy như là phong ấn tạm thời phá tan rồi, lộ ra thiên bên trong động mấyphần bí mật.

Ở trong mắt hắn, chỉ còn dư lại cái kia Luân Hồi hai chữ, hắn suy nghĩ xuấtthần.

- Phong!

Cuối cùng, Thạch Hạo triển khai vô thượng pháp, đem từ Đại La Kiếm Thai bêntrong rơi rụng ra quan tài cổ di đến, chặn ở hang động này, cứ thế cao TiênĐế cấp sức mạnh phong ấn nơi đây.