Chương 2012: Tha Hóa Tự Tại Giả

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến tới nói, cái gọi là hắc ám náo loạn liền ở ngayđây, mà lao tù bên trong sinh linh các loại, đều tác thành cho hắn!

Nơi này lại có như vậy một vị mạnh mẽ mà khủng bố thi hài!

Thạch Hạo hai mắt thâm thúy, hắn ở đây nhìn chăm chú một lúc lâu, như vậymột cái vô thượng tồn tại, đến tột cùng là làm sao chết đi?

Hay là, cũng không thể nói hắn nhất định chết rồi, dù sao còn từng hô hấp, ởnơi đó thổ nạp.

Hắn thở ra chính là hắc ám bản nguyên, hút vào chính là Giới Hải phía bên kiatinh túy, như vậy trao đổi, hắn như là đang gột rửa tự thân bị ô nhiễm thểphách.

Thạch Hạo ở khoảng cách gần luyện hóa một chút hắc ám vật chất, thu được mộtphần kinh văn, sau đó chậm rãi hướng đi xa xa.

Liền như vậy hắn ở đây đỗ lại đi.

Hắn cũng không có như Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế, Hồng Đế bọn họ bình thườngkhông chừa thủ đoạn nào, khát cầu Tiên Đế kinh văn, mà chỉ là thích lượngluyện hóa bộ phận hắc ám bản nguyên.

Thạch Hạo ở đây tọa quan, hắn muốn ngộ đạo, muốn thử nghiệm đột phá vốn cócảnh giới.

Thế nhưng, hắn không muốn đi mục nát thi thể khi còn sống đi con đường, cáikia không ít kinh văn đối với hắn mà nói chỉ có thể coi là tham khảo.

Một năm, hai năm...

Mười năm, trăm năm...

Loáng một cái chính là mấy trăm năm, Thạch Hạo ở đây ngộ đạo, bế quan tu hành,bất kể là truy tìm Luân Hồi, vẫn là muốn phục sinh cố nhân, đều cần hắn lạilàm đột phá, có chí cao thực lực mới được.

- Cẩn thận bị hắn ăn mòn, hắn hơn nửa còn vì là tử thấu triệt.

Thần miếu bên trong, đoàn kia ánh sáng thần thánh bên trong sinh linhtừng nhiều lần nhắc nhở hắn.

Thạch Hạo gật đầu, biểu thị lòng biết ơn, thế nhưng hắn vẫn chưa rời đi.

Đoạn này năm tháng, hắn tiếp xúc không ngừng một vị chuẩn Tiên Đế, đặc biệt làcùng Vũ Đế, Thương Đế, Hồng Đế bọn họ chiến đấu hơn ba vạn năm, đối với lẫnnhau đạo pháp hiểu rõ quá sâu.

Hắn khá thụ dẫn dắt!

Còn có Diệt Thế Lão Nhân, hệ thống cũng siêu phàm.

Hiện tại, Thạch Hạo hồi tưởng, rút lấy các gia trưởng, yên lặng thôi diễn conđường của chính mình, cảm ngộ tự thân đại đạo.

Ngày hôm đó, hắn cảnh giác, đột nhiên mà ngẩng đầu, nhìn về phía chung cực cổđịa nơi sâu xa, bởi vì hắn cảm thấy lạnh cả người, như là bị món đồ gì nhìnchằm chằm.

Quả nhiên, ở cái kia trong bóng tối, có một đôi chỗ trống con mắt, chậm rãimở, nhìn chăm chú hắn.

Con này sinh linh không có chết?

Thạch Hạo trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bất quá, hắn ngược lại cũng không lo lắng, nếu là này sinh linh không việc gì,đã sớm xuất thế, còn có thể vẫn ngủ đông ở đây sao?

Rất nhanh, một luồng bàng bạc sóng thần niệm mà đến, báo cho hắn, nếu là ThạchHạo đi đón dẫn sinh linh, đưa tới sức sống tràn trề, liền có thể đưa hắn mộtphần Tiên Đế kinh văn.

Này không phải là phát động hắc ám náo loạn sao? Thạch Hạo từ chối.

- Người đến sau, ngươi muốn cùng một vị Tiên Đế kết làm đại nhân quả sao?

Thanh âm lạnh lùng truyền đến, cái kia thi hài lại ở há mồm, có thể phát ratiếng.

Theo Thạch Hạo, cái này sinh linh đã chết đi, chỉ còn dư lại chấp niệm màthôi, không đáng để lo.

- Thệ giả đã rồi, yên giấc đi.

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại.

Này bình thản lời nói, để cái kia sinh linh hai mắt lập tức trở nên đen kịtnhư mực, càng ngày càng đáng sợ.

- Thấy Đế không bái giả, đáng chém!

Âm thanh uy nghiêm, từ cái kia trong bóng tối xuyên thấu mà đến, nếu không cónơi đó có một ít màn ánh sáng bao phủ, nhất định sẽ kinh thiên động địa.

Dù vậy, khu cổ địa này cũng run rẩy, ầm ầm mà động, sơn hà đều ở gào thét.

Thạch Hạo không để ý đến, mà là ngồi xếp bằng xuống, kế tục ngộ đạo.

Xoạt!

Trong bóng tối, bộ thi thể kia hai mắt phát sinh ánh sáng chói mắt buộc, đỏđậm như máu, phun trào khỏi đến, dường như tảng lớn xích viêm, làm người ta sợhãi.

Thạch Hạo thân thể chấn động, thần hồn của hắn bị công kích, có một luồng ýchí muốn khống chế thân thể hắn, muốn chém giết nguyên thần của hắn.

- Cheng!

Thạch Hạo lấy ra kiếm thai, cắt rời trời cao, chém về phía cái kia cỗ ý chí,phía trước tia lửa văng gắp nơi, phát sinh nổ vang, để toàn bộ hư không đềunứt ra rồi, khe lớn nằm dày đặc.

Thi hài bên trong chấp niệm rất bá đạo, duy ngã độc tôn, kế thừa khi còn sốngmột ít tính cách, cao cao tại thượng, muốn chưởng khống nhân gian tất cả,không người nào có thể làm trái.

- Vi phạm Đế tâm ý chí giả —— tử!

Trong bóng tối, cái kia toả ra mục nát khí thế thi thể, phát sinh như thế lớnlao âm thanh.

Ầm!

Ở hắn nơi đó, bùng nổ ra Vô Lượng hắc ám vật chất, hóa thành kinh thiên bãotáp, xung kích ra ngoài.

Đáng tiếc, nơi đó có một màn ánh sáng, bao phủ, trực tiếp chặn lại rồi hắnlượng lớn hắc ám vật chất, chỉ có bộ phận tràn ra, uy lực chợt giảm.

Lao ra hắc ám vật chất, hóa thành một cái Ma Long, giương nanh múa vuốt, pháplực hùng hồn cái thế, hướng về Thạch Hạo tư giết tới.

Thạch Hạo nhíu mày, bộ kia thi hài khi còn sống hơn nửa thật sự đột phá đếnTiên Đế cảnh, nếu không, hắn gào thét chấp niệm sao có như vậy uy năng?

Này điều Ma Long có thể chiến chuẩn Tiên Đế!

Một phen ác chiến, Thạch Hạo đánh tan hắc ám Ma Long, nhưng là nó lại hóathành một con màu đen phượng hoàng, giương cánh bay lượn, mang theo giả diệtthế giống như ngọn lửa màu đen, đốt cháy lại đây.

Thạch Hạo xuất chúng sinh, ở đây tiêu diệt màu đen chân hoàng.

Sau đó, cái kia hắc ám vật chất không ngừng diễn biến, lại không ít đều làthập hung bên trong hình thể cùng diệu thuật, rất đáng chú ý, cũng rất kinhngười.

Thập hung bên trong cuối cùng một hung, là một tảng đá lớn, lớn lao cực kỳ,nát tan trong vũ trụ rất nhiều tinh thể, oanh tạp hạ xuống, mang theo diệtthế khí thế.

Trên thực tế, thập hung bên trong cuối cùng một hung chính là một loại có thểsinh sôi đời sau kỳ dị thần thạch.

Thạch Hạo không sợ, đã từng nghênh chiến quá mấy vị chuẩn Tiên Đế, hiện nayđối với hắc ám vật chất hoá hình thành thập hung, thong dong ra tay, từng cáitiêu diệt.

Hắn đơn giản mà thẳng thắn, trải qua một phen chém giết, đem bộ kia thi hàihóa sinh ra linh đều giết sạch sành sanh!

Trong bóng tối, bộ kia thi hài đột nhiên há mồm, dùng sức thở ra một hơi.

Ầm!

Trời long đất lở, hắc ám vật chất hóa thành cơn lốc, đan dệt lít nha lítnhít đại đại phù hiệu, hắn chấn động Giới Hải, gợi ra cơn sóng thần

Đương nhiên, kinh khủng nhất chính là, hắn hít một hơi, lập tức gợi ra kịchbiến, muốn lần thứ hai cướp đoạt Giới Hải phía bên kia tinh khí đất trời cácloại, kết quả đều thất bại.

- Trấn!

Thạch Hạo gào to, hắn ra tay rồi, tuyệt không có thể trơ mắt nhìn hắn đi hủydiệt Giới Hải phía kia sinh linh, đây chính là một vị Tiên Đế sức mạnh kinhkhủng.

Dù cho trải qua màn ánh sáng ngăn cản, thêm nữa thân thể của hắn xảy ra vấnđề lớn, quay đầu lại cũng có tới chuẩn Tiên Đế cấp uy năng.

Ầm!

Lần này va chạm mạnh, so với hắn vừa nãy đánh giết hắc ám vật chất hóa thànhthập hung muốn kịch liệt nhiều lắm, cũng phải nguy hiểm nhiều lắm.

Thạch Hạo cảm giác thân thể đau nhức!

Bởi vì, hắn nhìn thấy cái kia sinh linh từ trên ghế đá mạnh mẽ ngồi dậy đến,trên người trói chặt xích thần trật tự ào ào ào vang vọng, cuối cùng banhthẳng tắp. Cái này nghi tự Tiên Đế cấp sinh linh ở ngâm tụng thần chú, trongmiệng phụt lên ra sát quang, chặn đánh giết Thạch Hạo.

Không phải chân chính đại chiến kịch liệt, thế nhưng là hết sức hung hiểm.

Cuối cùng, Thạch Hạo chặn lại rồi thế công của hắn, không có để hắn cướp bócthiên địa tinh túy.

Chỉ là, nội tâm hắn khá là không bình tĩnh, cái này sinh linh bị trói, khốn ởnơi đó, còn có màn ánh sáng trấn áp, đều có thể phát huy ra loại sức mạnhnày, là ở làm người nghe kinh hãi.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, hắn là tàn thể, lưu lại chỉ là chấp niệm!

Nếu như hắn chân chính sống sót, trạng thái toàn thịnh xuất thế, chuyện nàyquả là không thể tưởng tượng!

- Thân tuy tử vì là Đế, nhưng ngươi cùng ta là địch, nhất định phải

thân tử đạo tiêu"." Đen nhánh kia thi thể, lạnh lẽo âm trầm nói rằng, mangtheo vô biên hàn ý.

- Ngươi như có bản lĩnh, vậy thì giết ta được rồi.

Thạch Hạo lạnh lùng đáp lại nói.

Hắn nhắm lại con mắt, kế tục bế quan, tìm hiểu đại đạo.

Hắn đã nhìn ra, bộ thi hài này tự thân có vấn đề lớn, bị áp chế ở nơi đó, mạnhmẽ giãy giụa, tiêu hao rất lớn, hiện tại lại muốn trầm miên.

Thi hài trên người là xích thần trật tự, trói buộc hắn, tựa hồ để hắn thànhniên đều thị ngủ, ở trầm miên bên trong vượt qua.

Năm tháng xa xôi, Thạch Hạo ở đây ngộ đạo mười vạn năm, có kinh người lột xác,thực lực bản thân ở tăng trưởng, hắn thể phách lại một lần tiến hóa.

Mười mấy vạn năm trước, hắn quyết đấu Vũ Đế, Hồng Đế, Thương Đế thì, liền đãxảy ra một lần lột xác, hầu như muốn đăng lâm Tiên Đế cảnh, nhưng cuối cùngdừng lại.

Cái này nhật, hắn lại một lần lột xác, lần này xúc không chỉ có chạm đượcngưỡng cửa này, thậm chí một lần nhảy vào, suýt nữa thành công đặt chân.

Thế nhưng, thời khắc sống còn, hắn lại lui ra, mạnh mẽ vượt cửa ải, chắc chắnsẽ tử, hắn vẫn là kém một chút hỏa hầu, còn lâu mới có được nước chảy thànhsông.

- Có mặt mày.

Thạch Hạo tự nói, hắn ở sáng tạo pháp, khai thác chính mình hệ thống, cũngnghiên cứu cái thế vô địch phương pháp.

Ở sau đó mấy chục ngàn năm bên trong, Thạch Hạo cả người phát sáng, đại đạokhí tức tăng vọt, trong cơ thể hắn môn đều mở ra, lấy thân là loại diễn dịchđến mức tận cùng.

Đến cuối cùng, cả người hắn đều hóa thành một hạt giống, xa xa nhìn tới, thầnbí khó lường.

Đó là đại đạo kết thành hạt giống, ở bên trong có một người, ở tìm hiểu đạiđạo, ở diễn dịch chính mình vô địch pháp.

Tiên Đế khí tức đang tràn ngập!

Khi Thạch Hạo sắp tới xong công thì, hắn rất khiếp sợ, có chút đờ ra, bởi vìhắn diễn dịch ra vô địch pháp vì là —— Tha Hóa Tự Tại.

Ở ngày xưa, hắn liền nắm giữ làm sao triển khai.

Mà này mấy vạn năm đến, hắn khai thác chính mình đại đạo, cũng thôi diễn vôđịch pháp, đây là từ trên căn bản, từ nguồn cội bắt đầu, tiến hành khai sáng.

Tha Hóa Tự Tại đại pháp, là trải qua các loại lột xác, các loại diễn dịch màthành, kết quả công thành chớp mắt, chung cực thăng hoa, quay đầu lại hắn pháthiện, chính là Tha Hóa Tự Tại đại pháp!

- Sao như vậy?

Thạch Hạo không rõ, hắn khai sáng pháp quay đầu lại dĩ nhiên là Tha Hóa TựTại?

Từ đầu nguồn bắt đầu diễn dịch, sau đó lột xác, cuối cùng cực điểm thăng hoa,như vậy mới thành công.

Này pháp rất đặc biệt, khai sáng trên đường dường như phượng hoàng niết giốngnhư, trải qua một lần đại lột xác sau mới hiển lộ chân chính ảo diệu, nhưnglà, cuối cùng thành hình sau... Rồi lại là quen thuộc pháp.

Thạch Hạo nhíu mày.

Chung cực cổ địa nơi sâu xa, bộ kia thi hài bị thức tỉnh, con mắt càng ngàycàng âm lãnh, nói:

- Bóp chết thiên tài, một tay che trời, vi phạm ý chí của ta chỉ có tử!

Ánh mắt của hắn kỳ dị cực kỳ, dần dần do đen ngòm, lộ ra điểm điểm kim quang,cả người hắn hô ngồi dậy, lần thứ hai đem trên người xích thần trật tự banhthẳng tắp.

- Hống!

Một tiếng kinh thiên động địa rống to, con này khổng lồ sinh linh trong conngươi, bắn ra hai đạo cầu vồng, vàng rực rỡ bên trong cũng quấn quanh ô quang,hướng về thần miếu

*

* mà đi.

- Ầm!

Thần miếu bên trong, đoàn kia quang bên trong sinh linh quát lớn, kịch liệtđối kháng.

- Ngươi ta vốn là đồng nguyên, hôm nay nên quy nhất.

Bộ kia thi hài nói rằng.

Tối Cổ thần trong miếu cái kia sợi Nguyên Thần dấu ấn, nghe vậy sau chấn động,như là lập tức bị loại này đại đạo phù văn xung kích thức tỉnh rồi, ký ức lênkhông ít chuyện.

Mấu chốt nhất chính là, nó bị cái kia hai chùm sáng quấn quanh lên, ngưng tụcùng nhau.

- Hống!

Này nói Nguyên Thần dấu ấn rít gào, đột nhiên bạo phát Vô Lượng quang, sau đóhướng về Thạch Hạo liền vồ giết mà đi.

Dù cho là không trọn vẹn Nguyên Thần dấu ấn, cũng tỏa ra chuẩn Tiên Đế chioai!

Ầm!

Thạch Hạo lạnh lùng vung động kiếm trong tay thai, đem đạo kia Nguyên Thần dấuấn đánh bay ra ngoài, nơi này mưa ánh sáng óng ánh, đâu đâu cũng có.

Từ đầu đến cuối hắn đều ở phòng bị gỗ mục trong rương sinh linh!

Bởi vì, quay đầu lại, cái kia gỗ mục hòm dĩ nhiên hóa thành một ngôi miếu cổ,rất như là Tiếp Dẫn Cổ Điện.

Qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn chưa quên, tương lai chi Tào Vũ Sinh nhắc nhở,cẩn thận... Điện!

Dưới cái nhìn của hắn, hơn nửa chính là Tiếp Dẫn Cổ Điện.

Hiện tại, phòng bị có tác dụng, cái kia Nguyên Thần dấu ấn bị đánh bay rangoài.

Xoạt!

Cuối cùng, cái kia hai tia sáng dây dưa Nguyên Thần dấu ấn, đưa nó kéo vàochung cực cổ địa nơi sâu xa, khiến cho tiến vào màn ánh sáng bên trong, màgót thân thể này dung hợp.

- Không nghĩ tới ta lại trở về thân thể, ta vẫn là ta, ngươi cũng đã khôngphải ngươi.

Thi hài toả ra nhàn nhạt kim quang, hiển nhiên nói chuyện chính là bị kéo trởvề Nguyên Thần dấu ấn.

- Nói chuyện gì khác nhau, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi.

Ô quang lấp lóe, cái kia thi hài mở miệng.

- Năm đó mới đặt chân Đế đạo, đạo hạnh không vững chắc, do bị hắc ám phá thểmà vào, vì bảo vệ chân linh, ta tự khốn ở đây, khóa lại chính mình tàn thể.

Kim quang lấp lóe, cái kia Nguyên Thần dấu ấn nói rằng.

- Bộ phận Nguyên Thần rời đi, ngươi còn mang đi một phần thân thể.

Thi hài lạnh lùng nói rằng.

- Vì là chính là tự cứu, lưu lại một phần tinh khiết huyết nhục cùng thầnhồn, sẽ có một ngày có thể khôi phục.

- Tinh khiết? Đều đã sớm bị ăn mòn rồi!

Thi hài cười gằn.

Xa xa, Thạch Hạo chấn động trong lòng, hắn đại thể hiểu rõ là thế nào mộttrường hợp.

Năm đó, cái này sinh linh bước đầu đặt chân Tiên Đế lĩnh vực, vẫn không cóvững chắc, liền phát sinh bất ngờ, có hắc ám lực lượng phá thể mà vào, thầnhồn của hắn cùng thân thể đều bị ăn mòn.

Cuối cùng, hắn chặt đứt một phần thân thể, còn có một chút Nguyên Thần dấu ấn,khiến cho xa đi.

Sau đó, lại đem chính mình chân thân xích ở đây, đây là chính hắn trấn ápchính mình.

Hắn ý thức được, chính mình xảy ra vấn đề lớn, cho nên mới làm như thế, sợ sẽcho thế gian mang đến đại họa.

Thế nhưng, bây giờ nhìn lại, thi hài mất khống chế, hướng đi phía đối lập.

- Ta để ngươi rời đi, ngươi không đi, hiện nay phiền phức lớn rồi, ngươi hơnnửa muốn chết đi ở đây.

Thi hài con mắt toả ra kim quang, thăm thẳm than thở.

Thạch Hạo biết, đây là từ gỗ mục trong rương thoát vây Nguyên Thần dấu ấn đangnói chuyện.

Thạch Hạo đề phòng, hắn không nghĩ tới, đạo kia Nguyên Thần dấu ấn cùng thihài đồng nguyên, nguyên bản là một thể, hiện tại đột ngột dung hợp.

- Ngươi cảm thấy, ta giết ngươi không dễ có đúng không, kỳ thực rất dễ dàng,ta chứng minh cho ngươi xem!

Cái kia thi hài con ngươi hóa thành màu đen nhánh, đen ngòm.

Vù một tiếng, ở Thạch Hạo bên người, có một cây kiếm thai ngang trời, bùng nổra Vô Lượng quang, toả ra Tiên Đế khí thế, sau đó hướng về Thạch Hạo bỗngnhiên chém tới!

Hắn khiếp sợ, đây là Đại La Kiếm Thai!

Đến chuẩn Tiên Đế cảnh giới sau, hắn đã vững tin, ngày xưa những kia nghe đồnlà giả, Luyện Tiên Hồ chủ nhân từng nói, kiếm này rất có thể thuộc về Đế Lạcthời đại vị kia ở đê đập trên lưu lại vết chân cường giả.

Thạch Hạo độ hải thành công, nhìn thấy vị cường giả kia hồn hỏa cùng tàn thân,cũng cùng Vũ Đế các loại người giao thủ, vững tin Đại La Kiếm Thai khôngthuộc về sinh linh kia.

Nhưng là, dù như thế nào, hắn cũng không nghĩ tới, thanh kiếm này thai lậptức bùng nổ ra Tiên Đế khí tức, hơn nữa không bị hắn khống chế, quay đầu lạiđến chém về phía hắn!