Chương 2011: Hắc Ám Đầu Nguồn

Hùng vĩ nhất Tiếp Dẫn Cổ Điện, có một luồng kỳ dị sức mạnh, cung điện tỏa raánh sáng lung linh, mái ngói đều là màu hoàng kim, thần thánh mà khí thế bàngbạc.

Trong cung điện, gỗ mục hòm đang lay động, mặc dù là chất gỗ, nhưng nhìn lênnhư là kim loại hóa.

Điện bên trong, ánh sáng ngàn tỉ sợi, đều chiếu rọi ở nát trên rương gỗ, giốngnhư là muốn tiếp dẫn món đồ gì trở về, xuất hiện ở đương đại.

Thanh âm kia tự trong rương gỗ ra!

Thạch Hạo mục sáng loè loè, hắn nhìn chăm chú rương gỗ, trong này có sinhlinh? Cái này cái rương theo hắn rất lâu, xưa nay sẽ không có nghiên cứu quathấu triệt.

Hiện tại, nó lại ra tiếng âm.

Này rất quỷ dị, cũng rất thần bí, nó vắng lặng không biết bao nhiêu cái kỷnguyên, năm đó bị chôn ở Táng Địa bên trong, hiện tại với nơi đây đột nhiênlên tiếng.

- Ngươi là ai?

Thạch Hạo hỏi, mà tự thân đang lùi lại, thoát ly bị khói đen che đậy Chung CựcCổ Địa.

Ầm!

Đột nhiên, một tia chớp màu đen, cực mà đến, đánh về Tiếp Dẫn Cổ Điện bêntrong chiếc kia gỗ mục hòm.

Này màu đen điện quang, so với thiên phạt đều còn đáng sợ hơn, có thể so vớiChuẩn Tiên Đế xúc động nhân quả lực lượng, có diệt thế khí ky, khủng bố ánhchớp nhấn chìm nơi đó.

Phịch một tiếng, rộng rãi màu vàng cung điện nổ tung, hóa thành phế tích.

Gỗ mục hòm bị màu đen ánh chớp bao trùm.

Cũng trong lúc đó, khói đen bên trong, khối này tàn tạ bia đá quang, mấy cáiđại đạo văn tự càng thêm óng ánh.

- Thành đế thời cơ!

Thành đế thời cơ chỉ thuộc về một người.

Xa xôi than nhẹ, như là một loại nào đó chấp niệm, đang vang vọng.

Sau đó, Thạch Hạo lại nhìn thấy một chút ngày xưa cảnh, bất diệt lão nhân,Vũ Đế, Thương Đế, Hồng Đế đều từng ở đây bồi hồi.

Thành tựu Tiên Đế chính quả, quá gian nan, tối thiểu hiện nay Thạch Hạo đitheo tiếp xúc qua sinh linh như vậy!

Vậy ai chấp niệm? Như vậy vang lên, là đang nhắc nhở Thạch Hạo sao?

Gỗ mục hòm cùng này chấp niệm ai ở biểu đạt thiện ý?

Đến tột cùng là đi tới, vẫn là liền như vậy xoay người rời đi?

Thạch Hạo đứng tại chỗ chưa động, lẳng lặng nhìn gỗ mục hòm, vừa nhìn về phíaChung Cực Cổ Địa nơi sâu xa nhất.

Hô!

Đột nhiên, khói đen cuồn cuộn, hướng về bên ngoài sôi trào mãnh liệt mà đến,không nghi ngờ chút nào, mang theo lượng lớn hắc ám vật chất, nồng nặc hóakhông ra, đó là hắc ám bản nguyên.

Thế nhưng, ở trong đó cũng có đại đạo phù văn, ẩn chứa vô thượng hàm nghĩa,vượt qua Chuẩn Tiên Đế cấp độ!

Điều này làm cho Thạch Hạo khiếp sợ, đó là chân chính Tiên Đế huyền bí?

Ở cái kia trong bóng tối, lại có loại này đại đạo phù văn tỏa ra, theo hắc ámbản nguyên mà hướng ra phía ngoài khuếch tán, không phải rất nhiều, thế nhưnglà cũng rất kinh người.

Tiên Đế kinh văn hàm nghĩa, thực tại chấn động lòng người, dù cho là Thạch Hạocũng vì đó chấn động, chẳng trách Diệt Thế Lão Nhân bọn họ trước khi chết, đềumang theo tiếc nuối, không cam lòng.

Nơi này xác thực thành công đế thời cơ!

Này đến tột cùng là nơi nào? Tại sao lại có thứ này.

Xa xa, hắc ám vật chất càng dày đặc, hướng ra phía ngoài dâng lên, khủng bốcực kỳ, thế nhưng, nó bên trong bao vây phù văn thần bí, ẩn chứa kinh thiênhàm nghĩa.

- Học ta giả sinh, tự ta giả chết.

Thạch Hạo không có lạc lối, trái lại cực kỳ bình tĩnh, như vậy tự nói, hắnkhông có cấp bách đi thu được, trái lại như là một cái bẫy người ngoài, lạnhlùng đứng ở nơi đó, bình tĩnh quan sát.

Đổi lại người khác, hơn nửa từ lâu không chịu đựng được, dù sao kinh thiên tạohóa đang ở trước mắt, vạn nhất bỏ qua, khả năng liền cũng không có cơ hội nữa.

Mãi đến tận rất lâu sau, hắn mới cẩn thận bắt giữ những kia phù văn, yên lặngquan sát, suy nghĩ.

- Hả?

Thạch Hạo lộ ra sắc mặt khác thường, hết thảy kinh văn đều dấu ấn ở hắc ám bảnnguyên bên trong!

Trong quá trình này, theo hắn bắt giữ đại đạo phù văn, hắc ám bản nguyêncũng hộ tống bị luyện hóa, muốn hòa vào thân thể hắn bên trong.

- Chẳng trách...

Thạch Hạo kinh sợ, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế,Thương Đế, Hồng Đế trong cơ thể bọn họ vì sao có hắc ám vật chất, cứ thế mãi,sao không bị hắc ám ăn mòn?

Phải biết, nơi này hắc ám bản nguyên dính đến chân chính đế đạo cấp độ!

Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế loại sinh linh này, một đời sở cầu chính là Tiên Đếchính quả, bọn họ là lãnh khốc, cũng là tuyệt tình, tin chắc đại đạo vôtình, coi vạn vật như chó rơm.

Đến bọn họ cấp độ, chỉ cần có thể thành tựu Tiên Đế vị, có thể không chỗ nàokhông cần.

Rút lấy hắc ám bản nguyên lại tính là cái gì!

Hay là, ngàn tỉ năm sau, đếm không hết kỷ nguyên Luân Hồi sau, Thạch Hạocũng sẽ đi tới như vậy con đường, bởi vì ngồi xem kỷ nguyên thay đổi, đại thếchìm nổi, bất kỳ cường giả đều sẽ mệt mỏi.

Thật đến loại kia hoàn cảnh, có thể chỉ có đột phá, càng vốn có tất cả mớilà cuối cùng lựa chọn.

Thế nhưng, hiện tại hắn không thể lún xuống, hiện tại thành đế, đối với hắnkhông có lớn như vậy mê hoặc.

Nếu như có lựa chọn, hắn tình nguyện từ bỏ hiện tại nắm giữ tất cả, đổi lấythân tử, cố nhân đều phục sinh, tái hiện nhân thế gian.

- Dừng lại đi, quay đầu lại đi, nếu không, ngươi sẽ bị hắn ăn mòn!

Phía sau, cái kia gỗ mục hòm lần thứ hai truyện lên tiếng.

Bởi vì, áp chế nó chùm sáng biến mất rất nhiều.

- Ngươi đến tột cùng là ai?

Thạch Hạo hỏi.

- Ta là một lạc lối u hồn, ở đây đột nhiên thức tỉnh.

Gỗ mục hòm rung động.

Ầm!

Sau một khắc, Chung Cực Cổ Địa nơi sâu xa lần thứ hai bạo vô lượng quang, đềulà ô quang, đánh về gỗ mục hòm.

Sức mạnh kia làm người ta sợ hãi, để Thạch Hạo đều thay đổi sắc mặt, nó baohàm từng tia từng sợi Tiên Đế khí thế, thần uy cái thế, đây là mênh mông lựclượng.

Gỗ mục hòm rạn nứt!

Ầm!

Gỗ mục hòm đột nhiên nổ tung, mưa ánh sáng từng trận, xán lạn đến cực điểm,bao phủ nơi này, như là thần thánh nhất đồ vật xuất thế.

Làm tất cả bình tĩnh lại, xuất hiện một tòa thần miếu, cổ xưa mà thần bí, cómột luồng lịch sử cảm giác tang thương, nó là chất gỗ, cổ xưa bên trong lấybiểu lộ ra bất phàm.

- Gỗ mục hòm?!

Thạch Hạo ngẩn ra, tòa miếu cổ này là gỗ mục hòm biến thành.

Nó nắm giữ không lường được lực lượng, ẩn chứa khai thiên tích địa khí tức,phảng phất là thời đại kia kết quả, hiện tại tự bên trong hướng ra phía ngoàidâng trào hỗn độn.

Đồng thời, Thạch Hạo cũng là cả kinh, hắn nhìn thấy một sinh linh, bàn ngồi ởđây toà tối Cổ thần trong miếu.

Đó là một chùm sáng, bao vây một sinh linh, quang vụ bao phủ, nó ngồi xếp bằngở chỗ kia, phút chốc mở mắt ra, làm cho người ta cảm thấy vô cùng thần bí cảmgiác.

Không cảm giác được mênh mông sức mạnh, thế nhưng nó cũng tuyệt đối bất phàm!

- Ngươi muốn nói cho ta cái gì, kính xin mời kể rõ.

Thạch Hạo nói rằng.

- Ta cũng nhớ không rõ, năm tháng quá xa xưa, ta chỉ là một đạo tàn hồn, mộttia Nguyên Thần dấu ấn:

- nó thất vọng, có chút khổ não, càng có vô tận tiếc nuối.

Thạch Hạo xem xét tỉ mỉ, này chất gỗ thần miếu cùng Tiếp Dẫn Cổ Điện rấtgiống.

Cái gọi là Tiếp Dẫn Cổ Điện, là vì tiếp dẫn ngươi trở về?

Thạch Hạo lộ ra kinh sợ, sinh ra như vậy đột ngột ý nghĩ.

- Ta không rõ ràng, ta chỉ biết là phía trước rất nguy hiểm, ngươi phải cẩnthận thấy rõ, phía trước đến cùng là cái gì!

Sinh linh kia nhắc nhở.

Gỗ mục hòm có một tia Nguyên Thần dấu ấn, cho đến hôm nay mới thức tỉnh, đểThạch Hạo cảm thấy kinh dị sâu sắc.

Hắn không sợ, chỉ cần không phải chân chính Tiên Đế xuất hiện, thế gian nàyvẫn chưa có người nào có thể giết hắn!

Hắc ám vật chất mãnh liệt, Thạch Hạo yên lặng quan sát, tiếp tục luyện hóa,mỗi luyện hóa một phần hắc ám vật chất, hắn liền có thể được không ít phù văn,có thu hoạch lớn.

Ầm!

Mấy tháng sau, Thạch Hạo mạnh mẽ chấn động, tự bên ngoài thân tràn ra dàyđặc khói đen, đó là ăn mòn đi vào đáng sợ vật chất, bị hắn mạnh mẽ bức bách đira.

Thông qua mấy tháng quan sát, hắn hiện, tự thân tinh khí thần chờ bị cái kiaChung Cực Cổ Địa đã hấp thu không ít, bực này liền đang trao đổi.

Hắn trả giá tinh khí thần, được kinh văn, bị hắc ám ăn mòn.

Hắn lộ ra sắc mặt khác thường, cuối cùng lui về phía sau, nghỉ ngơi đầy đủ mộtnăm có thừa, sau đó bỗng nhiên hướng về Chung Cực Cổ Địa nơi sâu xa đạp bước,muốn nhìn rõ ràng.

Quả nhiên khoảng cách càng gần xem càng rõ ràng, đồng thời có khả năng đượcTiên Đế kinh văn cũng sẽ càng nhiều.

Đến sau đó, hắn dừng lại, nhìn thấy một tầng ô quang, đem phía trước một mảnhlớn lao ranh giới bao trùm.

Ở cái kia ở trong, mông lung mơ hồ, loáng thoáng có thể nhìn thấy đại kháiđường viền.

- Có một sinh linh!

Thạch Hạo khiếp sợ, đó là một khổng lồ sinh vật hình người, so với núi lớn đềucòn bao la hơn, hắn ngồi ở một tấm trên ghế đá, nằm ngửa, thân thể không trọnvẹn.

Ầm!

Thạch Hạo cả người ra vô lượng quang, đem đạo hạnh tăng lên tới cực hạn, cẩnthận nhìn chăm chú, thật lòng quan sát.

Rốt cục, hắn xem rõ ràng, màu máu hoàng hôn dưới, thê lương loạn thạch vùngnúi, khói đen cuồn cuộn, một người khổng lồ nằm ngửa ở núi đá đánh bóng màthành đế trên ghế.

Hắn cả người đen kịt, thể phách phảng phất mục nát, lan ra nồng nặc màu đensương mù, cái kia chính là hắc ám vật chất chân chính nơi khởi nguồn!

Hết thảy hắc ám, đều đến từ một bộ thi thể!

Hắn rất tàn tạ, như là bị xé rách, từ đầu lô bắt đầu nứt ra, vẫn lan tràn đếnbụng nơi đó.

Nửa thân trên khuyết thiếu mất một nửa, như nửa cái đầu lâu, cánh tay trái cácloại, nửa thân thể bên dưới hoàn hảo, hắn nằm ngửa ở trên ghế đá!

- Chuyện này...

Chính là Thạch Hạo tu luyện tới tầng thứ này, cũng rất khiếp sợ.

Đây chính là Chung Cực Cổ Địa bí mật lớn nhất sao?

Ở này nơi sâu xa nhất, lại là một bộ thi thể khổng lồ, nếu là đứng lên đến,đỉnh thiên lập địa, trên người hắn loáng thoáng có Tiên Đế uy thế cùng khíthế.

Dù cho chết đi, đều có thể như vậy, có thể thấy được năm đó khủng bố, biết baokhiếp người!

Hắc ám vật chất tất cả đều là mục nát thân thể tán mà ra, ăn mòn mảnh này cổxưa mà vô ngần đại địa.

Nhìn kỹ, có xích thần trật tự khóa lại hắn, đem hắn quấn vào trên ghế đá, đồngthời tầng kia màn ánh sáng nguyên bản hẳn là thần thánh, cũng ở trấn ápnơi đây, có điều bị hắc ám vật chất ăn mòn thành màu đen.

Xem ra, hắn theo người tộc không khác nhiều, chỉ có điều khổng lồ vô biên.

- Rời xa hắn, nơi này rất nguy hiểm!

Phía sau, tòa thần miếu kia bên trong Nguyên Thần dấu ấn nói rằng.

Thạch Hạo không có rời đi, mà là vòng quanh nơi đây quay một vòng, cẩn thậnquan sát, trong cự ly gần như vậy, liền hắn đều có chút khó có thể chịu đựng.

Bởi vì, cái kia hắc ám vật chất quá nồng nặc, quả thực phải đem hắn đồng hóa.

Có thể tưởng tượng, Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế bọn họ vì sao trong cơ thể cólượng lớn hắc ám lực lượng.

Ngày xưa, bọn họ vì trở thành Tiên Đế, từng ở đây bồi hồi cùng lưu lại rấtlâu, vì được Tiên Đế kinh văn, không ngừng luyện hóa hắc ám bản nguyên.

- Tố bản còn nguyên, ngày xưa cựu cảnh, hiện!

Thạch Hạo quát to một tiếng, thôi thúc vô thượng pháp lực, vận dụng một thânđạo hạnh, ở đây bắt đầu diễn biến, hắn muốn nhìn thấy ngày xưa sinh mộtchuyện.

Ầm ầm ầm!

Như là trời long đất lở giống như vậy, nơi này xuất hiện rất nhiều cảnhtượng khác thường.

Chỉ là, nơi đây quá mức phi phàm, dính đến Chuẩn Tiên Đế, thậm chí Tiên Đế, vìlẽ đó Thạch Hạo như vậy tìm hiểu, tao ngộ to lớn lực cản.

Cấp số này sinh linh, nguyên bản liền tự nhiên che đậy thiên cơ, bọn họ đềukhông thể tìm kiếm.

Thạch Hạo lấy tuyệt thế thủ đoạn, lấy cái thế tu vi mạnh mẽ thôi diễn.

Rốt cục, hắn nhìn thấy những kia mơ hồ nhưng cũng chân thực cảnh tượng.

Hắn nhìn thấy bộ thi thể kia, từng tại quá khứ thổ nạp, từng có hô hấp!

- Hắn còn sống sót!?

Suy tính năm tháng, chính là Thạch Hạo độ hải trước thì sinh sự, hô hấp, phunra nồng nặc khói đen, hóa thành đại đạo phù văn che ngợp bầu trời mà ra.

Nó bao phủ Giới Hải, cuồn cuộn bờ bên kia.

Sau đó, khi hắn hấp khí thì, Tiên Vực, Táng Địa chờ chư vực, vô cùng tinh khíbị tiếp dẫn đi rồi, hướng về nơi này hội tụ.

Thạch Hạo khiếp sợ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Việc đã đến nước này, liền hắn đều giác sợ nổi da gà.

Có điều, cũng chỉ có như vậy một lần hô hấp mà thôi, không phải kéo dài, thithể kia làm xong tất cả những thứ này liền ảm đạm, như là tiêu hao hết hắn sứclực toàn thân.

- Dâng lên hắn tự thân hắc ám vật chất, rút lấy chân chính thánh khiết cùngthuần túy tinh khí.

Thạch Hạo tự nói, nhíu chặt lông mày, đây là đang trao đổi.

Sau đó, hắn tiếp tục quan sát, tố bản còn nguyên, nhòm ngó thiên cơ.

Hắn nhìn thấy Vũ Đế, nhìn thấy Thương Đế bọn họ, mang theo lượng lớn tinhkhiết lực lượng tới đây luyện hóa hắc ám, thu được Tiên Đế kinh văn.

Tiếp đó, Thạch Hạo nhìn thấy hắc ám con dân!

Tiếp Dẫn Cổ Điện một toà lại một toà, bị bóng tối bao trùm. Rất nhiều thiênkiêu, lượng lớn anh tài, nhốt tại Hắc Ám Lao Lung bên trong sinh linh, bọn họbị ăn mòn, hấp thu hắc ám, đồng thời tự thân tinh khiết bản nguyên chờ bị rútlấy đi rồi.

Thạch Hạo đau cả đầu, hắn rõ ràng, hết thảy hắc ám họa loạn căn nguyên đều ởnơi này, bắt nguồn từ bộ thi thể kia.

Sau đó, hắn lại nhìn thấy Diệt Thế Lão Nhân, Vũ Đế, Thương Đế bọn họ.

Tứ đại chuẩn đế khẳng định cũng hiểu rõ nơi này tất cả, thế nhưng muốn ngừngmà không được, vì được Tiên đạo kinh văn, bọn họ mỗi cách một đoạn thời kì đềumuốn triệu hoán một ít hắc ám con dân, giống như là ở đây hiến tế.

Có điều, bọn họ cũng không dám kéo dài tiếp tục, sợ tự thân triệt để hắc ámhóa.

Vì lẽ đó, bọn họ cũng sẽ ngủ say, cũng sẽ nghỉ ngơi, chờ đợi một kỷ nguyênđến, trong lúc này, yên lặng tu luyện.

Đồng thời, bốn vị Chuẩn Tiên Đế cũng từng công kích quá nơi đây, sinh quá đạichiến, muốn cũng triệt để phá tan, đi vào, được trong thi thể dấu ấn phù văncác loại.

Có điều, bọn họ thất bại.

Bất diệt lão nhân, tự xưng khai thiên tích địa sau người thứ nhất Chuẩn TiênĐế, này có một tiền đề, muốn ngoại trừ này cụ cổ xưa thi thể mới được.