Chương 2015: Độc Đoán Vạn Cổ (Đại Kết Cục)

Chiến dịch qua đi, Thạch Hạo bình định Giới Hải bên này, bình định hắc ám náođộng lớn, giải quyết họa lớn.

Hắn nên rời đi, trở về Tiên vực.

Ở về trước khi đi, hắn càn quét chung cực cổ địa, lại tiến vào hắc ám chi địa,tìm khắp Giới Hải một phía này, xem là phủ còn có gì đó cổ quái để lại.

Sau đó, hắn đem còn sót lại những Tiếp Dẫn Cổ Điện đó đều mở ra, sau đó, hắncàng là nổ ra hư không, nhìn thấy liên miên hắc ám lao tù.

Tuy rằng rất nhiều lao tù đều hết rồi, thế nhưng cũng có một nhóm còn giamgiữ Nguyên Thần.

Thậm chí, ở cá biệt Tiếp Dẫn Cổ Điện bên trong, cũng có một chút Đại trưởnglão như vậy kinh diễm nhân vật, thân thể cũng ở.

Giam giữ vô tận năm tháng, rất nhiều sinh linh đều điên rồi, cũng có si ngốc,đây là năm tháng vết thương, cũng có một chút sinh linh lẫn nhau nuốt chửngquá, rất là khủng bố.

Thạch Hạo thả ra hết thảy tu sĩ, hắn triển khai vô thượng Đế pháp, Thần Quangchiếu khắp, ảm đạm người dần dần phục hưng, lẫn nhau nuốt chửng quá sinh hồnbị tách ra.

- Ồ?

Hắn nhìn thấy một cái người quen, Tiếp Dẫn Cổ Điện bên trong có một áo bào tronữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, phong thái cảm động, trong mắt có tang thương, đâylà một cái hoạt năm tháng cửu viễn sinh linh.

Nàng cũng ở xem Thạch Hạo, trong con ngươi hiện trùng đồng.

- Đúng là ngươi, san bằng hắc ám, chém ra lao tù, càn quét Giới Hải một phíanày mối họa.

Nàng ở than nhẹ, có vô tận cảm khái.

Thạch Hạo cũng là tâm tư vạn ngàn, nghĩ đến quá khứ, nghĩ đến ngày xưangười cùng sự, cô gái trước mắt sao không quen biết? Nàng là trùng đồng nữ.

Năm đó, Thạch Nghị chính là bị nàng cứu đi, khiến cho chi phục sinh, bởi vìbọn họ đều là trùng đồng giả.

Ngoài ra, nàng cũng cùng Thạch Hạo có gặp nhau, còn từng trò cười, sau đómuốn hướng về hắn mượn Hoàng Điệp, nhưng là sau đó, nàng liền biến mất rồi,cũng lại chưa từng nhìn thấy.

- Bao nhiêu anh kiệt, rơi vào hắc ám.

Thạch Hạo nói rằng.

- Thế sự khó liệu, không nghĩ tới, ngươi đã ở Tiên vương bên trên.

Trùng đồng nữ tử than thở.

Thạch Hạo ngóng nhìn hư không, mà chém về sau mở, hắn đi đón Mạnh Thiên Chính,Liễu Thần, Hỏa Linh Nhi trở về.

- Thạch Hạo!

Hỏa Linh Nhi cười, khóc lóc, trong ánh mắt có nước mắt lướt xuống, lần này lạiđợi mười mấy vạn năm, nàng thật sự cực kỳ lo lắng.

Thạch Hạo vì nàng lau đi nước mắt, nhẹ giọng nói:

- Đừng khóc, ta mang ngươi về nhà!

- Được, về nhà!

Hỏa Linh Nhi càng thêm không nhịn được, lên tiếng khóc lớn.

Bị nhốt nhiều năm như vậy, nàng có vô tận tưởng niệm, tưởng niệm cố thổ,tưởng niệm ngày xưa người, nhưng là, nàng cũng biết, thế gian khẳng định đãlà tang hải ruộng dâu, có mấy người sẽ không còn được gặp lại.

Cảnh còn người mất, đó là không thể tránh khỏi.

Nhưng nàng cũng không phải đặc biệt kinh hoảng, bởi vì còn có Thạch Hạo, cònở bên người, có thể làm bạn.

- Chúng ta trở lại.

Nàng gào khóc, đau lòng bên trong cũng thất vọng, nàng biết, cha mẹ cácloại hơn nửa đều không ở, biết vậy nên đau khổ, nước mắt không ngừng.

Lúc này, Mạnh Thiên Chính vỗ vỗ Thạch Hạo bả vai, nói liên tục mấy chữ "hảo",lần thứ hai nhìn thấy cái này vừa ý nhất đệ tử, nội tâm hắn vui sướng, dù chotao ngộ hắc ám kiếp nạn, hiện nay cũng rất thỏa mãn.

Thạch Hạo cũng thật cao hứng, tức cũng đã vì là Tiên Đế, cũng như trước khóquên ngày xưa tình, đối với Đại trưởng lão rất tôn kính, chăm chú được rồi đệtử chi lễ.

Chỉ là, lần thứ hai nhìn thấy Liễu Thần, hắn trầm mặc, trong lòng khó chịu,đây chỉ là một đoạn hắc ám cọc gỗ, không có sinh cơ, làm sao cứu sống nó?

- Liễu Thần, ta nhất định sẽ làm cho ngươi tái hiện thế gian!

Thạch Hạo xin thề.

Liễu Thần ảnh hưởng hắn một đời, nếu là không có Liễu Thần, thì sẽ không cóhiện tại Hoang Thiên Đế, hắn đối với Liễu Thần có một loại đặc biệt cảm tình.

Ngày hôm đó, Giới Hải nơi này một trận ầm ĩ, hiện nay chỉ có mấy vị Tiên vươngsống sót, tỷ như Đồ Tể, Táng Chủ các loại, đương nhiên, bọn họ so với bìnhthường Tiên vương phải cường đại nhiều lắm.

Thế nhưng, dù sao vẫn không có đặt chân chuẩn Đế trong lĩnh vực, như trước làvương.

- Ngươi là Hoang, ngươi sống sót trở về rồi!

Dù cho vì giết phu, được xưng lãnh khốc nhất cùng dũng mãnh nam nhân, lúc nàycũng trợn to hai mắt, nhìn Thạch Hạo, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì, hắn đã từng cảm thụ quá, Giới Hải phía bên kia có đại khủng bố việcphát sinh, dù cho cách xa nhau vô cùng xa, hắn vẫn là đã từng run rẩy, cảm ứngđược một luồng vượt qua chuẩn Tiên Đế gợn sóng.

Hắn cùng Táng Chủ đều nhất trí suy đoán, chân chính Tiên Đế xuất thế, Hoangmột mình độ hải quá khứ, hơn nửa lành ít dữ nhiều.

- Ta rất khỏe.

Thạch Hạo đối với bọn họ gật đầu.

Sau đó, hắn vung một cái ống tay áo, một nhóm lớn sinh linh xuất hiện, ThạchHạo xin mời Đồ Tể, Táng Chủ hỗ trợ, đem bọn họ đuổi về từng người quê cũ.

Những thứ này đều là từ hắc ám lao tù bên trong giải cứu ra sinh linh.

Cho tới hắc ám đại quân, ở ngày xưa thì, liền bị Thạch Hạo diệt gần đủ rồi.

Ngày đó, các nơi sôi trào.

Tiên vực bị đánh thành rất nhiều khối, từng người phiêu lưu đi xa, đi vàokhông giống hỗn độn khu vực bên trong, bình thường Chân tiên đều không thể tìmkiếm những chỗ này, chỉ có Tiên vương có thể.

Đồ Tể, Táng Chủ hành động, chấn động Tiên vực các nơi.

Dù cho những này mảnh vỡ chi địa lẫn nhau ngăn, cũng đều là ở cùng một ngày,hoan hô rung trời, rất nhiều người hô to Hoang Thiên Đế tên.

- Bình định rồi Giới Hải phía kia hắc ám náo động lớn, trời ạ, đây là đúng làsao?

- Hoang Thiên Đế!

Rất nhiều người hô to, ở không ít người xem ra, đây là vạn cổ bất hủ chi đạicông tích, cả thế gian đều ứng tụng kỳ danh, biểu thị kính ý.

Thạch Hạo trở về, thực tại gợi ra động đất.

Cả thế gian cùng hoan, các nơi tu sĩ đều ở ăn mừng.

Hắc ám mầm họa bị bình định, liền như vậy trừ tận gốc, khiến người ta saokhông vui sướng, sao không kích động cùng hưng phấn.

Nhiều như vậy kỷ nguyên tới nay, hắc ám đại họa uy hiếp quá to lớn, để chưvương đô bó tay toàn tập, tử tử, vong vong, không có còn lại mấy cái.

Liền Tiên vực đều tàn tạ, chia làm hàng trăm hàng ngàn khối, sinh linh tửthương vô số, hiện nay nghe được tin tức như thế, ai cũng vô cùng kích động,chuyện này ý nghĩa là ngày sau đem sẽ không có diệt tộc hắc ám đại loạn.

Cả thế gian sôi trào thì, Thạch Hạo nhưng trở lại Thiên Đình di chỉ, ở cái kiamồ bên trong, tế bái anh linh, hắn mang theo sầu não, còn có thất vọng, càngcó tiếc nuối.

- Ta sẽ nghĩ biện pháp, các ngươi tạm thời ngủ yên.

Hắn đem Liễu Thần cháy đen cọc gỗ để ở chỗ này, mỗi ngày, đều là một thân mộtmình ngồi xếp bằng thụ dưới, rất trầm mặc, nhìn về phía cách đó không xa biađá, hắn rất bi thương.

Đó là hắn thân, táng ở nơi đó.

Ngoại trừ Tiểu Thạch Đầu ở ngoài, còn có quá nhiều người phần mộ, tỷ như, CấmKhu Chi Chủ Y Quan trủng, Điểu Gia, Tinh Bích Đại Gia các loại người, còn cóMục Thanh, Tần Hạo, trường cung diễn, Thạch Nghị các loại người.

Người thân, bằng hữu, đều táng ở đây, có mấy người tử rất thê thảm, nhưng đángtiếc vào lúc ấy, hắn không thể cứu vãn, ngăn cản không được.

- Tiểu Thạch Đầu là con trai của ngươi?

Hỏa Linh Nhi đến rồi, lời nói run rẩy.

- Đúng thế.

Thạch Hạo gật đầu.

Hỏa Linh Nhi có chút trầm mặc, càng có chút hơn thương cảm, còn có lòng chuaxót, thế nhưng, cũng không oán, ngăn nhiều năm như vậy, tổng có rất nhiềuchuyện là bọn họ vô lực ngăn cản.

Nếu là không rời đi, hay là, Tiểu Thạch Đầu chính là nàng hài nhi.

- Hắn huyết tế chính mình, vì ta mà chết.

Thạch Hạo bình tĩnh nói.

Hỏa Linh Nhi che miệng lại, trong mắt nước mắt lướt xuống, khi hiểu rõ TiểuThạch Đầu là làm sao chết đi sau, nàng không nhịn được theo bi thương gàokhóc.

- Tốt hài tử đáng thương, tốt đáng tiếc Tiểu Thạch Đầu.

Nói tới chỗ này, nàng rất lo lắng Thạch Hạo, mất con nỗi đau, hắn được có cỡnào thê thương?

Đặc biệt là, Tiểu Thạch Đầu huyết tế chính mình, vì phụ thân mới lựa chọn nhưvậy sinh mệnh con đường.

- Thạch Hạo, nếu như ngươi bi thương, liền khóc lên đi, không nên như vậy kìmnén.

Hỏa Linh Nhi khuyên nhủ.

- Không khóc nổi.

Thạch Hạo lắc đầu, hắn nhìn Tiểu Thạch Đầu bi văn, hắn dùng tay vuốt nhẹ, mộtlần lại một lần, không muốn buông tay.

Hỏa Linh Nhi mặc dù biết Thạch Hạo đã công tham tạo hóa, thế nhưng, nàng cũngkhông không có để ý, còn như trước khi hắn là đã từng thiếu niên kia, nhìnthấy hắn bộ dáng này, vì hắn mà khó chịu.

Thành Đế, nhưng khóc không ra, trong lòng hắn có quá nhiều bi, nàng biết,nàng đồng tình, trên thực tế giữa bọn họ, có hay không cũng coi như là mộtloại bi đây?

Đã từng muốn cùng nhau, thế nhưng, nhưng tách ra nhiều năm như vậy.

- Đây là đệ đệ ta mộ.

Thạch Hạo rốt cục rời đi Tiểu Thạch Đầu phần, đứng ở Tần Hạo trước tấm bia đá,thật lâu đều không hề rời đi.

- Hắn cũng huyết tế tự thân, còn có Thạch Nghị, ta thời niên thiếu lập chímuốn chiến thắng kẻ thù, hắn cuối cùng dùng huyết cùng mệnh đến trả, rất namnhân cùng ta kết thúc, ta thật sự không chịu đựng nổi a.

Thạch Hạo thương cảm, thạch tộc một mạch tận héo tàn.

- Đây là Thiên Hạ Đệ Nhị mộ, Điểu Gia a, năm đó cái kia hai cái lão già cũngkhông bao giờ có thể tiếp tục xuất hiện.

Thạch Hạo một đường đi một đường giới thiệu, cực kỳ phiền muộn, trong lòngchua xót.

- Còn có Cấm Khu Chi Chủ, cũng vừa là thầy vừa là bạn, ta sao có thể quên?

Thạch Hạo trạm ở một toà khác mộ lớn trước, cực kỳ hoài niệm.

- Đây là tám trăm lão binh Y Quan trủng, những này đội quân con em từng đitheo ta chinh chiến với thời đại mạt pháp, đi qua một đời, cuối cùng rồi lạixuất thế, lấy mệnh che chở ta hài nhi, tham dự cuối cùng đại chiến.

Thạch Hạo nói, âm thanh rất thấp.

Phụ cận, có mấy chục danh lão binh, là may mắn còn sống sót, bọn họ nghevậy đều lã chã rơi lệ, nghĩ đến những lão huynh đệ kia khi còn sống các loại.

- Thành Đế, nhưng là, ngươi cũng mất đi nhiều như vậy, chẳng trách ta khôngnhìn thấy miệng cười của ngươi, cũng không tiếp tục là năm đó ta gặp được cáikia vui cười bất hảo thiếu niên.

Hỏa Linh Nhi nói rằng.

Nàng biết, Thạch Hạo tâm nhất định rất khó chịu, thật sự mất đi quá nhiều a.

Người ở bên cạnh không có còn lại mấy cái.

- Tiểu hạo!

A Man đi tới, nàng vẫn thủ tại chỗ này, mãi đến tận Thạch Hạo trở về, nàngrất lo lắng.

Sau đó không lâu, Thiên Giác Nghĩ trở về, Xích Long cũng xuất hiện, ngày xưacố nhân bên trong bọn họ còn sống sót, may mắn còn sống sót.

- Ta vừa nãy đi Táng Địa, tế tự Tào Vũ Sinh.

Thiên Giác Nghĩ nói.

- Lại lần nữa chôn ở Táng Thổ.

Thạch Hạo gật gật đầu, trong lòng có chút không vắng vẻ, lại cũng không trở vềđược quá khứ, không có cách nào cùng tào tên Béo còn có con thỏ nhỏ cướpuống rượu.

- Thạch Hạo, dù cho ngươi hiện tại trở thành Tiên Đế, muốn khóc cứ khóc rađi.

Thiên Giác Nghĩ nói rằng, mấy ngày nay bọn họ đều đặt ở trong mắt, Thạch Hạosau khi trở lại, vẫn liền trầm mặc ngồi ở chỗ này, nếu như không có người đếntìm, hắn hầu như đều không nói lời nào.

- Ta thật sự khóc không ra.

Thạch Hạo lắc đầu.

- Hài tử!

Đại trưởng lão đi tới, vỗ vỗ bả vai của hắn.

Năm tháng vô tình, nó chém xuống quá nhiều quá nhiều.

Thạch Hạo trở về, hắn không có lập tức giải phong thạch thôn, bởi vì, Giới Hảiphía kia trên vòm trời, còn có một cái đáng sợ động, hắn còn chưa chân chínhtra rõ ràng.

Hắn không có đem nơi đó chỗ kinh khủng nói cho người ở bên cạnh, tránh khỏibọn họ lo lắng.

Hỏa Linh Nhi trầm miên, bởi vì nàng cùng hắc ám Hỏa Linh Nhi dung hợp, quylàm một thể, mà nàng có chút thất vọng, thương hải tang điền, nhân thế biếnthiên, năm đó hòn đá nhỏ đều có hài tử.

Vì lẽ đó, nàng trong lúc nhất thời không muốn tỉnh lại, ở trong mơ đi hoàiniệm đã từng chuyện xưa, nàng cảm thấy, phảng phất lại trở về Hỏa Tang hoa nởcái kia mùa, ở trong mơ, khóe mắt của nàng mang theo lệ.

Thạch Hạo nhìn thấy nàng bộ dáng này, trong lòng khẽ run, có chút đau lòng.

Trong vòng mấy năm sau đó, Thạch Hạo du lịch thiên hạ, hắn trở lại Cửu ThiênThập Địa, một mình hắn đi qua ngày xưa cựu lộ, tìm kiếm đã từng cảm động,tiếng cười cười nói nói các loại.

Có mấy người không thấy được, hắn ở con đường như vậy trên hồi ức.

Cuối cùng, hắn càng là dùng vô thượng **, đi lại ở bên trong dòng sông thờigian, trở lại quá khứ, trở lại thời đại thiếu niên.

Hắn tiếp cận, trở lại năm đó, trở lại cái kia yên tĩnh thạch thôn.

Rất xa, hắn nhìn thấy một cây cháy đen cây liễu, chỉ có một cái chồi non, phátsinh ánh sáng dìu dịu, bảo vệ đại hoang bên trong thôn này.

Hắn nhìn thấy khi còn bé chính mình, nhìn thấy đại tráng, hai mãnh, nhìn thấytộc trưởng gia gia, nhìn thấy trong thôn cái kia từ lâu từ trần thúc bá thímmôn.

Hắn nhìn thấy tuổi thơ chính mình ở phong chạy, thật vui vẻ, tiểu tử cười đếnkhông ngậm miệng lại được.

Không biết vì sao, hắn bây giờ nhưng khóc, một vị thành Đế giả nơi này rơi lệ.

Khi còn bé hắn, nếu là thương tâm, ở trong thôn khóc lóc khóc lóc liền nở nụcười, mà hắn bây giờ, cười nhìn phía đi vào, nhưng muốn khóc.

- Ta là Hoang Thiên Đế a, làm sao sẽ rơi lệ?

Thạch Hạo lau đi nước mắt trên mặt, hắn nhìn thạch thôn những người kia, chỉcó số ít người phong ấn lại, lúc đầu những kia thúc bá đều không ở.

Hắn xoay người, rời đi, ở đây hắn vừa hài lòng, nhưng là lại muốn rơi lệ, chỉđược rời đi.

Rất nhiều chuyện, lại cũng không trở về được từ trước, cẩn thận nghĩ đến, vàolúc ấy hắn hay là vui sướng nhất, đều là không buồn không lo, nghịch ngợm gâysự.

Thạch Hạo dọc theo năm tháng sông dài mà đi, hắn nhìn thấy thanh phong, lại đitới bù Thiên các.

Vào lúc ấy, hắn còn trẻ bất hảo, từng nói khoác không biết ngượng ồn ào, búa ởtay, thiên hạ ta có, đem tiêu thiên gõ đầu đầy bọc lớn:

- Tài hoa xuất chúng

Sau đó, hắn nhìn thấy bù Thiên các diệt, chư vị trưởng lão bi tráng chết trậnmột màn.

Thạch Hạo rời đi, dọc theo năm tháng sông dài, hắn đi tới bách núi đổ mạch,cũng là ở nơi đó hắn nhận thức chín con sư tử, nhưng là hiện nay vị kia kếtbái huynh đệ ở nơi nào? Đã chôn xương hơn 200 vạn năm.

Cũng là ở nơi đó, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hỏa Linh Nhi, Vân Hi bọn họ.

Rất xa nhìn còn trẻ chính mình, Thạch Hạo không nhúc nhích.

Sau đó, hắn nhìn thấy bảy thần hạ giới, còn trẻ chính mình, bách chiến mà chết

Thạch Hạo dọc theo năm tháng sông dài, rời đi Hoang vực, tiến vào ba ngànchâu, khi lại một lần nữa nhìn thấy Tào Vũ Sinh, Thái Âm thỏ ngọc, còn có cáikia mười mấy tuổi chính mình, hắn nở nụ cười, bọn họ cùng trải qua liều mạngtranh đấu, chiến hậu, hắn đang cùng tào tên Béo, con thỏ nhỏ cướp thịt Cật,cướp uống rượu.

Đã từng vui cười, đã từng đồng sinh cộng tử cảm động.

Sau đó không lâu, hắn đi tới Tội Châu, lần thứ hai nhìn thấy cái kia mảnh HỏaTang lâm.

Hắn nhìn thấy Hỏa Linh Nhi, đi kèm ánh nắng chiều thải tang mà về.

Thạch Hạo trạm là năm tháng sông dài bên trong, hắn đang nghĩ, nếu như năm đóhắn không có đi xa, ở lại chỗ này, sẽ là như thế nào một loại kết quả.

Khi đó, hắn năm ngông cuồng vừa thôi, tổng nghĩ Côn Bằng giương cánh, gió lốcmà trên chín vạn dặm, đánh ra một mảnh thuộc về mình bầu trời.

Vào lúc ấy, hắn rời đi thì căn bản không có chú ý tới, Hỏa Linh Nhi một ngườiđi kèm tà dương, đứng ở Hỏa Tang bìa rừng, một người có cỡ nào cô độc, thấtvọng, trong mắt tràn đầy sự tiếc nuối.

Mà khi đó, hắn đã đi xa, mang theo lăng vân chí hướng, nhanh chân xông hướngvề phương xa.

Hiện tại, hắn đứng ở năm tháng sông dài bên trong, có chút phiền muộn, còn cóchút chua xót, vì là Hỏa Linh Nhi thương, vì nàng mà hổ thẹn.

Sau đó, nếu như An Lan không có bắt đi Tội Châu, bọn họ hay là còn có cơ hộicùng nhau, còn có thể không xa rời nhau, nhưng là, cái kia chung quy là khôngđảo ngược một khoảng thời gian, nên phát sinh vẫn là phát sinh.

Thạch Hạo như là lại một cái U Linh, một thân một mình ở năm tháng sông dàibên trong tiến lên, nhìn những kia tươi sống khuôn mặt.

Đạp lên thời gian, hắn đi tới Táng Địa, nhìn thấy Tam Tạng, âm u, nhưng làhiện nay đây, cùng Tào Vũ Sinh như thế, chôn ở Táng Thổ bên trong.

Hắn lại đến xem "Trích Tiên", đến xem Thạch Nghị, vì là Đế quan thấy Vệ giabốn hoàng, Thác Cổ Ngự Long, Tề Hoành các loại người, còn đi Cửu Thiên thấyĐại Tu Đà, yêu Nguyệt công chúa các loại.

Đáng tiếc, hắn chung quy chỉ là dường như một cái U Linh, một mình ở phía xalẳng lặng nhìn, cái gì cũng làm không được, hắn chỉ là ở hồi ức những nămtháng ấy, cái kia đã từng cảm động, đã từng cộng đồng trải qua.

Mà hiện tại, những người kia đều nằm ở lạnh lẽo trong mộ, mà có mấy người thậmchí hài cốt cũng không tồn dưới.

Ở năm tháng sông dài bên trong, Thạch Hạo nở nụ cười vừa cười, khóc vừa khóc,hắn là Hoang Thiên Đế, lúc này không có ai nhìn thấy hắn ở rơi lệ, nỗi lòngcủa hắn không hề bảo lưu.

Ở trên thực tế, hắn thật sự không khóc nổi.

Mà ở đây, đi kèm năm tháng, rong chơi thời gian sông dài bên trong, hắn phảngphất đang cùng những người kia đồng hành, có vui mừng, có thương tích cảm.

Thế nhưng, cái kia chung quy là đã từng chuyện xưa, như nước từ trần, một đikhông trở lại.

Thạch Hạo thất vọng, lau đi nước mắt, đi ra dòng sông thời gian, trở lại hiệnnay.

Ở đây, hắn nhìn những kia mộ lớn, xoa xoa bọn họ bia mộ, trong lòng rất thươngcảm, nhưng thật sự không khóc nổi.

- Thành Đế, ta nhưng khóc không ra

Sau khi trở lại, Thạch Hạo bế quan, không gặp bất kỳ người ngoài, hắn bắt đầuluyện khí, đem vài món chuẩn Tiên Đế binh đều lấy ra, trên thực tế, Vũ Đế,Diệt Thế Lão Nhân binh khí của bọn họ, đều là không thể tưởng tượng vật liệuluyện thành.

Bọn họ hoạt năm tháng xa xưa, không biết vượt qua bao nhiêu cái kỷ nguyên,thống trị chư thiên thì, bọn họ cũng không biết nung nấu bao nhiêu chí bảonhập trong binh khí của chính mình.

Có thể nói, bọn họ chỉ là còn chưa thành Đế, nếu là chân chính trở thành TiênĐế sau, có thể trực tiếp khắc lại đại đạo phù văn các loại, thúc đẩy binh khícủa chính mình lên level, chỉ riêng lấy chất liệu tới nói đầy đủ rồi!

Lần này, Thạch Hạo tế luyện chính mình Tiên Đế binh khí!

Ngoại trừ Thương Đế chiến mâu ở ngoài, hắn đem những cái khác vài món chuẩnTiên Đế binh khí đều nung nấu tiến vào chính mình pháp khí bên trong, khôngngừng rèn luyện, chuyện này quả là không thể tưởng tượng!

Thế gian, hết thảy tuyệt thế tài liệu các loại với đều bị nung nấu làm mộtlô.

Thương Đế chiến mâu thành phần, đều bị cái khác ba cái chuẩn Tiên Đế binh baoquát, vì lẽ đó Thạch Hạo liền không có đem hủy diệt, lưu lại một cây chuẩnTiên Đế binh, để cho Tiên vực.

Bất quá, hắn nhưng xóa đi cái này chuẩn Tiên Đế binh các loại dấu ấn, miễn chonó ngày sau ngược lại phệ chủ.

Sau đó, Thạch Hạo lại sẽ Đại La Kiếm Thai nung nấu tiến vào trong binh khí củachính mình.

Đến đây, hắn pháp tắc trì còn có tiên kiếm, lập tức trở nên khủng bố cực kỳ,trở thành Tiên Đế binh khí sau, vượt qua Đại La Kiếm Thai.

Còn có một cái quan, đây là từ Đại La Kiếm Thai bên trong rơi rụng ra.

Hắn cũng từng muốn dung luyện, nhưng cuối cùng từ bỏ.

Bởi vì, chiếc kia quan bị hắn chặn ở Giới Hải bờ bên kia quỷ dị chi địa,phong ấn cái huyệt động kia, mà lại, hắn hiện nay đế binh bao quát thiên hạhết thảy chí bảo vật liệu.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy chiếc kia quan rất đặc biệt, cứng cỏi vô cùng, cóthể dùng đến làm làm một cái phòng ngự tính pháp khí.

- Nó cùng tam thế quan tài đồng có hay không có quan hệ?

Thạch Hạo từng cẩn thận suy nghĩ.

Tam thế quan tài đồng, trong quan tài lớn còn có một cái tiểu quan, nếu là bấmto nhỏ đến xem, kiếm thai sa sút dưới quan có thể bị thu vào chiếc kia tiểutrong quan tài.

- Tam thế quan tài đồng, ba thanh quan, là như vậy phải không?

Thạch Hạo nhíu mày.

Thạch Hạo ra đi, mang theo chính mình Tiên Đế binh, còn có cái kia cái thứ baquan, một thân một mình lặng yên ra đi, lại tới Giới Hải bờ bên kia, đăng lâmchung cực cổ địa.

Chung cực cổ địa phía trên, nơi đó động bị ngăn chặn, toả ra ánh sáng ma quái.

Thạch Hạo lấy ra chiếc kia quan, ở đây nghiên cứu thời gian rất lâu, cái nàyquan rất cứng rắn, nghi tự đạt đến Đế cấp, ngược lại cũng đúng là một cáikhông sai phòng ngự pháp khí!

Đồng thời, hắn vững tin, chính mình có thể dễ dàng hủy diệt tam thế quan tàiđồng, cái kia hai tầng quan không có cái này rắn chắc.

- Nếu như đúng là một thể, đây là cái thứ ba, cũng là tận cùng bên trong mộtcái quan, tối bất phàm, cứng rắn nhất.

Thạch Hạo tự nói.

Trên vòm trời có một cái động, có óng ánh chất lỏng, trong đó nhuộm máu đen,ngoài ra, còn có dòng máu vàng, dòng máu màu bạc các loại rất là quỷ dị, nơinày trật tự đan dệt, có chút đáng sợ.

Thi hài Tiên Đế gặp nạn, chỉ là một loại máu đen hạ xuống dẫn đến sao?

Thạch Hạo cầm trong tay đế binh, chuẩn bị xông vào.

Hắn rất lưu ý nơi này, bởi vì nơi đây có nhắc tới Luân Hồi, hắn muốn phục sinhLiễu Thần bọn họ.

Trời xanh bên trên, vĩnh hằng trường tồn, Luân Hồi khó phúc, vô thượng chiđịa.

Một câu nói như vậy, báo trước nơi này tuyệt đối siêu phàm.

Hay là, đây là tầng thứ càng cao hơn lĩnh vực.

Thạch Hạo cầm trong tay đế binh, hắn này thân xông vào, dù cho tung thiên mộttrận chiến, cũng phải có thu hoạch!

Pháp tắc đan dệt, đánh giết tới, hắn vững tin, bình thường Tiên vương đều chưachắc có thể chịu đựng, nơi này rất đáng sợ.

Thạch Hạo xông tới, ầm một tiếng, hắn dọc theo đường nối, dọc theo đường đitrùng, phát hiện mình trạm ở một tòa rặng đá ngầm trên, chỉ có một trượngvuông vắn.

Mặt trên của nó có một cái động, dẫn tới chung cực cổ địa nơi đó.

- Đây là nơi nào?

Thạch Hạo phóng tầm mắt chung quanh, một trận giật mình, khắp nơi, yên tĩnhkhông hề có một tiếng động, dòng máu đỏ tươi, lan tràn quá đại địa, chậm rãichảy xuôi, như là dòng sông, như là hồ nước, như là ngoài khơi.

Hơi lớn phần, đứng sững ở màu đỏ tươi trên mặt nước, không có bị bao phủ hoàntoàn.

Màu máu hoàng hôn dưới, chảy máu thành hà, mạn quá mồ, cảnh tượng này quáthuộc, này không phải Đại La Kiếm Thai lộ ra ra cảnh tượng một trong sao?

Xác thực nói, là Đại La Kiếm Thai bên trong tiểu quan lộ ra ra cảnh tượng mộttrong.

Thạch Hạo vẻ mặt nghiêm túc, hắn dĩ nhiên chân thực gặp phải, nhìn thấy.

Cuối cùng, Thạch Hạo đem quan tài đồng bỏ vào dòng máu đỏ tươi bên trong, hắntọa ở bên trên, quan tài cổ chậm rãi trôi nổi, không lún xuống xuống, mangtheo hắn, lấy cực tốc hướng về vùng thế giới này nơi sâu xa chạy tới.

Hắn liền như vậy biến mất rồi.

Mười ngàn năm, 20 ngàn năm, 3 vạn năm

Hoang Thiên Đế lập tức biến mất rồi 80 ngàn năm, khi hắn lúc xuất hiện lầnnữa, Tiên vực rung bần bật, Đồ Tể, Táng Chủ các loại người cũng không nhịnđược, đến nhà bái phỏng, thỉnh giáo hắn.

- Ta đi tới một chỗ, nơi đó quá mênh mông, cực kỳ nguy hiểm, các ngươi đikhông được, ta chỉ đi rồi một góc chi địa, năm đó hắc ám chi nguyên là từ nơinào rơi rụng đi ra.

Thạch Hạo nói rồi như vậy mấy lời, liền không nói thêm.

Nhưng mà, rung động nhất lòng người chính là, Hoang Thiên Đế lần này trở về,mang về một vài thứ, hắn dĩ nhiên cứu sống lưu lại hài cốt mấy người.

Tỷ như Mục Thanh, Thái Âm thỏ ngọc, Ma Nữ, Hoàng Điệp, đánh thần thạch cácloại.

Chính là Liễu Thần khô héo cọc gỗ cũng mang tới điểm điểm lục ý.

- Ta phải cứu hoạt Tiểu Thạch Đầu, ta phải cứu hoạt Liễu Thần, ta phải cứuhoạt Thạch Nghị, Tần Hạo bọn họ, dù cho có mấy người hài cốt không còn, tacũng phải đánh vỡ cái kia lồng chim, để cho các ngươi sống sót xuất hiện trênthế gian!

Đây là Hoang Thiên Đế lời thề.

Hắn lại muốn lên đường, bất quá trước khi rời đi, hắn vạch trần thạch thônphong ấn, tỉnh lại tất cả mọi người, hắn lấy Đế huyết chi tinh túy, dành chobọn họ kéo dài mạng sống.

Ngày hôm đó, Thiên Đình rất náo nhiệt, thạch thôn cũng rất náo nhiệt, rấtnhiều người đều xuất hiện.

Chính là đầu kia ngũ sắc tước, lại cũng rất nghịch thiên tái hiện, phi đếnnơi này, nó dĩ nhiên ở ngày xưa đại kiếp nạn bên trong còn sống.

Thiếu không được tiếng cười cười nói nói, thiếu không được bi hoan ly hợp, lạigặp lại, lại có thể nào không thương biệt ly?

Nhưng Thạch Hạo vẫn là quyết định ra đi!

Lần này, Thạch Hạo mang tới Liễu Thần, mà Hỏa Linh Nhi cũng cố ý đi theo, tửkhông phân biệt.

- Ta đã bỏ qua một cái đại thế, dù cho nơi đó nguy hiểm, cũng mang tới tanào, ta nghĩ đi xem một chút, cùng ngươi đồng hành!

Hắn kiên quyết đi theo.

Cuối cùng, Hoang Thiên Đế lại biến mất, năm tháng dài đằng đẵng đều không cólại trở về.

Nhưng là, Thiên Đình có một ít sinh linh ở đời sau phục sinh rồi!

Không có ai biết đến tột cùng phát sinh cái gì.

Mãi đến tận có một ngày, Cửu Long thi hài mạc danh lôi kéo quan tài đồng, ởCửu Thiên Thập Địa cô độc lữ hành, bị người phát hiện sau, mọi người mới ýthức tới cái gì.

Bởi vì, có người từ trong quan tài đồng nghe được một chút đại đạo phù vănthanh.

- Tam thế quan tài đồng, ba thanh quan lẫn nhau có liên hệ sao?

- Hoang Thiên Đế còn sống sót, ở hướng về chúng ta lan truyền một ít tin tức!

Đồ Tể đến rồi, hắn cẩn thận cảm ứng sau, nhíu mày, nói:

- Thử nghiệm tu bổ thiên địa, không đúng, còn có cái khác, dính đến cái gì?

Hắn phiên dịch kinh văn, cuối cùng xúc động thở dài, nói:

- Càng là tìm hiểu, dính đến đồ vật càng sâu, khi sẽ có một ngày, chân chínhxuất hiện có thể cùng Hoang thiên địa sóng vai mà đi người, mới sẽ hiểu đi.

- Hay là, hắn hi vọng có một ngày, có người có thể đi theo bước chân của hắnmà đi!

Táng Chủ phán đoán.

- A

Năm tháng xa xôi, không biết bao nhiêu vạn năm sau, một tiếng rống to, mọingười lần thứ hai nghe được Hoang Thiên Đế âm thanh.

Đồ Tể, Táng Chủ, Thiên Giác Nghĩ các loại người, trước tiên nhằm phía GiớiHải, nhìn về phía nơi đó.

- Hoang, huynh đệ của ta!

Thiên Giác Nghĩ kêu to.

- Hoang Thiên Đế!

Đồ Tể bên người, cũng không có thiếu người kêu to, còn bởi vì bọn họ cũng lạiđây một ít đệ tử các loại.

Ngày hôm đó, bọn họ nhìn thấy Hoang.

- Ta không việc gì, ta ở một thế giới khác chờ các ngươi!

Hoang Thiên Đế, tóc dài rối tung, liền dày đặc sợi tóc màu đen đều phát sinhhừng hực hào quang, dường như đúc bằng vàng ròng, hắn ở vung lên tiên kiếm,mạnh mẽ một chém, bổ ra vạn cổ trời cao.

Đến đây sau khi, Giới Hải không gặp, bị hắn ngăn cách!

Hỗn độn thay thế được, nhấn chìm nơi đó.

Nơi đó có vô thượng pháp tắc, phong ấn bên kia.

Hoang, tung thiên mà đi!

Này cố thổ rời xa khốc liệt, rời xa tàn khốc hơn đại chiến, đây là Hoang cuốicùng có thể làm được.

- Nói là chờ chúng ta, vì sao còn muốn phong ấn nơi này? Các ngươi cảm nhậnđược sao, cái kia nhất kiếm dính đến thời gian thay đổi, biến thiên, ta cảmgiác như là ngăn cách vạn cổ năm tháng!

Thiên Giác Nghĩ run giọng nói.

- Sư phụ!

Xích Long rống to, hắn biết, sư phụ của chính mình làm như thế, là đang bảo vệtất cả mọi người, dành cho bọn họ một cái dù sao ôn hòa thế giới, so sánh khốcliệt trời xanh đại chiến tới nói, nơi này khả năng coi như là hoàn mỹ thếgiới.

- Hắn đang chờ chúng ta, chờ chúng ta đuổi theo bước chân của hắn mà đi.

Đồ Tể nói rằng.

- Hắn vì là Hoang Thiên Đế, tự nhiên sẽ không việc gì, sẽ có một ngày, luôncó người sẽ lần thứ hai nhìn thấy hắn, bất quá khả năng này không phải chúngta, cần đuổi tới bước chân hắn nhân tài hành.

Táng Chủ thất vọng.

Nhiều năm sau, Thiên Đình như trước có người ở phục sinh, thế nhân không aikhông chấn động, bọn họ biết, đó là Hoang Thiên Đế tác phẩm.

- Là Hoang Thiên Đế!

- Hắn tuy rằng ngăn cách vạn cổ, nhưng vẫn có hậu chiêu

- Tung thiên một trận chiến, ai có thể giết tới, cầu ngươi mang tới ta, talại muốn thứ nhìn thấy huynh đệ của ta!

Thiên Giác Nghĩ gào thét.

Nhất kiếm bổ ra vạn cổ, tách ra trời xanh bên dưới, tách ra vạn cổ năm tháng.

Đó là thời gian sức mạnh, đó là không ở thay đổi, đó là năm tháng ở biếnthiên, vượt qua vạn cổ năm tháng, tràn ngập chí cao vô thượng sức mạnh to lớn.

Mà ở trời xanh bên trên nơi sâu xa, Hoang bên người có lượng lớn người theođuổi, đều là Chí Cường giả, ở đây, tuy có khủng bố đại chiến, thế nhưng hắncũng đang toả ra huy hoàng, phóng thích óng ánh, đó là thuộc về cái thế HoangThiên Đế truyền thuyết!

End.

Xong xuôi, cuối cùng này ba chương tổng cộng viết hơn 15,000 tự, cùng thườngngày chương 5 số lượng từ như thế nhiều, vẫn tả đến hừng đông mới kết thúc.

Vào lúc này, tâm tình rất phức tạp, viết lâu như vậy một quyển sách rốt cục hạmàn kết thúc, kết thúc, trong lòng có chút không vắng vẻ, ta tâm tư còn ở tảtrong quyển sách này.

Bất quá, nên kết thúc hay là muốn kết thúc.

Thiếu niên hòn đá nhỏ, đi ra đại hoang, một đường tiến lên, có tiếng cười cườinói nói, cũng có bi thương, có khúc chiết, cũng có nhiệt huyết, còn có bấtđắc dĩ, Hoang Thiên Đế, hắn huy hoàng còn ở kéo dài.

Hi vọng quyển sách này có thể làm cho đại gia thoả mãn.

Nếu như không hài lòng, vậy thì đập gạch đi, ở ta blog, ở ta vi tin công chúngtài khoản trên nhắn lại phê bình. Bởi vì ta biết, bất kỳ một quyển sách đềukhông thể thỏa mãn hết thảy thư hữu yêu thích a.

15,000 tự, ròng rã viết một đêm, hiện tại thần đông rất muốn lập tức nằm ởtrên giường ngủ.

Sách mới sẽ ở ngày mùng 1 tháng 11 trên truyện.

Hoàn mỹ thế giới quyển sách này tả thờì gian quá dài, thần đông xác thực rấtmệt mỏi, thật sự muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, xin mời anh chị em chờđợi.

Sách mới ở trong đầu của ta ấp ủ rất lâu, mỗi lần nghĩ đến cố sự này, chínhta trước hết nội tâm dâng trào lên, ta nghĩ hiện ra cho đại gia một quyển vôhạn đặc sắc sách mới.

Sách mới đều sẽ khác với tất cả mọi người, xin đợi chờ.

Sau đó ba tháng, ta sẽ chăm chú chuẩn bị, ngày mùng 1 tháng 11 tạm biệt!

Cảm tạ tất cả huynh đệ tỷ muội!

HẾT.