Chương 48: Thiên Phú Thật Tốt (1)

Phu thê Lục Nam và Chu Lập Hưng nhìn nhau, lập tức ra khỏi từ đường, đi vào diễn vũ trường.

Lục gia diễn võ trường diện tích cũng không nhỏ, bình thường chính là cấm địa của Lục gia, chỉ có đệ tử trong tộc Lục gia đạt được phê chuẩn mới có thể đi vào, đệ tử và người hầu không có được phê chuẩn mà tiến vào sẽ nghiêm phạt không tha.

Lúc này trên diễn vũ trường đã sớm dựng sẵn đài cao, tụ tập không ít người hầu Lục gia ở chung quanh, hôm nay người hầu Lục gia cũng có thể tiến vào diễn vũ trường, đồng thời hôm nay là lễ mừng năm mới, Lục gia cũng cho tất cả người hầu được nghỉ và tiền lì xì, những người hầu lúc này mừng như nở hoa.

Mà mọi người tụ tập bên ngoài diễn vũ trường chính là muốn quan sát kiểm tra và tỷ thí mỗi năm một lần của Lục gia, đặc biệt là hai người thắng hôm nay sẽ đại biểu Lục gia đi tham gia tỷ thí của Vân Dương Tông, nếu tiến vào Vân Dương Tông, đây chính là cơ hội làm cho người ta hâm mộ.

Lục Thiếu Du đi cùng Lục Vô Song và Lục Mị đến diễn vũ trường, diễn vũ trường này hắn tới lần đầu tiên, cho dù là Lục Thiếu Du lúc trước cũng chưa từng tới bao giờ.

Trên đường đi, Lục Mị đều lấy lòng Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du chỉ cười nhạt, không biết trong lòng tiểu mỹ nhân này nghĩ cái gì.

Lúc này ba người Lục Thiếu Du đến diễn vũ trường, cả đám đệ tử Lục gia tham gia tế tổ đã tới trước, cả đám vô cùng kích động, đây chính là cơ hội thật tốt, nếu có thể đại phóng dị sắc, cho dù không cách nào đại biểu Lục gia đi quyết chiến với các đại gia tộc trong trấn Thanh Vân này, như vậy cũng sẽ được Lục gia bồi dưỡng, đối với tiền đồ của mình sẽ có lợi vô cùng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào vũ trường, cả đám người hầu Lục gia và một ít tộc nhân khác vây quanh bên ngoài diễn vũ trường, cũng có bốn năm trăm người ở đây, ở thật xa Lục Thiếu Du nhìn thấy Lục Tiểu Bạch cùng mẫu thân đang ở đó, Lục Tiểu Bạch còn không ngừng vẫy tay với hắn.

- Xếp hàng, chuẩn bị kiểm tra, đám tiểu tử các ngươi là long là trùng thì kiểm tra sẽ biết, đều ra tay toàn lực cho ta, lúc này vẫn như trước kia, đạt tới cấp độ Vũ Sĩ sẽ được ban thưởng đan dược nhị phẩm, hai người chiến thắng cuối cùng sẽ được ban thưởng hai ngàn kim tệ.

Lúc này Lục Đông, Lục Tây, Lục Nam, Triệu Tuệ đang ở trên đài cao, còn có mấy trưởng bối của Lục gia đang đứng.

- Hai nghìn kim tệ, đan dược nhị phẩm, đáng tiếc ta không phải Vũ Sĩ.

Không ít đệ tử Lục gia than thở, hơn trăm đệ tử Lục gia, đạt tới cấp độ Vũ Sĩ chỉ rải rác không có mấy, nhưng lúc này lại có mấy người vui vẻ, chính là Chu Hải Minh cùng Lục Thiếu Hổ.

- Thiếu Du ca, ngươi hình như đã là Vũ Sĩ a, nên cố gắng lên, ta xem trọng ngươi.

Lục Mị vũ mị cười cười nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, Lục Mị cố ý phóng điện, tuổi còn nhỏ cũng đã làm cho người ta không chịu nổi, nếu qua vài năm còn không biết sẽ tai họa cho bao nhiêu người đây.

Lục Vô Song lúc này thần thái sinh ra nghi hoặc, trong Lục gia hiện tại đang nói Lục Thiếu Du chính là vũ giả Vũ Sĩ, nhưng mà nàng biết Lục Thiếu Du chính là linh giả a.

- Tiếp nhận kiểm tra, đứng bên này!

Phía trước có âm thanh truyền tới, không ít đệ tử Lục gia chuẩn bị kiểm tra đứng xếp hàng.

- Thiếu Du ca, chúng ta đi qua đi, ta cũng muốn kiếm tra đấy.

Lục Mị nói với Lục Thiếu Du.

- Thiếu Du đi thôi, ta cũng không cần tiếp nhận kiểm tra.

Lục Vô Song nhìn Lục Thiếu Du nói ra.

Lục Thiếu Du theo Lục Mị đi tới sau lưng một đám đệ tử Lục gia, xuyên thấu qua đám người thì nhìn thấy nhiều đệ tử Lục gia đang được kiểm tra, một trưởng lão Lục gia mặc trường bào màu xám xuất ra một quả thủy tinh cầu lớn như lòng bài tay, đệ tử Lục gia nhắm mắt tỉnh thần, năm ngón tay đặt lên thủy tinh cầu này.

Tên đệ tử Lục gia này vận công vào thủy tinh cầu, đột nhiên xuất hiện hào quang màu đỏ.

- Lục Lãng, hỏa hệ Vũ Đồ tam trọng, thiên phú bình thường, tiếp theo.

Trưởng lão Lục gia lớn tiếng tuyên bố, đệ tử Lục gia tiếp theo đi lên tiếp nhận kiểm tra.

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú vào đệ tử Lục gia tiếp nhận kiểm tra, tuổi chừng mười sáu mười bảy lại là Vũ Đồ tam trọng, thiên phú bình thường, xem sắc mặt của thiếu niên này mang theo thất vọng.

Đệ tử Lục gia thứ hai đi lên, năm ngón tay phải cầm lấy thủy tinh cầu, thủy tinh cầu lập tức bắn ra hào quang màu vàng đất.

- Lục Thanh, thổ hệ Vũ Đồ ngũ trọng, thiên phú trung đẳng, tiếp theo.

Trưởng lão Lục gia nói ra, hơn ngàn đệ tử Lục gia đi lên tiếp nhận kiểm tra, mà đệ tử Lục gia này mạnh hơn người trước một chút.

- Lục Minh, thủy hệ Vũ Đồ tứ trọng, thiên phú trung đẳng, tiếp theo.

- Lục Lộ, hỏa hệ Vũ Đồ bát trọng, thiên phú thượng đẳng, tiếp theo.

- Lục Bạch, thổ hệ Vũ Đồ lục trọng, thiên phú trung thượng, tiếp theo.

- Lục Vân, thủy hệ Vũ Sĩ nhị trọng, thiên phú thật tốt, tiếp theo.

Trưởng lão Lục gia khẽ giật mình, lập tức nói ra, thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi mỹ mạo thanh tú, mặc váy dài màu xanh đứng đó đã trở thành tâm điểm của đệ tử Lục gia, nàng đã đột phá Vũ Sĩ, thiên phú đã thật tốt.

.....................

Một đệ tử Lục gia lại đi lên kiểm tra, trong chi thứ Lục gia cũng có không ít thế hệ thiên phú thượng đẳng, làm cho một đám người Lục gia cao hứng không thôi, người trẻ tuổi thiên phú thượng đẳng chính là tiền đồ sau này của Lục gia.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào cảnh kiểm tra kia, sau đó nhìn ra thiên phú không đơn thuần nhìn vào tu vị và thực lực, mà là nhìn thực lực với tuổi tác, một là sáu tuổi Vũ Đồ lục trọng và một hai mươi tuổi Vũ Đồ lục trọng, thiên phú hoàn toàn khác nhau, tuổi càng nhỏ chứng minh thiên phú càng cao.

Sau nửa canh giờ phía trước đã kiểm tra không ít, còn lại chỉ còn có Chu Hải Minh, Lục Thiếu Hổ, Lục Thiếu Hùng, Lục Mị và mấy đệ tử trực hệ Lục gia, đương nhiên còn có Lục Thiếu Du ở trong đó, mà đệ tử trực hệ Lục gia kiểm tra chính là tiêu điểm của người ta, dù sao từ bồi dưỡng, đệ tử trực hệ Lục gia chiếm được tiện nghi không nhỏ.

Trên đài cao, sắc mặt Lục Đông, Lục Tây nghiêm túc, mấy đệ tử trực hệ Lục gia cấp độ thế nào bọn họ hiểu rõ, so với chi thứ thì mạnh hơn không ít, đương nhiên trong đệ tử chi thứ, Lục Vân chính là người làm cho đám người Lục Đông, nhưng mà càng làm mừng rỡ.

- Lão Tứ, Thiếu Hùng thiên phú không tệ a.

Lục Đông nghiêng người nhìn qua Lục Tây lưng hùm hàm gấu nói.

- Là không tệ, chỉ có chưa đột phá lên cấp độ Vũ Sĩ, còn kém một chút.

Lục Tây thở dài, nhưng mà trong thần sắc lại vui vẻ, con của hắn Lục Thiếu Hùng tuy chưa đột phá lên Vũ Sĩ, nhưng tuổi chưa tới mười lăm đã là Vũ Đồ cửu trọng, đây là thiên phú thật tốt, phóng nhãn Lục gia, thiên phú này cũng là số một số hai, cấp độ tăng lên không kém gì Lục Vô Song chút nào.