Chương 59: Có Chút Khó Coi

- Thiếu Du, đệ đi đâu bế quan, Lục gia có cung cấp địa phương bế quan đấy.

Lục Vô Song nói.

- Vô Song tỷ, đệ tự có nơi bế quan của mình, nơi này làm phiền tỷ chiếu cố.

Lục Thiếu Du nói ra, bản thân mình bế quan luyện chế đan dược, lựa chọn mật thất của Nam thúc thì tốt hơn.

- Vậy được rồi, ngươi phải chú ý một chút.

Lục Vô Song cũng không có nhiều lời, còn có một tháng nữa chính là tỷ thí trên trấn Thanh Vân, đúng là phải chuẩn bị sẵn sàng một chút.

Màn đêm buông xuống, Lục Thiếu Du lúc này đi tới mật thất kho chứa củi, thời gian mười ngày này hắn phải dốc sức liều mạng là có thể trả hết khoản nợ kia.

Xác định không có người nào ở chung quanh, Lục Thiếu Du lách mình tiến vào trong mật thất, lập tức trợn mắt há hốc mồm, Nam thúc đoán ra chính mình sẽ tới, bây giờ đang ở mật thất.

- Thế mà còn chưa có chết ah, tính ra mạng ngươi cũng lớn thật.

Lão bộc Nam thúc nói ra.

- Nam thúc, người dọa người sẽ hù chết người đấy.

Lục Thiếu Du nói nhỏ một tiếng, lập tức nghi ngờ nói:

- Làm sao thúc biết con bị người ta đánh trộm.

- Ta làm sao không biết, về sau ngươi đi ra ngoài nên cẩn thận một chút, lần này xem như ngươi mạng lớn.

Lão bộc Nam thúc nói ra.

- Nam thúc, thúc biết con gặp nguy hiểm cũng không ra tay, quá là không có tình người ah.

Lục Thiếu Du nói.

- Chẳng phải phụ thân của ngươi đã ra tay sao, ta ra tay làm cái gì, lại nói ta và ngươi có thân lắm sao, ngươi tới đây làm cái gì.

Lão bộc Nam thúc trừng Lục Thiếu Du nói ra.

- Ta tìm địa phương luyện chế đan dược, cũng chỉ có nơi này của thúc, thúc đừng có lên cơn keo kiệt.

Lục Thiếu Du cười nói, biết rõ Nam thúc sẽ không thực sự đuổi chính mình đi.

- Ngươi lần này hiển lộ vũ giả tam hệ, chỉ sợ là có lợi cũng có tệ, chính ngươi cẩn thận một chút, về sau đi ra ngoài cũng nên chú ý nhiều.

Lão bộc Nam thúc nói xong lập tức đi ra ngoài, dừng bước lại, nói:

- Lúc nào tranh thủ thời gian ngươi đi vào trong Tàng Thư Các của Lục gia tìm một ít vũ kỹ đi, ngươi chỉ có Khai Sơn Chưởng, đúng là quá khó coi.

- Lão giờ mới biết sao!

Lục Thiếu Du nói thầm một tiếng, làm một mặt quỷ, nhưng cũng không dám lớn tiếng, chính mình vũ giả toàn hệ, nhưng lại chỉ biết Khai Sơn Chưởng đúng là chưa đủ.

Sau khi Nam thúc rời khỏi, mật thất đóng cửa, Lục Thiếu Du móc Hỏa Long Đỉnh ra, từ trong trữ vật giới chỉ lấy hai bao dược liệu ra ngoài, thời gian kế tiếp hắn liều mạng luyện đan.

- Trước luyện chế Quán Đính Đan.

Tuy Quán Đính Đan giá thấp hơn một ít, nhưng mà tốc độ luyện chế lại cực nhanh, sai lầm trên cơ bản cũng sẽ không có, Lục Thiếu Du vẫn quyết định lựa chọn Quán Đính Đan trả nợ.

Khoanh chân ngồi đó, thủ ấn ngưng kết, linh lực rót vào Hỏa Long Đỉnh, trong Hỏa Long Đỉnh xuất hiện hỏa diễm, Lục Thiếu Du quen thuộc ném dược tài vào trong.

Luyện chế Quán Đính Đan, lúc này đối với Lục Thiếu Du mà nói đã là rất nhẹ nhàng, nhưng mà hiện tại Lục Thiếu Du muốn luyện chế ra một trăm viên, đây tuyệt đối không phải là chuyện nhẹ nhõm, tính toán luyện ra một trăm viên Quán Đính Đan, Lục Thiếu Du cũng suy đoán linh lực sẽ bành trướng không ít.

Trong một đình viện, sắc mặt Triệu Tuệ tức giận, trong mắt lăng lệ, tức giận nói:

- Không nghĩ tới không thể giết tạp chủng này, đáng chết, nhất định không thể để hắn đi vào Vân Dương Tông, nếu không thì càng thêm khó đối phó.

- Tiểu thư, nhưng bây giờ cũng không có cách nào, một khi Lục gia quyết định làm cho hắn nhận tổ quy tông, xem ra lần này Lục gia đã chuẩn bị cho dù vạch mặt với chúng ta cũng cho hắn nhận tổ quy tông.

Triệu Nhị bên cạnh nói ra.

- Đó là đương nhiên, tiểu tử kia gặp may mắn không ngờ là vũ giả tam hệ, Lục gia tuyệt đối sẽ không buông tay, chỉ tiếc lần này mất đi cơ hội.

Triệu Tuệ lạnh nhạt nói.

- Tiểu thư, lúc trước bọn chúng và Triệu gia có hiệp nghị, không thể cho tiểu tử kia nhận tổ quy tông a.

Triệu Nhị nói.

- Thế nhưng mà, chúng ta ban đầu gian lận trên người tiểu tử kia cũng là bị lão gia hỏa Lục gia nhìn ra, dùng chuyện này chắn miệng ta, ta cũng không có cách nào, đáng hận, tiểu tạp chủng kia nhất định là có kỳ ngộ gì đó nên mới gỡ được phong ấn của ta, nếu không thì hắn làm sao trở thành vũ giả.

Triệu Tuệ lạnh nhạt nói.

- Chúng ta nên làm gì bây giờ, tiểu tử kia đã đi tới tiền viện, chúng ta càng khó đối phó.

Triệu Nhị nói ra.

- Đợi cơ hội, nhất định không thể để tiểu tử kia còn sống, nếu không sẽ ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch của chúng ta.

Thàn sắc Triệu Tuệ phát lạnh nói ra.

- Phu nhân, đại gia cho mời tới đại sảnh.

Một nha hoàn thiếp thân mặt sưng đỏ chạy tới, chính là nha hoàn Tiểu Lan bị Lục Thiếu Du đánh một trận, lúc này sưng ứ đã tiêu giảm đi nhiều, khóe miệng vẫn còn sưng lên khá to, con mắt một đen một xanh, bộ dáng này làm cho Triệu Nhị giật mình.

- Biết rõ chuyện gì không?

Triệu Tuệ thu thần sắc vừa rồi lại, hỏi.

- Đại gia suốt đêm tổ chức hội nghị trưởng lão, dường như có đại sự.

Tiểu Lan nói nhỏ một tiếng, giọng nói so với trước kia đã có biến hóa, hẳn là bị Lục Thiếu Du đánh cho một trận, dây thanh quản cũng biến hóa theo.

- Đại sự...

Thần sắc Triệu Tuệ biến hóa, lập tức dời bước ra khỏi phòng.

Trong đại sảnh Lục gia, lúc này có không ít người đang ngồi, xem chừng hơn hai mươi người, đám người Lục Đông, Lục Tây, Lục Nam, Chu Lập Hưng ngồi ở đây, còn có không ít lão giả, thời điểm tế tổ cũng có nhìn thấy qua, đều là một ít trưởng lão Lục gia.

Thời điểm Triệu Tuệ đến đại sảnh thì đầy nghi hoặc, ngồi ngay ngắn ở gần vị trí thủ tọa, nói:

- Đại ca, muộn như vậy tổ chức hội nghị trưởng lão trong tộc, chẳng lẽ có chuyện trọng yếu gì sao?

- Đúng vậy, nếu ngươi đã đồng ý cho Thiếu Du nhận tổ quy tông, ta vừa mới thương lượng với các trưởng lão trong tộc, La Lan cũng nên có danh phận, về sau La Lan chính là nhị phu nhân, hai người các ngươi sau này chẳng phân biệt lớn nhỏ, có lẽ ngươi cũng không có ý kiến a.

Lục Đông nhìn qua Triệu Tuệ nói ra.

- Cái gì, điều đó không có khả năng, tiện tỳ kia mà cũng đòi ngang hàng với ta sao, còn muốn trở thành phu nhân Lục gia, ta kiên quyết không đồng ý.

Triệu Tuệ lập tức tức giận nói, nàng dù thế nào cũng không thể tiếp nhận điều kiện này.

- La Lan đã bị ủy khuất nhiều như thế, hiện tại Thiếu Du là vũ giả tam hệ, nhận tổ quy tông, La Lan dù thế nào cũng có phần.

Bên dưới một trưởng lão áo xanh Lục gia nói ra, từ khí tức nhìn lại, trưởng lão Lục gia này dường như đã tiến cấp độ Vũ Phách.

- Đây cũng là điều kiện của Thiếu Du, vũ giả tam hệ, thiên phú như thế Lục gia không thể không quan tâm.

Một trưởng lão áo dài Lục gia tán thành nói ra.

- Nói bậy, đừng quên lúc trước Lục gia các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, chẳng lẽ khi dễ Triệu gia ta không người hay sao, chuyện này ta tuyệt đối không đồng ý.

Triệu Tuệ nhìn chằm chằm hai trưởng lão Lục gia nói ra.