Chương 90: Không Cẩn Thận Đột Phá

- Trưởng lão, thế nào mới có thể trở thành đệ tử thân truyền?

Lục Thiếu Du tiếp tục hỏi, đệ tử thân truyền và không đệ tử thân truyền, Lục Thiếu Du cũng không phải rất hứng thú, nhưng mà mình phải trở thành đệ tử thân truyền mới có thể chiếm được Vạn Niên Xích Đồng cùng thân pháp Phù Quang Lược Ảnh, như thế dễ dàng hơn nhiều.

- Một tháng rưỡi sau trong tông sẽ có một hồi đọ sức, đệ tử mới các ngươi phải tiến vào top mười thì có thể trở thành đệ tử thân truyền, linh giả thì không cần đọ sức, có thể trực tiếp trở thành đệ tử thân truyền.

Bạch Mi trưởng lão nói ra.

- Không biết lần này đệ tử mới có bao nhiêu?

Dương Diệu hỏi.

- Mỗi một lần tranh giành đệ tử thân truyền, đều là ba ngàn người.

Bạch Mi trưởng lão mỉm cười nói ra.

- 3000 người.

Trong nội tâm Lục Thiếu Du cả kinh, ba ngàn đệ tử mới đều có thiên phú thật tốt, muốn tiến vào top mười tuyệt đối khó khăn.

Đồng thời Lục Thiếu Du cũng nghĩ tới với thế lực của Vân Dương Tông, cứ mỗi ba năm sẽ có ba ngàn người tiến vào trong Vân Dương Tông, trong nhiều năm trôi qua, thế lực Vân Dương Tông đáng sợ tới mức nào có thể hiểu, mỗi một đệ tử thiên tài đều bị Vân Dương Tông bỏ vào trong túi, thế lực khác đừng mong lớn mạnh được, Vân Dương Tông thật sự đủ khôn khéo.

- Tốt rồi, các ngươi có thể tu luyện một tháng rưỡi, đến lúc đó có thể trở thành đệ tử thân truyền hay không phải xem vận khí của các ngươi.

Bạch Mi trưởng lão nói xong, lập tức nhắm mắt khoanh chân ngồi trên lưng Nham Thứu điều tức.

Tần Thiên Hạo, Lục Thiếu Hổ, Dương Diệu cũng nhắm mắt dưỡng thần, Độc Cô Băng Lan cùng nha hoàn Thúy Ngọc thì gật đầu với Lục Thiếu Du, trên lưng Nham Thứu có những người khác, muốn nói chuyện cũng bất tiện, cho nên nhắm mắt dưỡng thần.

Lục Thiếu Du trầm tư một hồi, nhìn chằm chằm vào hư không, độ cao này quá dọa người, nhưng mà Nham Thứu trải qua Vân Dương Tông huấn luyện, hẳn là không có vấn đề gì, lập tức ngưng kết thủ ấn, vận chuyển Âm Dương Linh Vũ Quyết bắt đầu thôn phệ năng lượng của Triệu Đại tối qua.

Sau một lát, Lục Thiếu Du đã quên mình ở trên lưng của Nham Thứu, tiến vào trạng thái bình tâm tĩnh khí, hô hấp chậm chạp đều đều, quanh người có hào quang màu vàng đất bao quanh.

Trong cơ thể Lục Thiếu Du không ngừng thôn phệ và luyện hóa năng lượng có được, trong không gian quanh người, không khí chấn động, bởi vì do ở trên lưng Nham Thứu, Nham Thứu phi hành mang theo chấn động không khí cho nên hoàn toàn che chắn không khí chấn động của Lục Thiếu Du, ngay cả Bạch Mi trưởng lão cũng không có phát hiện biến hóa của Lục Thiếu Du.

Trong người Lục Thiếu Du đang thôn phệ năng lượng kia, sau khi Âm Dương Linh Vũ Quyết hơi luyện hóa một tia thì năng lượng rót vào đan điền khí hải của Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du có thể cảm giác được, đan điền khí hải của mình không ngừng no đủ, đột phá đến Vũ Sĩ ngũ trọng là chuyện trong tầm tay.

Khi không ngừng tu luyện, chân khí tinh thuần không ngừng tiến vào đan điền khí hải, những chân khí này chạy trong đan điền giống như từng đám mây nhỏ cuồn cuộn không dứt, chân khí rót vào trong khí hải, Lục Thiếu Du cảm giác trong đan điền khí hải của mình đang bành trướng với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được.

Thời điểm luyện hóa năng lượng trong người, một ngày sau đó, luyện chân khí trong người Lục Thiếu Du đã nhồi đầy đan điền khí hải, chân khí trong cơ thể đã dần dần rót vào trong kinh mạch toàn thân, lúc này vẫn tiếp tục luyện óa.

Lại qua một canh giờ, Lục Thiếu Du phát hiện chân khí trong người đạt tới điểm tới hạn, nhưng mà chân khí vẫn rót vào thật mạnh.

- Áp súc cho ta, phá.

Trong nội tâm Lục Thiếu Du quát lên, đan điền khí hải điều động một đám chân khí nổi lên sóng lớn, sinh ra chấn động mạnh.

Lục Thiếu Du đang nhắm mắt bỗng nhiên hai con mắt mở ra, trong hai mắt mang theo tinh quang sáng ngời, một lát sau tinh quang trong mắt thu liễm không thấy.

- Rốt cục đột phát Vũ Sĩ ngũ trọng.

Cảm giác chân khí hùng hồn trong cơ thể, trong nội tâm Lục Thiếu Du kinh ngạc, thôn phệ chân khí hóa thành năng lượng, sau khi trải qua luyện hóa thì còn tốt hơn luyện hóa đan dược nhiều lắm.

- Nếu có thể trắng trợn thôn phệ năng lượng của người khác, thực lực đột phá nhất định sẽ cực kỳ đáng sợ.

Lục Thiếu Du nghĩ thầm trong lòng, lúc này mới một ngày một đêm hắn đã đột phá một trọng thực lực, chuyện này quá đáng sợ.

- Thiếu Du, ngươi đột phá Vũ Sĩ ngũ trọng sao?

Bạch Mi trưởng lão mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, vừa rồi Lục Thiếu Du đột phá sinh ra chấn động, tự nhiên không cách nào dấu diếm hắn được.

- Vốn đã ở biên giới đột phá, vừa rồi cứ tu luyện, không cẩn thận đột phá mất.

Lục Thiếu Du nói ra, trong nội tâm cũng sớm đã chuẩn bị ứng phó, thực lực của mình có thể che dấu, nhưng mà mình đột phá tự nhiên không cách nào che dấu Bạch Mi trưởng lão.

Nghe được Lục Thiếu Du và Bạch Mi trưởng lão nói với nhau, hiện tại đám người Tần Thiên Hạo, Dương Diệu, Lục Thiếu Hổ, Độc Cô Băng Lan cũng mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du.

- Đang tu luyện, không cẩn thận đột phá.

Bạch Mi trưởng lão trợn mắt há hốc mồm, nói:

- Vũ Sĩ ngũ trọng, vũ giả tam hệ, thiên phú này muốn trở thành đệ tử thân truyền cũng không khó, chỉ sợ là sau khi vào tông sẽ có trưởng lão nội môn tìm hắn.

Nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, trong mắt Lục Thiếu Hổ mang theo lãnh ý, nhưng mà không thể làm khác được, bởi vì thực lực Lục Thiếu Du đã trên hắn.

- Mọi người ăn ít đồ sau đó tiếp tục tu luyện, thời gian còn rất sớm, chúng ta còn phải đi thời gian dài mới tới Vân Dương Tông.

Bạch Mi trưởng lão nói ra, lập tức lấy ra một ít lương khô, mọi người không có khả năng làm được chuyện hơn một tháng không ăn vì, theo đồn đãi, chỉ có đạt tới cấp độ Vũ Suất mới có thể không cần ăn uống, Vũ Phách, cùng Vũ Tướng tối đa chỉ mấy tháng không ăn uống mà thôi, nhưng mà ở cấp độ Vũ Sĩ thì không cách nào làm được điểm này.

Mọi người ăn lương khô Bạch Mi trưởng lão lấy ra, Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm bên kia, Lục Vô Song cưỡi Nham Thứu khác cách đó không xa, mọi người trên Nham Thứu dưỡng như đang tu luyện.

Sau khi ăn lương khô, mọi người tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện, nhìn thấy Lục Thiếu Du đột phá, trong lúc vô hình đã tạo áp lực cho mọi người, đệ tử thân truyền Vân Dương Tông chính là ai cũng muốn gia nhập vào.

Lục Thiếu Du lập tức vùi đầu vào trong luyện hóa năng lượng trong người, đột phá Vũ Sĩ ngũ trọng, năng lượng trong đan điền vẫn cần luyện hóa, nhất thời nửa khắc cũng không làm xong được.

Một lát sau, trên người có hào quang sáng bóng quanh quẩn, chân khí cuồn cuộn không ngừng đỏ vào trong đan điền, thời gian chậm rãi trôi qua.

Mỗi ngày trôi qua, tất cả mọi người chỉ ăn một bữa lương khô, xong rồi lập tức tiếp tục lâm vào tu luyện, Lục Thiếu Du cũng nắm chắc thời gian luyện hóa năng lượng trong người.

Bảy ngày sau đó, Bạch Mi trưởng lão cũng cho Nham Thứu dừng lại ở một sơn mạch không người, Nham Thứu chỉ là yêu thú cấp hai mà thôi, cũng cần nghỉ ngơi lấy sức, không cách nào chịu tải mọi người liên tục phi hành đến Vân Dương Tông được.