Chương 200: Bày Huyết Hồn Ấn (1)

Khí thế lại tăng vọt, người Tiểu Long tỏa ánh sáng vàng chói mắt, cái đuôi to quất mạnh vào Thiên Sí Tuyết Sư.

Thấy Tiểu Long công kích, mắt Thiên Sí Tuyết Sư lóe tia sợ hãi. Yêu thú nhị giai tuy chưa hoàn toàn mở ra linh trí nhưng có huyết mạch rất cao, thông minh hơn yêu thú nhị giai bình thường nhiều. Thiên Sí Tuyết Sư cảm giác khí thế từ người Tiểu Long làm nó giảm chiến ý.

Nhưng Thiên Sí Tuyết Sư thuộc loài vương giả trong yêu thú, sẽ không dễ dàng nhận thua. Thiên Sí Tuyết Sư vỗ đôi cánh, khí lưu hiện ra trên bầu trời. Khí lưu rít gào đón gió biến to ra, thoáng chốc to hai trăm thước như giông bão.

Vòi rồng cuồng bạo thổi vô số hòn đá bay lên rồi cắt chúng nát vụn. Tảng đá cao mấy thước dễ dàng bị phá hủy, lực lượng cường đại đó ập hướng Tiểu Long.

Cái đuôi to quét qua kèm theo tiếng xé gió, vòi rồng ập đến, bao gồm cái đuôi của Tiểu Long bốc cháy lửa vàng. Ngọn lửa phát ra từ thân thể Tiểu Long. Cái đuôi to quét qua, vòi rồng không thể dập tắt ngọn lửa này. Cái đuôi xuyên qua vòi rồng đập mạnh vào Thiên Sí Tuyết Sư.

Năng lượng từ cơn gió mạnh va chạm vào nhau dấy lên tiếng nổ kịch liệt bên trên sơn cốc, năng lượng khủng bố khuếch tán làm Lục Thiếu Du đứng gần đỏ bị đẩy lùi.

Ầm!

Cái đuôi to của Tiểu Long đập vào lưng Thiên Sí Tuyết Sư, lực trùng kích mạnh mẽ khiến nó rớt xuống.

Vù vù vù!

Thiên Sí Tuyết Sư cách mặt đất khoảng vài thước thì đập cánh thật mạnh, khí lưu lao ra thổi bay đá vụn tứ tán. Nhờ lực lượng khí lưu mà Thiên Sí Tuyết Sư nhanh chóng vọt lên cao.

Thiên Sí Tuyết Sư tức giận rống:

– Grao grao!

Tiểu Long xoay quanh trên tảng đá sơn cốc. Thiên Sí Tuyết Sư chỉ dám rống chứ không dám tấn công Tiểu Long.

– Gri gri!

Tiểu Long không hề sợ hãi, bộ dáng khiêu khích Thiên Sí Tuyết Sư. Tiểu Long búng người, thân thể dài như phi long bay cao cùng với ngọn lửa vàng rạch phá dòng không khí bay nhanh hướng Thiên Sí Tuyết Sư.

Lục Thiếu Du đã âm thầm dặn Tiểu Long tốt nhất là khống chế Thiên Sí Tuyết Sư để hắn bày Huyết Hồn Ấn, nếu chỉ mình hắn thì rất khó thể bày Huyết Hồn Ấn.

– Grao grao!

Tiếng gầm của Thiên Sí Tuyết Sư quanh quẩn ở giữa không trung, nó nhe nanh ra, miệng bắn phong nhẫn xé rách dòng không khí đụng mạnh vào Tiểu Long.

Đinh!

Phong nhẫn trúng người Tiểu Long nhưng chỉ để lại dấu hằn màu trắng rồi biến mất.

– Xèo xèo!

Tiểu Long gầm gừ dường như rất đau, miệng nó bỗng bắn ra lửa vàng. Ngọn lửa bay ra nhanh hơn phong nhẫn của Thiên Sí Tuyết Sư mấy phần, lửa rơi xuống đầu Thiên Sí Tuyết Sư.

Phực!

Lửa vàng đốt cháy, Thiên Sí Tuyết Sư lùi nhanh ra sau.

– Grao grao!

Thiên Sí Tuyết Sư lùi nhanh mấy thì đầu vẫn bị trúng lửa vàng của Tiểu Long. Cái đầu trắng tinh chợt khét đen, vảy trắng nhỏ trên người bị đốt trụi nhiều mảng. Thiên Sí Tuyết Sư gầm gừ đau đớn.

– Xèo xèo!

Tiểu Long cực nhanh xẹt qua hư không, quẫy đuôi to đập vào lưng Thiên Sí Tuyết Sư.

Rầm!

Thiên Sí Tuyết Sư nặng nề té cái bịch, mặt đất rung rinh, nhiều đá vụn nảy lên.

Thiên Sí Tuyết Sư rống to:

– Grao!

Thiên Sí Tuyết Sư lại đập cánh bay lên, trừng mắt nhìn Tiểu Long xoay quanh dưới đất. Thiên Sí Tuyết Sư liên tục ăn trái đắng, giờ nó đã hơi sợ Tiểu Long.

Lục Thiếu Du lòng máy động nói với Tiểu Long:

– Tiểu Long, đừng để Thiên Sí Tuyết Sư chạy!

Nếu Thiên Sí Tuyết Sư trốn thoát thì không đuổi kịp nó, Lục Thiếu Du rất ngạc nhiên lực phòng ngự của Thiên Sí Tuyết Sư. Không uổng là Thiên Sí Tuyết Sư, là yêu thú phong hệ nhưng thân thể phòng ngự ngang ngửa thổ hệ.

Lục Thiếu Du biết Tiểu Long và Thiên Sí Tuyết Sư đánh nhau, hắn không giúp được gì. Bàn về thực lực thì Lục Thiếu Du không mạnh bằng Tiểu Long, hiện tại Tiểu Long đối kháng với cường giả Vũ Phách cũng dư sức qua cầu.

Tiểu Long co duỗi lưỡi:

– Xèo xèo!

Tiểu Long nhanh như chớp nhảy ra, thân thể to lớn hừng hực ngọn lửa vàng lao hướng Thiên Sí Tuyết Sư.

Trong mắt Thiên Sí Tuyết Sư tràn ngập sợ hãi rống to:

– Grao!

Đôi cánh lại vỗ bão trắng cuồng bạo che trước mặt Thiên Sí Tuyết Sư, bão ập hướng Tiểu Long.

Lực phòng ngự của Tiểu Long rất mạnh, nó xuyên qua cơn bão to lớn.

Thiên Sí Tuyết Sư thấy vậy đôi mắt to như chuông đồng lóe ánh sáng chói lòa, vỗ đôi cánh, thân thể to lớn ngẩng cao đầu lao tới trước. Chi trước trắng tinh bắn ra trảo quang như phong nhẫn. Trảo vỗ xuống xé rách hư không, tiếng xé gió chói tai vang lên. Trảo ấn vặn vẹo dòng không khí vỗ mạnh vào Tiểu Long.

Tiểu Long đang ở giữa hư không bị hạn chế tốc độ, dù sao nó không phải yêu thú phi hành, không chiếm nhiều ưu thế trong không trung. Cơ thể to lớn vặn người, Tiểu Long lại quét đuôi to ra.

Bốp!

Móng vuốt của Thiên Sí Tuyết Sư và cái đuôi của Tiểu Long va chạm, năng lượng nổ tung. Thân thể to lớn của Thiên Sí Tuyết Sư bị đẩy lùi, vảy của Tiểu Long cũng rụng mấy vảy trắng, đau nhức làm nó nổi giận.

– Xèo xèo!

Tiểu Long đang trên đà rớt xuống đất chợt đuôi xoay ngược đâm vào tảng đá cao mấy thước nhô lên dưới đất, lực lượng cường đại đập tan nát tảng đá, Tiểu Long nhờ lực đẩy vọt lên đụng lùi Thiên Sí Tuyết Sư.

– Grao grao!

Thiên Sí Tuyết Sư nhanh chóng thụt lùi nhưng không nhanh bằng Tiểu Long. Thiên Sí Tuyết Sư đang định công kích thì bị cơ thể to lớn của Tiểu Long đè lên lưng, ép nó rơi nhanh xuống. Thiên Sí Tuyết Sư đập mạnh xuống sơn cốc, nó gầm rống điếc tai.

Bùm bùm bùm!

Trong sơn cốc rung rinh, cơ thể to lớn của Thiên Sí Tuyết Sư đập mặt đất thủng cái hố nhỏ. Lực lượng đòn công kích của Tiểu Long rất mạnh.

Vù vù vù!

Thiên Sí Tuyết Sư bò dậy định vỗ cánh bay đi nhưng Tiểu Long đã bay ngay tới trước mặt Thiên Sí Tuyết Sư, ngẩng cao cái đầu to, mắt nhìn Thiên Sí Tuyết Sư đăm đăm. Cái lưỡi đỏ dài phun ra nuốt vào, trán Tiểu Long lộ ra cái lỗ to cỡ tròng mắt, như có con mắt dựng đứng phát ra ánh sáng vàng chói lòa.

Ánh sáng vàng bắn ra từ trán Tiểu Long bao bọc thân thể Thiên Sí Tuyết Sư trước mắt nó. Ánh sáng vàng chất chứa cuồng bạo và đáng sợ, khí thế xuyên thấu hồn người, khiến linh hồn rung rinh.

Thiên Sí Tuyết Sư run lẩy bẩy trong vầng sáng vàng, quỳ rạp dưới đất.

– Grao grao!

Mặc cho Thiên Sí Tuyết Sư vùng vẫy vẫn không cách nào đứng dậy, khí thế trên người hoàn toàn bị ức chế.

– Huyết Hồn Ấn!

Tuy Lục Thiếu Du rất ngạc nhiên trước lực lượng kỳ dị Tiểu Long bộc lộ ra nhưng hắn không có thời gian quan sát, vội thúc giục Huyết Hồn Ấn trong não.

Huyết Hồn Ấn bị thúc giục, một năng lượng ảo xuất hiện trong đầu Lục Thiếu Du. Ảo ảnh đỏ rực như máu, ảo ảnh như rồng không phải rồng, giống hổ nhưng không phải hổ, vô cùng thần dị.

Huyết Hồn Ấn nhanh chóng hóa thành năng lượng chui vào kinh mạch Lục Thiếu Du, lao ra từ kinh mạch toàn thân ngưng tụ trên tay phải của Lục Thiếu Du.

Tiếng long phượng sư tử hổ báo gầm mơ hồ truyền ra từ bàn tay Lục Thiếu Du:

– Grao!

Một ấn quyết kỳ dị xuất hiện trên lòng bàn tay Lục Thiếu Du. Ấn quyết như rồng không phải rồng, giống hổ nhưng không phải hổ, màu đỏ rực, vô cùng huyền ảo, uy nhiếp ngút trời khuếch tán.