Chương 228: Lại Lần Nữa Đột Phá (2)

Thông thường các cường giả, dù là Vũ Phách cũng không dám trêu chọc La Sát Môn. Người trong La Sát Môn thường kiêu ngạo ngang ngược, trừ phi không muốn sống ở khu vực này nữa, nếu không chọc vào người La Sát Môn sẽ rất rắc rối.

Trong một đại điện trang trí khá đẹp có hơn mười người đang ngồi. Bọn họ ăn mặc khác nhau nhưng toát ra khí thế thì ngang ngửa nhau, tu vi Vũ Phách.

Bên trên đại điện có một nam nhân khoảng bốn mươi tuổi ngồi, trường sam bó sát người, vai rộng tay thô, toàn thân tràn ngập lực lượng, khí thế cực mạnh.

Người này nổi tiếng trong khu biên giới sơn mạch Vụ Đô, môn chủ của La Sát Môn, Đặng Phong Lương, tu vi Vũ Phách bát trọng, ở vùng bên này là cường giả tuyệt đối.

Trong đại điện, một nam nhân mặc trường sam màu đen lên tiếng:

– Chưởng môn, Phi Linh Môn có biến động. Biểu huynh của ta bị giết, Hắc Kiếm Môn đã quy hàng Phi Linh Môn.

Đặng Phong Lương kinh ngạc hỏi:

– Sao Phi Linh Môn có loại thực lực này?

Theo Đặng Phong Lương biết thì Phi Linh Môn yếu xìu.

Nam nhân mặc trường sam màu đen trả lời:

– Ta đã phái người điều tra. Nghe nói có một cường giả đến Phi Linh Môn, không ai biết thân phận của cường giả này, chỉ biết rất mạnh.

Đặng Phong Lương nói:

– Hèn gì Phi Linh Môn dám đụng vào La Sát Môn chúng ta, hóa ra có cường giả. Lập tức điều tra xem người kia có lai lịch gì, nhớ điều tra mật thất Phi Linh Môn đã mở ra chưa, đây là vật chúng ta phải chiếm được. Nếu không phải không thể cưỡng ép mở mật thất thì ta đã sớm tiêu diệt Phi Linh Môn.

Ba ngày sau, Lục Thiếu Du bay lên cao trong sau núi Phi Linh Môn, năng lượng thuộc tính phong dâng trào tràn ngập trong không khí. Sau lưng Lục Thiếu Du ngưng kết đôi cánh năng lượng, cánh vỗ đập khí lưu dạt ra. Lục Thiếu Du bay lượn như chim ưng.

Đôi cánh năng lượng ngưng kết không còn méo mó mà là màu trắng trong suốt hoàn chỉnh, các luồng năng lượng chân khí ngưng kết, đồ án trên cánh tựa như lông chim.

Đôi cánh giang rộng cỡ hai thước, cánh vỗ, Lục Thiếu Du bay lượn xẹt đường cong giữa hư không.

Lục Thiếu Du rất hưng phấn nói:

– Rốt cuộc thành công!

Lục Thiếu Du điều khiển đôi cánh năng lượng nương nhờ thuộc tính phong bay lượn trên bầu trời.

Bùm!

Có lẽ vì quá phấn khởi nên Lục Thiếu Du vô tình tới gần rừng cây, chưa kịp lấy lại tinh thần đã đụng trúng cây to, nổ đom đóm mắt trượt xuống.

Lục Thiếu Du buồn bực bò dậy, đây chính là vui quá hóa buồn. Lục Thiếu Du cười tự giễu, sự hưng phấn không giảm bớt. Có Phong Chi Dực là Lục Thiếu Du có thêm Vũ khí chạy trốn.

Lục Thiếu Du nhìn đằng trước, tay kết thủ ấn, năng lượng thuộc tính mộc hội tụ.

Lục Thiếu Du quát to:

– Mộc Lao Gia Tỏa!

Thủ ấn đánh ra, hư không trước mắt chấn động, sắc xanh rực rỡ lan tràn thoáng chốc biến thành năm cọc gỗ to cỡ miệng chén xoay nhanh vây quanh không gian chính giữa. Dòng không khí bị đè ép rít gào, khí thế cường đại áp lực giáng tiếp bao phủ không gian này.

Lục Thiếu Du quát:

– Phá!

Thủ ấn siết chặt, chân khí tuôn ra xuyên qua không gian, năm cột gỗ xoay tròn đụng mạnh vào nhau.

Bùm bùm bùm!

Năng lượng khuếch tán, giữa không trung nổ đì đùng chấn động không gian nổi lên gợn sóng. Năng lượng màu xanh như pháo hoa tán loạn.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

– Xem như miễn cưỡng nhập môn rồi đi.

Mộc Lao Gia Tỏa Vũ kỹ mộc hệ đã có thành tựu nhỏ, từ giờ trở đi Lục Thiếu Du đã có đủ Vũ kỹ ngũ hệ cộng thêm Vũ kỹ phòng ngự Khải Giáp Thanh Linh, hiện tại hắn chỉ còn thiếu Vũ kỹ thân pháp.

Về vũ kỹ thân pháp thì Nam thúc đã dặn trước. Phù quang lược Ảnh của Vân Dương tông không tệ, khi nào Lục Thiếu Du đến Vân Dương tông chắc chắn sẽ học thử.

Lục Thiếu Du lựa thật lâu mới chọn Mộc Lao Gia Tỏa vũ kỹ mộc hệ. Trong ngọc giản cho Lục Thiếu Du biết đặc tính lớn nhất của Mộc Lao Gia Tỏa vũ kỹ mộc hệ là hoàn toàn phong tỏa không gian trong phạm vi nhất định. Diện tích bị phong tỏa lớn nhỏ quyết định bởi thực lực của người thi triển.

Phong tỏa không gian trong phạm vi nhất định, Lục Thiếu Du có chút mong chờ vào Mộc Lao Gia Tỏa, vũ kỹ này hoàn toàn thích hợp với hắn. Nếu Lục Thiếu Du sử dụng Mộc Lao Gia Tỏa giam cầm đối thủ trước rồi mới công kích thì đối thủ rất khó né tránh, còn có thể phối hợp với đòn công kích.

Đây là điểm mạnh của Vũ Giả đa hệ, gần đây Lục Thiếu Du mới biết tầm quan trọng của vũ kỹ các hệ. Bình thường Vũ Giả song hệ phối hợp hai thuộc tính lại thực lực mạnh gấp đôi, Lục Thiếu Du là Vũ Giả ngũ hệ đầy đủ nếu đánh hết sức thì thực lực chấn phục tăng mạnh hơn.

Hiện giờ Lục Thiếu Du cần rèn luyện phối hợp vũ kỹ cá hệ lại, khi nào phối hợp quen tay rồi thực lực sẽ tăng mạnh.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm:

– Tu luyện tiếp.

Lục Thiếu Du lại bắt đầu tu luyện Mộc Lao Gia Tỏa, cố gắng tu luyện đến mức độ vừa lòng, uy lực sẽ tăng mạnh hơn.

Lục Thiếu Du biết rõ thực lực càng mạnh thì sau này gặp nguy hiểm cơ hội giữ mạng nhiều thêm một phần.

Thời gian chậm rãi trôi qua trong tu luyện. Ba ngày lại qua đi, trong thời gian này Lục Thiếu Du trừ tu luyện ra còn chơi với Lục Tâm Đồng, ngẫu nhiên giảng dạy tâm đắc tu luyện cho đệ tử trong Phi Linh Môn nghe.

Ba ngày sau Lục Thiếu Du lại vào mật thất sơn động lấy Linh Ngọc sàng ra, khoanh chân ngồi, cầm Linh hồn thần dịch. Lục Thiếu Du định dùng một phần Linh hồn thần dịch đột phá linh lực.

Lại lần nữa uống vào một phần mười Linh hồn thần dịch, Lục Thiếu Du ngồi xếp bằng trên Linh Ngọc sàng bắt đầu tu luyện. Linh hồn thần dịch chui xuống bụng hóa thành khí nóng mãnh liệt khuếch tán, Linh Ngọc sàng lóe ánh sáng nhạt thẩm thấu vào người Lục Thiếu Du.

Đây đã là lần thứ tư Lục Thiếu Du dùng Linh hồn thần dịch, hắn đã hoàn toàn thích ứng, đối kháng lại năng lượng cuồng bạo này. Tuy lực lượng Linh hồn thần dịch rất bạo lực nhưng tu vi của Lục Thiếu Du mạnh hơn trước nhiều, năng lượng cuồng bạo không ảnh hưởng thân thể quá lớn như trước.

Năng lượng hùng hồn xuyên qua kinh mạch lao vào đầu Lục Thiếu Du, nơi có không gian khí hải chứa linh lực. Lục Thiếu Du quen thuộc luyện hóa Linh hồn thần dịch.

Lục Thiếu Du chậm rãi luyện hóa năng lượng cuồng bạo trong không gian linh lực. Không gian khí hải linh lực có luồng khí vô hình tràn ra từ Linh hồn thần dịch chạy ra ngoài không gian khí hải, đến sâu trong não thấm thuần linh hồn thực chất hóa gần thành hình của Lục Thiếu Du.

Nếu có ai nhìn thấu không gian linh hồn của Lục Thiếu Du sẽ giật nảy mình. Linh hồn lực của Linh Sư nhất trọng đã ngưng tụ thành thực chất hóa, dù là Vũ Sư bát trọng, cửu trọng cũng không thể làm được bước này.

Đương nhiên Lục Thiếu Du toàn nhờ vào công dụng đặc biệt của Linh hồn thần dịch, Linh Ngọc sàng mới làm được, Âm Dương Linh Vũ quyết cũng góp công rất lớn.

Thời gian trôi qua trong khi Lục Thiếu Du tu luyện. Trong không gian khí hải trong não Lục Thiếu Du, linh lực đang chậm rãi tăng mạnh.

***

Mấy ngày sau, trong đại điện của La Sát Môn, nam nhân mặc trường sam màu đen nói với Đặng Phong Lương ngồi trên cao:

– Chưởng môn, đã điều tra ra. Gần đây mỗi đệ tử Phi Linh Môn được nhiều đan dược và vũ kỹ, Phi Linh Môn hiện tại không giống ngày xưa nữa.