Chương 234: Rơi Vào Thế Yếu

Cộp cộp cộp!

Kình phong cắt da ập đến, Lục Thiếu Du bị đánh bay ra xa mười mấy thước. Lục Thiếu Du bò dậy, há mồm phun ra một ngụm máu, Khải Giáp Thanh Linh vụt tắt ánh sáng.

Kình phong cuồng bạo tan biến, Từ Phục Quan lảo đảo thụt lùi, mặt trắng bệch, máu sôi trào nhưng gã cố nén không phun ra.

Từ Phục Quan cực kỳ giật mình. Đối phương là Vũ Sư nhị trọng nhưng đối kháng lại một kích của gã là Vũ Phách nhị trọng, sao lại có thể như vậy chứ!

Năng lượng kinh khủng tan biến, đám người Phi Linh Môn thấy chưởng môn đứng phía xa thì thầm thở phào, cả đám kích động reo lên:

– Chưởng môn không sao!

Lục Thiếu Du lau mau bên môi, mắt lóe tia sáng lạnh. Cường giả Vũ Phách tu vi cao hơn Lục Thiếu Du một đẳng cấp lớn, dựa vào Chu Tước quyết không đủ để đánh bại Từ Phục Quan ngược lại hắn bị yếu thế. Nhưng hôm nay Lục Thiếu Du phải giết chết Từ Phục Quan.

Lục Thiếu Du ra lệnh:

– Tiểu Long, ngươi ngăn lại người này một chốc.

– Gỉ gri!

Tiểu Long đã sẵn sàng, nó lại lao lên, con mắt to lóe tia sáng lạnh, lửa vàng nóng cháy bay ra ngoài. Lửa vàng bao trùm thân thể to lớn của Tiểu Long, xẹt qua không gian vang một chuỗi tiếng nổ. Thanh thế cường đại không yếu hơn bất cứ yêu thú tứ giai nào.

Từ Phục Quan sắc mặt khó xem nói:

– Chết tiệt!

Từ Phục Quan biết hôm nay không sơ múi gì được RỒI, đối phương người đông thế mạnh, nếu có thêm mấy trưởng lão kéo đến thì gã muốn đi cũng không được. Nhưng Từ Phục Quan bị Tiểu Long bám chặt không thoát được.

Từ Phục Quan buộc phải đối đầu với Tiểu Long, gã đã tiêu hao chân khí rất nhiều rồi. Tiểu Long công kích không cho Từ Phục Quan chiếm chút ưu thế nào.

Cùng lúc đó Lục Thiếu Du lao đến đám người Phi Linh Môn, mục tiêu là hai đệ tử La Sát Môn Vũ Sư nhất trọng bị bắt giữ.

Lục Thiếu Du hét to:

– Giao hai người này cho ta!

Lục Thiếu Du bất chấp tất cả, hai trảo ấn chụp xuống đầu hai đệ tử La Sát Môn Vũ Sư nhất trọng, lực cắn nuốt cuồng bạo tuôn ra từ Âm Dương Linh Vũ quyết.

Hai đệ tử La Sát Môn Vũ Sư nhất trọng hét thảm:

– A!

Bọn họ không chống cự nổi, chân khí trong đan điền khí hải bị đối phương cắn nuốt, kinh mạch bị chân khí tràn ngập trướng to sắp nứt vỡ.

Mọi người ngạc nhiên nhìn, thấy đệ tử La Sát Môn bị giết thì rất hưng phấn.

Bùm bùm bùm!

Trên bầu trời phía xa Từ Phục Quan vắt óc nghĩ cách nhưng bị Tiểu Long quấn chặt không thoát ra được. Từ Phục Quan cố gắng công kích, một người một thú đánh dữ dội.

Chỉ khoảnh khắc hai đệ tử La Sát Môn Vũ Sư nhất trọng đã thành thây khô, linh hỏa tràn ra từ tay Lục Thiếu Du đốt xác khô thành tro. Lục Thiếu Du sử dụng lực thôn phệ trong Âm Dương Linh Vũ quyết ngay trước mặt mọi người nhưng hắn không muốn bị ai điều tra ra cái gì, tuy không có người ngoài hắn vẫn cẩn thận gián tiếp hủy thi diệt tích.

Cũng vào lúc này, Lục Thiếu Du lại đánh ra thủ ấn. Năng lượng chân khí hai Vũ Sư nhất trọng bị thôn phệ đang chiếm cứ cơ thể hắn. Lục Thiếu Du đánh ra thủ ấn huyền ảo, các luồng sáng thần dị che trước mặt hắn. Khí thế của Lục Thiếu Du thay đổi, phát ra khí thể năng lượng khủng bố. Những khí thể năng lượng này làm hư không vặn vẹo.

Cùng lúc đó, Lục Thiếu Du khống chế lực lượng vừa thôn phệ rót vào năng lượng khủng bố này. Lực lượng kinh khủng dung hợp, chân khí trong người Lục Thiếu Du như nước lũ bị năng lượng khủng bố thôn phệ sạch. Khí thế đáng sợ tim đập nhanh phát ra từ người Lục Thiếu Du, biến thành cuồng bạo.

Lục Thiếu Du một lòng muốn giết chết Từ Phục Quan, nếu không La Sát Môn sẽ cho rằng Phi Linh Môn dễ ăn hiếp. Lần trước trong sơn mạch Vụ Đô, Lục Thiếu Du rót chân khí vào Chu Tước quyết khiến năng lực cuồng bạo gấp mấy lần, hắn định lặp lại điều tương tự. Lục Thiếu Du thôn phệ chân khí hai Vũ Sư nhất trọng dung nhập vào Chu Tước quyết để giết Từ Phục Quan, không chừng hắn sẽ thành công.

Lúc này rót vào những năng lượng chân khí làm kinh mạch Lục Thiếu Du trướng to, năng lượng chân khí va đụng trong cơ thể hắn như có vô số dã thú lao nhanh.

Lục Thiếu Du đã từng nếm đau đớn này một lần, hắn cắn chặt răng chịu đựng.

Kinh mạch dày rộng trong cơ thể Lục Thiếu Du đủ để chân khí va đụng chạy một đường thông suốt.

Lục Thiếu Du đè thủ ấn:

– Dung hợp lại!

Dung hợp chân khí không thuộc về mình là chuyện không dễ gì, nhưng lần trước đã thành công, có kinh nghiệm nên lần này dễ dàng hơn.

Phập xoẹt!

Có năng lượng chân khí rót vào, ánh sáng bảy sắc lan tràn. Lục Thiếu Du điểu khiển ba năng lượng tụ tập lại, cơ thể bị trùng kích, đầu đau như búa bổ. Tay Lục Thiếu Du ngưng kết năng lượng đáng sợ chợt rối loạn, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ, máu tươi phun ra.

Dung hợp ngoại lực cho mình dùng, loại thủ đoạn này chỉ có Lục Thiếu Du mới dám làm, đây là đang liều mạng. Bình thường dù là cường giả Vũ Suất cũng không dám liều. Không qua khỏi rất có thể bản thân sẽ bị tổn hại nặng, cần điều khiển linh hồn lực cực kỳ tinh diệu, cần hiểu biết và kiểm soát lực lượng hoàn chỉnh, kém một li thì rất có thể sẽ uấn nhưỡng thành tai họa hơn.

Lục Thiếu Du biết hết những điều nguy hiểm này nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Muốn chặn giết Trịnh Anh thì Lục Thiếu Du buộc lòng phải làm như lần trước, dung hợp lực lượng bên ngoài ngưng kết thành Chu Tước quyết.

Lòng Lục Thiếu Du chìm xuống, thầm hét:

– Ngưng kết.

Cơ thể Lục Thiếu Du đau nhức, kinh mạch trướng to đến cực độ, khống chế linh hồn lực lại dung hợp Chu Tước quyết. Linh hồn lực vô hình phô thiên cái địa nhanh như tia chớp bay ra chui vào màn sáng bảy sắc hỗn độn, điều khiển chúng. Giống như các dòng khí lưu từ bốn phương tám hướng tụ tập lại ngưng kết với nhau.

Lục Thiếu Du cố nén đau đớn điều khiển ánh sáng bảy sắc dung hợp dần, ánh sáng bảy sắc càng rực rỡ hơn. Ánh sáng bảy sắc lấp lánh thần dị phát ra năng lượng khủng bố vặn vẹo dòng không khí.

Mặt Lục Thiếu Du đã không còn chút máu, thủ ấn lại thay đổi, năng lượng trên bầu trời bị đè ép càng cuồng bạo hơn, lực lượng ngút trời nhanh chóng kéo đến.

Lực lượng ngập trời kéo dài, không gian dao động, khí tức uy hiếp cường đại làm mọi người thấy áp lực lớn.

– Hí hí!

Mấy chục con ngựa của La Sát Môn hú vang quỳ rạp xuống đất, lực uy hiếp làm vạn thú kinh hỏang.

Dao động năng lượng khủng bố cường đại hấp dẫn Từ Phục Quan chú ý, ánh mắt hoảng sợ nhìn Lục Thiếu Du rồi tập trung vào ánh sáng bảy sắc chói mắt trước mặt hắn. Từ Phục Quan cảm nhận trong ánh sáng bảy sắc chứa năng lượng đáng sợ, biểu tình kinh hoàng. Từ Phục Quan không nghĩ ra rõ ràng thiếu niên đã bị thương vì sao thực lực lại tăng mạnh như vậy được? Năng lượng này quá đáng sợ.

Lục Thiếu Du hét lên:

– Tiểu Long, để ta tới!

Tiểu Long gầm gừ, cơ thể to lớn nhanh như tia chớp thụt lùi.

Lục Thiếu Du gào thét:

– Chu Tước quyết!

Thủ ấn đẩy mạnh. Trên bầu trời, đoàn năng lượng bảy sắc khủng bố đè mạnh xuống Từ Phục Quan. Lục Thiếu Du hộc máu, chân khí tiêu hao sạch.