Chương 279: Tiến Vào Trong Trận

Mười lăm người nhảy vào giữa quảng trường. Ba loại thuộc tính thủy, hỏa, thổ lan tràn. Mười lăm người xếp hàng. Mười lăm Vũ Sư ngũ trọng đều là đệ tử Quỷ Vũ tông.

Mười lăm người lên sân, bước chân huyền ảo xoay tròn quanh quảng trường. Ba loại năng lượng thuộc tính nhanh chóng dâng cao, năng lượng thủy, hỏa, thổ trong thiên địa tụ tập lại. Mười lăm người càng chạy càng nhanh, chốc lát sau ba loại năng lượng tỏa sáng bao trùm nguyên quảng trường, mơ hồ thấy bóng dáng mười lăm người.

Cùng lúc đó, khí thế của mười lăm người tăng nhanh. Mười lăm người thực lực Vũ Sư ngũ trọng giờ đã đến trình độ Vũ Sư lục trọng, kinh khủng nhất là khí thế trên quảng trường cuồng bạo tới nỗi tu vi Vũ Phách cũng bị ức chế. Dòng không khí trong quảng trường xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng vạn vẹo không gian.

Cảm giác khí thể khuếch tán từ Tam Hệ Ngũ Hợp trận, chưởng môn, trưởng lão bón môn phái Cửu Hoa Môn, Thiên Sơn Môn, Thiên Nhất Môn, Vân Sơn Môn lộ vẻ mặt ngạc nhiên.

– Tam Hệ Ngũ Hợp trận thật là kỳ diệu quá, thực lực tổng thể cả mười lăm người tăng gấp ba lần trở lên.

Lữ Tiểu Linh, trưởng lão họ Vương, trưởng lão họ Lưu liếc nhau, mặt không biểu tình, mắt ba người cùng tập trung vào Lục Thiếu Du.

Đỗ Vân Sơn nói với năm người:

– Bắt đầu đi. Năm người đi vào, ai ra trước là thắng.

Vù vù vù!

Bốn người nhảy vào trận pháp ngay, khuất trong ba năng lượng thuộc tính.

Mắt Lục Thiếu Du lóe tia sáng, khóe môi cong lên, Lục Thiếu Du tiến vào với bước chân huyền ảo.

Trên khán đài, trưởng lão họ Lưu mở miệng nói:

– Không biết tiểu tử Lục Thiếu Du có thể phá trận ra được không, muốn phá trận không chỉ có thực lực là được.

Trưởng lão họ Vương nhìn trưởng lão họ Lưu, lạnh nhạt nói:

– Sao ngươi chú ý đến tiểu tử kia nhiều vậy?

Nói vậy nhưng trưởng lão họ Vương cũng theo dõi Lục Thiếu Du không rời.

Trưởng lão họ Lưu châm chọc:

– Thì Vương trưởng lão cũng thế.

Hai người nhìn nhau, trưởng lão họ Vương nói:

– Tiểu tử này không đơn giản.

Lục Thiếu Du đang ở trong Tam Hệ Ngũ Hợp trận, bị năng lượng ba thuộc tính thủy, hỏa, thổ bao phủ. Ba năng lượng cường đại ức chế, không gian thay đổi. Lục Thiếu Du ở trong không gian mênh mông, nơi đây tràn ngập sương mù ba năng lượng thuộc tính, bao la rộng lớn.

Lục Thiếu Du ở trong trận, không có hành động gì, đánh giá bốn phía. Lục Thiếu Du cảm giác ba năng lượng thuộc tính, trong người điều động năng lượng ba thuộc tính thủy, hỏa, thổ nên không thấy áp lực gì. Bản thân Lục Thiếu Du là Vũ Giả toàn hệ, có thuộc tính ngũ hệ nên những lực lượng thuộc tính này không ức chế hắn được.

Vù vù vù!

Chợt vang tiếng xé gió, một mũi tên lửa nhanh như tia chớp xé rách hư không bắn tới.

Lục Thiếu Du lạnh lùng cười:

– Đúng là có nó.

Tay Lục Thiếu Du ngưng tụ thủ ấn quái dị đánh ra. Mũi tên lửa bay đến, tay phải Lục Thiếu Du ngưng tụ lực cắn nuốt mạnh mẽ. Vòng xoáy to mấy thước tuôn ra từ lòng bàn tay Lục Thiếu Du hút mũi tên lửa vào vòng xoáy.

Vù vù vù!

Ngay lúc đó, một mũi tên nước, một mũi tên đất xé gió bay tới, một trái một phải bọc đánh Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười khẽ:

– Đến đây, đa tạ tặng quà.

Hai bàn tay Lục Thiếu Du ngưng tụ vòng xoáy cuồng bạo, hai năng lượng bị hút vào vòng xoáy.

Bùm bùm bùm!

Năm người đi vào Tam Hệ Ngũ Hợp trận, trận pháp vang tiếng xé gió đinh tai nhức óc. Bão năng lượng dữ dội bao phủ cả quảng trường, dưới Vũ Phách ngũ trọng không thể thấy rõ tình huống bên trong.

Từ Vũ Phách ngũ trọng trở lên chỉ mơ hồ thấy mấy chục cái bóng xuyên toa trong trận pháp, từng đợt lực công kích đụng chạm vang tiếng nổ trầm đục.

Năng lượng cuồng bạo tràn ra ngoài. Đám người đứng xem lần lượt thụt lùi. Kình khí hung bạo vặn vẹo dòng không khí quanh quảng trường. Hiện tại quảng trường như vòi rồng đứng yên một chỗ, khí lưu cuồng bạo dâng lên cao. Cây cối phía xa bị khí lưu đè ép cành gãy lá rụng. Mảnh nhỏ lá cây và tro bụi đá vụn bị kéo vào vòng xoáy năng lượng như vòi rồng.

Trong một góc trận pháp có bóng áo xanh làm tất cả cường giả ngạc nhiên. Các đợt công kích trong trận pháp không có tác dụng gì với người này, công kích rơi vào thân thể người này thì biến mất như chưa từng xuất hiện.

Đám người trưởng lão, Đới Đường Quỷ Vũ tông trên khán đài nhíu mày nhìn.

Trưởng lão họ Vương, trưởng lão họ Lưu biểu tình khó hiểu.

– A?

Trưởng lão họ Vương lên tiếng:

– Lưu Dịch Hoành, ngươi có nhìn ra cái gì không?

Trưởng lão họ Lưu ngần ngừ:

– Kỳ lạ, trong Tam Hệ Ngũ Hợp trận chỉ có chỗ đó là cửa sống, chẳng lẽ tiểu tử này hiểu trận pháp?

Trong Tam Hệ Ngũ Hợp trận, Lục Thiếu Du cười tủm tỉm, các năng lượng công kích bị hắn nuốt hết. Đây là năng lượng thuộc tính, Lục Thiếu Du làm Vũ Giả toàn hệ, mỗi loại năng lượng thuộc tính đều bị hắn nuốt không chừa một chút gì.

Cái gì là năng lượng thuộc tính? Tức là năng lượng thuộc tính trong thiên địa. Vũ Giả tu luyện tức là luyện hóa năng lượng này trở thành chân khí cho mình dùng, nếu chân khí tan biến sẽ hóa thành các loại năng lượng thuộc tính.

Vũ Giả các hệ có thể hấp thu chút ít năng lượng thuộc tính, chậm rãi tu luyện. Đệ tử thiên phú cực tốt vì sao tu luyện nhanh vậy? Đó là vì bản thân có thuộc tính cực tốt, có thể cộng minh với thuộc tính trong thiên địa tần suất cao nhất, khiến tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn. Vũ Giả thiên phú bình thường, thuộc tính chắc chắn thì lực cộng minh thuộc tính trong thiên địa yếu hơn, tốc độ tu luyện chậm chạp.

Nếu thuộc tính của bản thân vốn rất kém, đến mức không thể cộng minh thuộc tính năng lượng trong thiên địa vậy nghĩa là không thể trở thành Vũ Giả.

Vũ Giả thổ hệ chỉ có thể hấp thu năng lượng thổ hệ hóa thành chân khí. Vũ Giả thủy hệ chỉ có thể hấp thu năng lượng thuộc tính thủy hệ rồi luyện hóa nó.

Lúc này trong trận pháp, ba loại năng lượng thủy, hỏa, thổ bị Lục Thiếu Du hút vào cơ thể luyện hóa. Trong tu luyện khó khăn nhất là dẫn động năng lượng thuộc tính trong thiên địa. Mỗi Vũ Giả đều hy vọng có thể liên tục hấp thu năng lượng thuộc tính trong thiên địa mãi mãi để tu luyện. Giống như tu luyện bằng đan dược, có một số đan dược có thể trực tiếp tăng cường tu vi bởi vì trong đan dược chứa năng lượng có thể cho Vũ Giả trực tiếp hấp thu, không cần dẫn động năng lượng thuộc tính trong thiên địatừ từ luyện hóa.

Năng lượng thuộc tính tồn tại trong các góc thiên địa, nhưng là muốn hấp thu chúng thì mỗi lần chỉ có thể hấp thu một lượng ít ỏi, càng ít nắm bắt được.

Lục Thiếu Du không thể tu luyện theo hệ thống chính quy thế này. Lục Thiếu Du tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết, hấp thu lực lượng thuộc tính thiên địa rất chậm, muốn đột phá sẽ chậm hơn người khác gấp trăm lần.

Năng lượng thuộc tính này trong thiên địa mới là năng lượng tinh khiết nhất. Từ mặt nào đó năng lượng này tinh thuần hơn cả chân khí, nhưng Vũ Giả không thể sử dụng trực tiếp, phải trải qua luyện hóa.

Như Lục Thiếu Du, hắn cắn nuốt chân khí của người khác nhưng không thể lập tức dùng ngay.