Chương 276: Lục Thiếu Du Lên Sân

Hai người lên sân, các chưởng môn, trưởng lão các phái ngồi trên ghế châu đầu ghé tai. Chỉ có Cửu Hoa Môn là ai nấy biểu tình cực kỳ khó xem. Năm đệ tử bị một người giết, đại hội tông môn lần này Cửu Hoa Môn mất hết mặt mũi.

Hai thanh niên bước ra chào nhau rồi tấn công ngay.

Đệ tử Quỷ Vũ tông là Vũ Giả thuộc tính hỏa, đệ tử Thiên Sơn Môn là Vũ Giả thuộc tính thủy.hai người đánh nhau, vang tiếng nổ đì đùng, kình khí cuồng bạo tuôn ra.

Lục Thiếu Du đánh giá cẩn thận cuộc so tài. Đệ tử Quỷ Vũ tông chiếm ưu thế rõ rệt. Về thực lực thì thanh niên mặc đồ đen mạnh hơn đối thủ một bậc, vũ kỹ cũng tốt hơn chút. Vừa bắt đầu đệ tử Thiên Sơn Môn đã bị ức chế.

Hai người đánh nhau làm nhiều người xung quanh thảo luận sôi nổi. Dãy ghế trên, chưởng môn các môn các phái xì xầm bàn tán.

Đới Đường nói với một nam nhân mặc trường bào màu xám cạnh mình:

– Tôn chưởng môn, đệ tử Thiên Sơn Môn năm nay không tệ.

Nam nhân mặc trường bào màu xám khẽ thở dài:

– Đới tông chủ nói đua, so với đệ tử Quỷ Vũ tông thì còn kém xa.

Mắt nam nhân mặc trường bào màu xám tràn đầy cười khổ. Người này là Tôn Tử Sơn chưởng môn Thiên Sơn Môn, gã nhìn ra được đệ tử Thiên Sơn Môn không đánh lại đệ tử Quỷ Vũ tông. Năm nay Thiên Sơn Môn lại không có hy vọng gì. Năm ngoái trong đại hội tông môn toàn là Quỷ Vũ tông hùng bá hai hàng đầu, môn phái nào được hạng ba dã là giỏi.

Nhìn hai người đánh nhau, Lục Thiếu Du thầm than:

– Đệ tử Thiên Sơn Môn sắp thua. Hèn gì phần thưởng đại hội tông môn phong phú vậy, e rằng Quỷ Vũ tông có tính toán riêng.

Tính theo thực lực thế hệ trẻ Quỷ Vũ tông thì tốp ba chắc chắn nằm trong tay Quỷ Vũ tông.

Quỷ Vũ tông ra phần thưởng phong phú vì biết đệ tử trong môn sẽ chiếm được nên chẳng quan tâm, và còn mục đích khác. Đại hội tông môn mỗi năm một lần các môn phái đều phái ra người trẻ tuổi mạnh nhất xuất chiến. Quỷ Vũ tông có nhiều người trẻ tuổi nhất, số người vào sân cũng nhiều nhất.

Đệ tử các môn phái hoặc chết hoặc bị thương nặng, vậy là năm, mười năm sắp tới Quỷ Vũ tông tuy Quỷ Vũ tông tổn thất một ít đệ tử nhưng so với sơn môn khác không còn người nối nghiệp, không có thực lực đối kháng lại Quỷ Vũ tông, chỉ có thể quỳ dưới chân Quỷ Vũ tông, không thể cấu thành uy hiếp, Quỷ Vũ tông hoàn toàn yên bụng.

Nghĩ đến đây Lục Thiếu Du hút ngụm khí lạnh. Quỷ Vũ tông tính kế âm thầm, các môn phái còn tưởng rằng vớt vát được của hời nhưng thật ra đã rơi vào bẫy của Quỷ Vũ tông.

Đệ tử Quỷ Vũ tông chiếm ưu thế tuyệt đối, gã là Vũ Giả thuộc tính hỏa, thuộc tính hỏa thì công kích mạnh mẽ. Đệ tử Thiên Sơn Môn là Vũ Giả thuộc tính thủy, về mặt tiết tấu công kích chậm hơn một chút, cộng với thực lực thấp hơn đối thủ một tầng. Mười chiêu qua đi, thế công của đệ tử Thiên Sơn Môn chậm dần, kiệt sức bất lực.

Một lát sau, đệ tử Quỷ Vũ tông bắt được sơ hở của đối thủ thoáng chốc bùng nổ công kích sắc bén. Chân khí nóng cháy ngưng tụ ngọn lửa thực chất hóa bắn ra, nhanh như tia chớp xuyên thủng phòng ngự của đối thủ đập mạnh vào ngực đệ tử Thiên Sơn Môn thủy hệ. Đệ tử Thiên Sơn Môn mặt tái xanh, khóe môi tràn máu, người té mạnh xuống đất.

Vù vù vù!

Khi đệ tử Thiên Sơn Môn vùng vẫy bò dậy thì một tiếng xé gió lại vang lên. Đệ tử Quỷ Vũ tông vỗ chưởng ấn nóng rực xuống, đệ tử Thiên Sơn Môn tắt thở.

Trên quảng trường, Đỗ Vân Sơn mỉm cười tuyên bố kết quả:

– Quỷ Vũ tông Lâm Bình thắng!

Quỷ Vũ tông chiến thắng đều nằm trong dự tính của các trưởng lão, cho nên mọi người không mấy kinh ngạc khi Quỷ Vũ tông thắng.

Trên khán đài, Tôn Tử Sơn chưởng môn Thiên Sơn Môn nhíu mày. Chuyến này Thiên Sơn Môn không vớt vát được gì ngược lại mất mấy đệ tử.

Đỗ Vân Sơn nói:

– Trận thứ hai lên đi.

Đỗ Vân Sơn dứt lời, một bóng người nhảy vào giữa quảng trường. Một bộ hoa phục, biểu tình kiêu căng, là nhi tử của Đới Cương Tử phó tông chủ Quỷ Vũ tông, Đới Trường Vân, thực lực Vũ Sư lục trọng. Trong đám người trẻ tuổi hôm nay Đới Trường Vân đủ tài năng ngạo thị toàn trường.

Đới Trường Vân lên đài không lâu sau một bóng áo lam ủ rũ bước ra. Lục Thiếu Du có chú ý đến người này, là đệ tử của Vân Sơn Môn, một thiếu nữ mặc váy dài màu lam, bộ dạng thanh tú, phong thái anh tư, tu vi Vũ Sư tứ trọng.

Đới Trường Vân cười to bảo:

– Vì nàng là nữ nhân nếu bây giờ đầu hàng thì ta tha cho,nếu không thì ta sẽ không khách sáo!

Vũ Sư tứ trọng không lọt vào mắt Đới Trường Vân.

Thiếu nữ áo lam biến sắc mặt, ngoái đầu nhìn chưởng môn Vân Sơn Môn ngồi sau lưng. Chưởng môn Vân Sơn Môn nhẹ gật đầu.

Thiếu nữ áo lam thởp hào, dứt khoát nói:

– Được rồi, ta đầu hàng.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ:

– Chưởng môn Vân Sơn Môn khá thông minh.

Được chưởng môn Vân Sơn Môn đồng ý thiếu nữ mặc váy màu lam mới đầu hàng, thực lực cách xa cỡ này dưới tình huống bình thường không có khả năng chiến đấu.

Lục Thiếu Du ngoái đầu nhìn chưởng môn Vân Sơn Môn, hắn từng chú ý người này, tên Dư Hán Tường, Vũ Tướng tứ trọng, xem như siêu cường giả trong Cổ vực.

Đệ tử Vân Sơn Môn đầu hàng, Mạc Thiên Vấn của Cửu Hoa Môn cười châm biếm:

– Ha ha ha, không ngờ Vân Sơn Môn trực tiếp đầu hàng, không có chút gan dạ nào.

Mấy sơn môn này thường hay âm thầm đấu đá nhau như cơm bữa.

Dư Hán Tường hừ mạnh đáp lễ:

– Thực lực không đủ thì chỉ còn đường đầu hàng. Chúng ta làm sao bằng Cửu Hoa Môn? Thực lực yếu, năm người vây công một cuối cùng bị giết trong chớp mắt, khâm phục.

Mạc Thiên Vấn hầmh ừ không nói nên lời:

– Hừ!

Thiếu nữ váy lam Vân Sơn Môn nhanh chóng lui xuống.

Đỗ Vân Sơn tuyên bố:

– Trận thứ hai, Đới Trường Vân thắng.

Ngàn đệ tử Quỷ Vũ tông hò reo:

– Đới thiếu gia giỏi quá!

Thanh âm như sóng, Đới Trường Vân lâng lâng trong niềm vui. Đới Trường Vân đắc ý liếc Đới Trường An, Lục Thiếu Du, nhảy ra ngoài vòng quảng trường.

Đỗ Vân Sơn lên tiếng:

– Trận thứ ba, lên.

Lục Thiếu Du thì thào:

– Rốt cuộc đến lượt ta.

Vù vù vù!

Một bóng người nhảy lên đài trước Lục Thiếu Du, xoay tròn một vòng xinh đẹp, chân khí dao động, tiêu sái đáp xuống giữa quảng trường. Là Vũ Sư lục trọng khác của Quỷ Vũ tông.

Nhiều đệ tử Quỷ Vũ tông hét chói tai:

– Tam sư huynh cố lên!

Nhiều thiếu nữ cuồng nhiệt si mê, thanh niên này có sức hiệu triệu khá lớn trong số đệ tử trẻ tuổi của Quỷ Vũ tông.

Lục Thiếu Du chậm rãi đi vào quảng trường, vạt áo xanh phần phật. Lục Thiếu Du bình tĩnh đứng trong sân, Vũ Sư lục trọng tuy đẳng cấp hơn tu vi của hắn nhưng bình thường Vũ Sư lục trọng chưa đủ tạo uy hiếp lớn với Lục Thiếu Du.

Nhiều đệ tử Quỷ Vũ tông dường như ghét Lục Thiếu Du, bọn họ reo hò:

– Tam sư huynh, một chiêu nghiền nát người Phi Linh Môn đi!

Bọn họ hoàn toàn không để Lục Thiếu Du vào mắt.

Trên khán đài, Lữ Tiểu Linh hỏi phụ nhân trung niên ngồi cạnh mình:

– Vương trưởng lão nói xem Lục Thiếu Du có thể thắng không?

Lữ Tiểu Linh luôn nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm, ra chiều suy tư.