Chương 319: Yêu Thú Vây Công

Huyết Tích Dịch đến bên ngoài hiệp cốc, nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm rồi lại quay sang ngó Tiểu Long đang đột phá, biểu tình ngạc nhiên. Khi Huyết Tích Dịch nhìn Thiên Sí Tuyết Sư thì lộ ánh mắt khó hiểu.

Huyết Tích Dịch thè lưỡi nói tiếng người:

- Nhân loại, ngươi dám khống chế yêu thú chúng ta, ta muốn xé xác ngươi ra!

Lục Thiếu Du không thấy lạ khi nghe Huyết Tích Dịch nói tiếng người, lần trước hắn đã biết về thiên phú thì yêu thú mạnh hơn nhân loại nhiều. Yêu thú đến tứ giai trong người kết thành yêu đan, linh trí hoàn toàn mở ra đo đó biết nói tiếng người. Nhưng yêu thú tứ giai không thể biến hình người, phải chờ đến thất giai mới làm được.

Lục Thiếu Du nét mặt sa sầm nhìn Huyết Tích Dịch, nói:

- Huyết Tích Dịch, ngươi tốt nhất hãy lui ra, nếu không sẽ hối hận!

Chân khí dâng trào quanh thân Lục Thiếu Du.

Huyết Tích Dịch nói:

- Ngươi chỉ mới là Vũ Giả đẳng cấp Vũ Sư, ngươi căn bản không đánh lại ta được.

Thiên Sí Tuyết Sư rống to:

- Grao grao!

Cơ thể to lớn trừng Huyết Tích Dịch, tuy Thiên Sí Tuyết Sư chỉ mới là tam giai trung kỳ nhưng thân hình to hơn Huyết Tích Dịch tứ giai sơ kỳ một chút.

Huyết Tích Dịch co duỗi lưỡi, lạnh lùng nói:

- Thiên Sí Tuyết Sư tam giai trung kỳ, có linh vậy mà lưu lạc làm tọa kỵ cho nhân loại, hừ!

Lục Thiếu Du nói:

- Huyết Tích Dịch, ta cho ngươi một viên đan dược tứ phẩm, ngươi rời đi được không?

Cơ mặt Lục Thiếu Du co giật, đan dược có tác dụng lớn với yêu thú. Trong đan dược cho yêu thú ích lợi lớn, đặc biệt yêu thú tứ giai như Huyết Tích Dịch linh trí đã là hoàn toàn mở ra càng biết ích lợi của đan dược.

Huyết Tích Dịch co duỗi cái lưỡi dài trả lời:

- Hừ! Ta giết ngươi rồi vẫn sẽ có được đan dược của ngươi!

Cái đuôi to nâng lên, Huyết Tích Dịch vọt hướng Lục Thiếu Du. Tiếng xé gió sắc bén vang lên, vảy dựng đứng lóe ánh sáng đỏ đáng sợ, khí thế cuồng bạo ngút trời.

Thiên Sí Tuyết Sư gầm rống:

- Grao grao!

Cơ thể to lớn che trước mặt chủ nhân, Thiên Sí Tuyết Sư giơ chi trước, móng vuốt sắc nhọn phát ra phong nhẫn cắt nát hư không, uy thế cuồng bạo bắn ra.

Huyết Tích Dịch hét to một tiếng:

- Thiên Sí Tuyết Sư, ngươi dám chống lại ta?

Huyết Tích Dịch quất đuôi to, ánh sáng màu vàng đất quanh quẩn trên cái đuôi to đỏ như máu đập mạnh vào Thiên Sí Tuyết Sư.

Thiên Sí Tuyết Sư vặn người, chi trước kèm theo phong nhẫn, hai lực lượng đụng mạnh vào nhau.

Bùm bùm bùm!

Trong không trung vang lên tiếng nổ điếc tai, không khí dạt ra. Thiên Sí Tuyết Sư bị đánh bay xa trăm thước, cái đuôi to của Huyết Tích Dịch cũng bật ra quét trúng một tảng đá to. Tảng đá chớp mắt nát thành phấn.

Vù vù vù!

Giây lát sau Huyết Tích Dịch vọt lên, lại lao hướng Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du lạnh lùng quát:

- Huyết Tích Dịch, ngươi tưởng ta sợ ngươi sao?

Lục Thiếu Du nhanh chóng thụt lùi, thủ ấn thay đổi.

Vù vù vù!

Chi trước to lớn của Huyết Tích Dịch xuyên qua dòng không khí đâm ra, dòng không khí dạt ra quanh móng vuốt như không gian bị xé rách đâm hướng Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du quát to:

- Thiên Thủ Liệt Cương Ấn!

Lục Thiếu Du đánh ra thủ ấn, năng lượng thuộc tính thổ khổng lồ phô thiên cái địa kéo đến, toát ra lực lượng cuồng bạo tựa thủy triều tụ tập vào chưởng ấn. Lục Thiếu Du thầm quyết định nhân dịp còn sớm giải quyết con Huyết Tích Dịch này.

Chưởng ấn phóng lên cao nháy mắt hóa thành mấy chưởng ấn mơ hồ đập mạnh vào Huyết Tích Dịch. Lục Thiếu Du phỏng đoán về thực lực Huyết Tích Dịch mới là tứ giai sơ kỳ, tương đương Vũ Phách tam trọng, tứ trọng, chưa chắc hắn sợ nó. Tu vi của Lục Thiếu Du là đỉnh Linh Sư thất trọng, nếu liều mạng sẽ đánh lại. Huống chi Lục Thiếu Du có Khôi Nhất, mới rồi hắn không muốn đánh nhau vì sợ hấp dẫn yêu thú khác đến.

Hai lực lượng cường đại đụng mạnh, một chuỗi tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên trong không gian. Kình khí cuồng bạo khuếch tán trên bầu trời.

Bùm bùm bùm!

Vang tiếng nổ điếc tai quanh quẩn trong hiệp cốc, lực lượng cuồng bạo khuếch tán. Lục Thiếu Du bị xung lực đánh trúng, hắn vội vàng bày ra Thanh Linh Khải Giáp, một luồng sáng bắn ra từ trữ vật giới chỉ.

Thực lực của Huyết Tích Dịch rất mạnh, trong người Lục Thiếu Du sôi sục khí huyết, hắn vội điều tức.

Cơ thể to lớn của Huyết Tích Dịch bị đẩy lùi, đôi mắt to chất chứa ngạc nhiên. Mắt Huyết Tích Dịch lóe tia dữ tợn, nó gầm rống, vảy đỏ máu dựng đứng toàn thân.

- Grao grao!

Bên ngoài hiệp cốc có mấy chục bóng thú khổng lồ lao tới. Lục Thiếu Du nhìn kỹ, lòng nặng nề. Có ba mươi con yêu thú khổng lồ, đẳng cấp thực lực có năm, sau con là tam giai, số còn lại là nhị giai. Yêu thú quá nhiều, rất khó đối phó.

Lục Thiếu Du ra lệnh:

- Tuyết Sư, ngươi đối phó mấy con yêu thú này!

Lục Thiếu Du lòng máy động, một bóng người xanh sậm lao tới trước mặt Huyết Tích Dịch, chính là Khôi Nhất.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Khôi Nhất bộc phát lực lượng cường đại, hai nắm đấm lóe thất luyện kéo theo tiếng xé gió chói tai, cú đấm đập trúng Huyết Tích Dịch.

Huyết Tích Dịch rống to:

- Grao!

Huyết Tích Dịch đánh nhau với Khôi Nhất, khí thế hung bạo tuôn ra. Cái đuôi to xuyên qua không khí quất mạnh vào Khôi Nhất.

Bùm bùm!

Hai lực lượng thô bạo đụng mạnh vào nhau, lực lượng khổng lồ khuếch tán. Khôi Nhất lù lù bất động, Huyết Tích Dịch thì thụt lùi hơn trăm thước, cái đuôi to bị Khôi Nhất đấm kẹt trong kẽ hở đá to trong hiệp cốc. Nhiều tảng đá to nổ nát.

Khôi Nhất là khôi lỗi tứ cấp cao giai, ngang ngửa Vũ Giả Vũ Tướng nhất trọng. Tuy Huyết Tích Dịch lợi hại nhưng kém hơn Khôi Nhất một chút.

- Grao grao!

Ba mươi con yêu thú lao nhanh vào yêu thú, nhào vào Lục Thiếu Du.

Thiên Sí Tuyết Sư gầm gừ:

- Grao grao!

Khí tức uy hiếp hùng mạnh khuếch tán, ba mươi con yêu thú chậm rãi dừng thế lao tới. Đặc biệt đám yêu thú nhị giai thoáng chốc run sợ. Huyết mạch của Thiên Sí Tuyết Sư rất cao, khí thế huyết mạch áp chế nhiều ít có tác dụng với yêu thú huyết mạch không cao bằng.

- Grao!

Nhưng tu vi của Thiên Sí Tuyết Sư không mạnh, nó có thể áp chế yêu thú nhị giai không dám nhúc nhích, bất lực trước yêu thú tam giai. Chốc lát sau, sáu con yêu thú tam giai lại lao lên.

Lục Thiếu Du hừ lạnh một tiếng:

- Hừ!

Ba luồng sáng bay ra từ không gian thú nang.

Thị Huyết Yêu Lang, Lục Yêu Mãng, Thiểm Điện Hắc Báo, ba con yêu thú tam giai xuất hiện trong hiệp cốc, gầm rống công kích.

Lại một luồng sáng bay ra, Lục Thiếu Du triệu hoán luôn Thiết Thứu. Thiết Thứu đánh nhau với một con yêu thú chim ưng phong hệ tam giai hậu kỳ.

Trong sáu con yêu thú tam giai thì Thiên Sí Tuyết Sư, Thị Huyết Yêu Lang, Lục Yêu Mãng, Thiểm Điện Hắc Báo, Thiết Thứu chia nhau ngăn một con. Còn một con Bạch Vũ Thú phong hệ tam giai trung kỳ đột phá vòng vây xông tới trước mặt Lục Thiếu Du.

Bạch Vũ Thú to trăm thước, so với Lục Thiếu Du tuyệt đối là vật khổng lồ, tốc độ cực nhanh. Bạch Vũ Thú phát ra các phong nhẫn kỳ dị, tiếng nổ vang bên tai không dứt. Bạch Vũ Thú nhào vào Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du lạnh lùng quát:

- Cút đi!

Lục Thiếu Du không để bụng yêu thú tam giai trung kỳ, trong tình huống này hắn càng không nương tay. Lục Thiếu Du kết thủ ấn, linh lực cuồng bạo bộc phát.