Chương 371: ẢO CảNh Vũ Linh

- Long bảng đấu là gì?

Lục Thiếu Du đối với Hổ bảng hiểu rất rõ còn Long bảng thì mù tịt.

- Đây chính là thứ tự những đệ tử thân truyền còn trẻ, trong tân đệ tử chỉ cần có tên trong Hổ bảng thì không phải làm tạp vụ còn được nhận không ít đan được. Mà đệ tử thân truyền thì có Long bảng, tổng cộng có năm mươi mốt danh ngạch, những người trên bảng đều nhận được sự bồi dưỡng trọng điểm của tông môn, nếu có thể tiến vào top hai mươi thì mới được xưng là đệ tử thân truyền chân chính trong Vân Dương Tông, có thể được một số cường giả chân chính đang bế quan chỉ điểm.

Lục Vô Song nói.

- Đến lúc đó nhìn trước rồi nói sau a.

Lục Thiếu Du suy tư một chút rồi nói với Lục Vô Song.

- Được rồi, nếu như đầu tháng đệ rảnh rỗi thì có thể đi xem một chút. Vừa hay đầu tháng ta định đi khiêu chiến một chút, đệ cũng có thể lý giải một chút thực lực của người trên Long bảng, đối với tu luyện của đệ có trợ giúp rất lớn.

Lục Vô Song nói.

- Được rồi, rảnh rỗi đệ sẽ đi.

Lục Thiếu Du nói.

Trong lúc nói chuyện phiếm, Lục Thiếu Du từ trong miệng Lục Vô Song cũng có hiểu biết không ít về đệ tử thân truyền, cũng thầm than Vân Dương Tông đối với việc bồi dưỡng đệ tử thân truyền quả thực đã hạ vốn gốc.

Từ miệng Lục Vô Song biết được, những đệ tử thân truyền này, nếu là Vũ sư mỗi một tháng đều được nhận một viên đan dược tam phẩm cao giai, tu vi Vũ Phách thì được nhận một viên đan dược tứ phẩm.

Trên phương diện vũ kỹ, đệ tử thân truyền trên cơ bản đều dùng vũ kỹ Hoàng cấp sơ giai, sau khi đạt được điều kiện nhất định có thể tu luyện vũ kỹ Hoàng cấp trung giai. Người trên Long bảng này mỗi một người đều có một bộ vũ kỹ Hoàng cấp cao giai cũng là chuyện bình thường.

Về phần vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, đệ tử có thiên phú cực cao, tiến vào top hai mươi Long bảng cũng không phải là không có.

Vũ kỹ Hoàng cấp cao giai đối với Lục Thiếu Du hiện tại mà nói đã không còn lực hấp dẫn. Vũ kỹ Huyền cấp sơ giai mới là thứ hắn cảm thấy có hứng thú. Loại vũ kỹ cấp bậc này coi như là hiện tại không thể tu luyện nhưng giữ trên người cũng tốt. Loại vũ kỹ cấp bậc này không ai là ngại nhiều cả.

Mà đối với tất cả đệ tử thân truyền, Lục Thiếu Du cảm thấy có hứng thú với hai nơi. Một là Vạn Vũ Lâu, hai là Vũ Linh Huyễn Cảnh.

Vạn Vũ Lâu này có từ khi Vân Dương Tông mới khai tông lập phái, có nội tình vô cùng thâm hậu, bên trong có tâm đắc tu luyện các hệ của lịch đại cường giả Vân Dương Tông. Các loại cảnh giới, trình tự đều có. Có thể nói là một cuốn bách khoa toàn thư. Ở bên trong những vấn đề về tu luyện, nếu không có bất ngờ gì hẳn đều có thể giải quyết dễ dàng.

Vạn Vũ Lâu được coi là cấm địa của Vân Dương Tông, ngay cả đệ tử thân truyền cũng không được đi vào.

Mà Vũ Linh Huyễn Cảnh chính là một địa phương kỳ lạ, dựa theo lời nói của Lục Vô Song chính là thật lâu trước đây những cường giả Vân Dương Tông liên thủ bố trí một ảo cảnh, mà trong ảo cảnh này mọi người có thể an tâm tu luyện, vô luận là tu vi, linh hồn, vũ kỹ, ý chí, đều có thể đề thăng một cách dễ dàng.

Hai địa phương này Lục Thiếu Du vô cùng có hứng thú. Khoảng cách bản thân đột phá tới Vũ Phách cũng không quá xa vời nữa. Đối với Vũ giả mà nói đột phá Vũ Phách cũng chính là một cái rãnh lớn, giống như là yêu thú tứ giai vậy. Đối với những yêu thú này giống như là một cái rãnh lớn, không ít yêu thú có huyết mạch thấp cả đời không thể đột phá lên tứ giai, yêu thú đạt tới tứ giai thực lực sẽ biến đổi lên một tầm cao mới, biến đổi về chất.

Vũ giả cũng như vậy, thiên phú thấp cả đời cũng không đạt tới Vũ Phách, nhưng nếu đột phá tới Vũ Phách thì thực lực cũng tiến một mảng lớn biến đổi về chất.

Vũ Linh Ảo Cảnh nha, địa phương như vậy đương nhiên Lục Thiếu Du muốn đi tìm hiểu một phen. Đệ tử thân truyền của Vân Dương Tông, cả đám đều có tốc độ tu luyện kinh người, hẳn là đều từ Vũ Linh Ảo Cảnh mà ra.

- Thiếu Du, tỷ trở về đây, đệ tu luyện đi.

Mấy canh giờ sau, Lục Vô Song đứng dậy rời đi.

- Ưm.

Lục Thiếu Du đáp nhẹ một tiếng, tiễn Lục Vô Song đến cửa, nhìn nữ tử trang nhã trước mặt này Lục Thiếu Du không nhịn được mà nhớ tới nữ nhân điêu ngoa mấy ngày trước kia còn có Tiểu Linh. Mấy nữ nhân này đều là trang tuyệt sắc thế nhưng tính cách lại một trời một vực. Một người thanh nhã cao quý, Tiểu Linh quả thực là băng hỏa lưỡng trọng thiên, Vân Hồng Lăng thì điêu ngoa.

- Kỳ thực cũng không sai...

Lục THiếu Du cười hắc hắc rồi lập tức vỗ ót mình nói:

- Lục Thiếu Du, ngươi nghĩ cái gì đây? Hạ lưu, mau bế quan luyện đan thôi.

Phân phó Tiểu Long, Huyết Tích Dịch, Thiên Sí Tuyết Sư hộ pháp, Lục Thiếu Du còn cố ý ở bên ngoài cửa viết mấy chữ "Đang bế quan, xin dừng quấy nhiễu" rồi mới trở về phòng.

Thật ra Lục Thiếu Du không lo lắng ở chỗ này sẽ có nguy hiểm, ở đây chính là trung tâm của Vân Dương Tông, Triệu Vô Cực muốn đối phó với hắn cũng không dám động thủ ở đây. Lục Thiếu Du chỉ lo lắng sư phụ Vũ Ngọc Tiền của hắn lại chạy tới, sự tình luyện đan không thể bại lộ được.

Sau khi móc ra Hỏa Long Đỉnh, Lục Thiếu Du lại lập tức móc ra một đống dược liệu luyện chế Địa Linh Đan, may thay dược liệu vẫn còn quá nhiều, bằng không mà nói muốn sưu tập dược liệu luyện đan lúc này quả thực là một chuyện tình vô cùng vướng tay vướng chân.

Sau khi chuẩn bị tốt tất cả, Lục Thiếu Du bắt đầu kết ấn, ngón tay chỉ ra, một đạo linh lực từ trong ngón tay bắn vào bên trong Hỏa Long Đỉnh, linh hỏa bên trong tức thì bùng cháy, theo sự xuất hiện của hỏa diễm, nhiệt độ trong căn phòng lúc này cũng tăng lên.

Lục Thiếu Du lại biến đổi thủ ấn, hai tay run lên, một đám quang mang bao vây từng cọng dược liệu tiến vào trong Hỏa Long Đỉnh, dưới sự bao vây của linh hỏa, dược liệu nhanh chóng hóa thành tro tàn lưu lại linh dịch tinh thuần.

Sau một lát, Lục Thiếu Du lại vung tay lên đem một đám dược liệu khác tiến vào trong Hỏa Long Đỉnh, lần này Lục Thiếu Du định luyện chế nhiều Địa Linh Đan một chút, dược liệu tương đối nhiều, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn tất được. Cho nên Lục Thiếu Du không dám sơ ý, toàn tâm toàn ý luyện chế Địa Linh đan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, vào ngày thứ năm, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du đột nhiên biến hóa, linh lực cuồng bạo tuôn ra, nhiệt độ của linh hỏa trong Hỏa Long Đỉnh đột nhiên tăng lên, bộc phát ra nhiệt độ vô cùng kinh khủng, mà dưới nhiệt độ kinh khủng này linh dịch tinh thuần nhanh chóng hội tụ, những tạp chất trong linh dược đều được loại bỏ, cuối cùng chỉ còn lại những năng lượng tinh thuần trong dược liệu.

- Ngưng tụ thành đan.

Lục Thiếu Du khẽ quát lên một tiếng, thủ ấn bỗng nhiên biến đổi, cùng lúc đó, linh dịch trong Hỏa Long Đỉnh nhanh chóng hội tụ, giống như là bị một lực lượng nào đó dẫn dắt, phá tan lực bài xích giữa các dược liệu với nhau mà ngưng tụ vào một chỗ.