Chương 377: Khí TứC Quỷ Dị (2)

́ tức quỷ dị. (2)

Trong nháy mắt này, chân khí thủy hệ của Hùng Lan Lan lập tức bạo phát khiến cho không gian chung quanh run rẩy. Trong kiếm quang ngập trời này dường như không khí đã bị cắt vỡ kiếm quang khiến cho không gian chung quanh bị gấp khúc vậy.

Những kiếm quang này giống như cơn sóng lớn dập dìu đem theo kình khí rít gào, khắp không gian dường như đang run rẩy, tiếng ầm ầm vang lên không ngừng, dưới sự kích động của kình khí, toàn bộ bầu trời phía trên đài đột nhiên hiện lên vô số giọt nước giống như là đột nhiên trời mưa vậy.

Sưu..

Hai đạo kiếm ảnh trong nháy mắt va chạm, kình khí bắn ra bốn phía vang lên âm thanh bạo tạc. Không ít đệ tử chung quanh cũng chỉ có thể dùng vẻ mặt sợ hãi mà nhìn vào hai bóng người đang di chuyển cực nhanh trên đài than thần mà thôi.

- Vạn đằng lao lung.

Trong khí kình cuồng bạo Lục Vô Song khẽ kêu một tiếng, thủ ấn nhanh chóng đánh ra, chân khí trong cơ thể giống như nước sông không ngừng cuồn cuồn lưu chuyển trong kinh mạch, một cỗ chân khí cuồng bạo bao phủ khắp sân.

Trong nháy mắt, không gian chu vi vài trăm thước chung quanh trong nháy mắt xuất hiện vô số mộc đằng lớn bằng ngón cái, tiếng bạo tạc không ngừng nổ vang.

Những mộc đằng này tuy rằng không lớn thế nhưng lại có tới ngàn vạn, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ không gian, đem hai người Hùng Lan Lan và Lục Vô Song bao phủ ở bên trong.

- Vạn Đằng Lao Lung, đây chính là vũ kỹ Hoàng cấp cao giai, không nghĩ tới Lục Vô Song đã tu luyện tới tình trạng này rồi.

Nhìn thấy một màn như vậy, chung quanh tức thì vang lên tiếng kinh hô.

Ba hộ pháp phía trước lúc này cũng khẽ gật đầu, Vạn Đằng Lao Lung tu luyện tới mức này tuyệt không dễ dàng gì. Coi như là bọn họ thi triển vũ kỹ Hoàng cấp cao giai cũng không hơn là bao.

Toàn bộ không gian lúc này được bao phủ bởi mộc đằng, chỉ có âm thanh bạo liệt vang ra mà thôi.

Một lát sau, không gian bên trong mộc đằng có từng đạo kiếm quang xuyên qua, trong chớp mắt kiếm quang phô thiên cái địa bắn ra, mỗi một đạo kiếm quang đều mang lực lượng kinh người.

Phanh.

Vô số đạo kiếm quang xuyên qua khiến cho không gian bên trong mộc đằng rốt cuộc bị nghiền nát, âm thanh đinh tai nhức óc truyền ra bên ngoài, kình khí bắn ra tứ phía.

Khi kình khí tiêu tán có thể nhìn thấy được rõ trong sân này là thân ảnh của Hùng Lan Lan dường như có chút uể oải đang thở dốc, sắc mặt tái nhợt, dường như phá vỡ Vạn Đằng Lao Lung này nàng đã tiêu hao quá nhiều.

- Ngươi thua.

Đột nhiên từ trong không trung truyền đến một âm thanh, một thân ảnh xinh đẹp màu hồng lao tới Hùng Lan Lan.

Sắc mặt Hùng Lan Lan giật mình hoảng hốt, thân thể nhanh chóng thối lui, rồi trong chớp mắt liền bố trí hộ thân cương khí quanh thân, thế nhưng vẫn chậm một bước.

Phanh.

Một đạo quyền ấn rơi vào hộ thân cương khí của nàng. Dưới lực lượng bạo phát mang theo khí thế sét đánh đánh tan hộ thân cươn khí của Hùng Lan Lan.

- Không tốt.

Hùng Lan Lan thầm nói một tiếng không tốt, thế nhưng cũng không kịp tránh né. Một cỗ lực lượng đánh xuống trong nháy mắt khiến nàng phun ra một ngụm máu, đồng thời thân thể bị cỗ lực lượng này đánh bay ra khỏi Vũ đài.

Phanh.

Thân thể mềm mại ngã trên mặt đất, sắc mặt Hùng Lan Lan trắng bệch, một lát sau mới đứng dậy được.

- Hùng Lan Lan thua.

- Vũ Phách nhất trọng đánh bại Vũ Phách tam trọng, quả thực không thể tưởng tượng được.

Một màn này khiến cho mọi người sợ hãi than không ngớt, loại tình huống này trong Vân Dương Tông cực kỳ ít xuất hiện. Có thể trở thành đệ tử thân truyền đều là đám ngươi có thiên phú vô cùng tốt. Trong hàng đệ tử thân truyền mà còn có thể vượt cấp đánh bại đối thủ, vậy thì càng chứng minh là thiên phú của người này quá mức kinh khủng.

- Lục Vô Song thắng, lên vị trí bốn mươi mốt.

Vị hộ pháp kia lần thứ hai tuyên bố nói:

- Tiếp theo, La Tây đấu với Tiễn Dương.

- Vô Song tỷ, chúc mừng tỷ, lấy được vị trí thứ bốn mươi mốt nha.

Lục Vô Song nhảy xuống đài, lúc này chúng nữ vây quanh không ngừng chúng mừng. Mà lúc này ở giữa sân cũng có hai thanh niên đáp xuống. Hai người đều có tu vi Vũ Phách tam trọng, trong nháy mắt bắt đầu giao thủ.

- Thiếu chút đã thua, thực lực Hùng Lan Lan quả thực rất mạnh.

Sắc mặt Lục Vô Song tái nhợt, nói với mọi người một câu.

- Vô Song tỷ, thực lực của tỷ mạnh hơn nàng ta.

Lục Thiếu Du nói xong đưa một viên đan dược tam giai cho Lục Vô Song rồi nói:

- Mau ăn vào, điều tức một lát là có thể khôi phục.

- Được.

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lục Thiếu Du mỉm cười, nhận đan dược rồi bỏ vào miệng.

- Vô Song tỷ, vừa rồi tỷ mới thi triển bí pháp sao? Vì sao trong nháy mắt thực lực lại được đề cao không ít nha.

Dương Diệu hiếu kỳ hỏi. Vừa rồi mọi người cũng chú ý tới, thực lực của Lục Vô Song khi nãy đột nhiên kéo lên gấp mấy lần mới có thể đánh bại đối thủ, bằng không nàng đã thua rồi.

- Không phải bí pháp, nói đến nó trên thực tế ta cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Lục Vô Song nói. Người khác nghe thấy lời này còn tưởng nàng muốn giữ bí mật thực lực của mình không chịu nói thật. Thực tế chính nàng cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

- Một đám hề nhảy nhót.

Lúc này Lục Thiếu Du có cảm giác vô số ánh mắt đang nhìn mình, hắn quay đầu lại nhìn thì thấy đám người Hoàng Hổ kia đều dùng ánh mắt tràn ngập hàn ý nhìn hắn. Đối với mấy người này Lục Thiếu Du cũng chỉ coi như một đám hề nhảy nhót mà thôi. Môn hạ Triệu Vô Cực hẳn cố ý nhằm tới hắn mà tới. Nếu như thực sự chọc tới đầu hắn vậy thì coi như bọn họ không may. Hẳn sẽ không khách khí, có sư phụ Vũ Ngọc Tiền này chí ít hắn ở trong Vân Dương Tông cũng không cần lo lắng tới Triệu Vô Cực kia.

Đám người Hoàng Hổ nhìn về phía bọn họ trong mắt bắn ra hàn ý này càng lạnh lùng, mấy người lập tức cúi đầu dường như đang hội ý chuyện gì đó.

Phanh phanh.

Lúc này giữa sân hai thân ảnh trên đó không ngừng di chuyển tạo ra âm thanh vang vọng.

Lục Thiếu Du nhìn hai người giao thủ, thực lực chênh lệch không lớn, thắng bại rất khó dự đoán. Từ ba trận đấu này Lục Thiếu Du đối với thực lực đệ tử trẻ tuổi trong Vân Dương Tông cũng có một chút lý giải.

Đệ tử thân truyền trẻ tuổi đại bộ phận đều có tu vi Vũ Phách, muốn kiếm được danh ngạch trên Long bảng ít nhất cũng phải có tu vi Vũ Phách nhị trọng.

Vị trí bố mươi tới năm mươi trên Long bảng hầu như đều là Vũ Phách tam trọng và Vũ Phách nhị trọng. Vị trí ba mươi tới bốn mươi đều là Vũ phách tứ trọng và ngũ trọng.

Vị trí hai mươi đến bai mươi tu vi đều đạt tới Vũ Phách lục trọng và thất trọng, mà từ mười tới hai mươi hẳn là đều là cường giả thất vọng với Vũ Phách cửu trọng, kinh khủng nhất là mười vị trí đầu tiên, đại bộ phận đều là Vũ Tướng.

- Đệ tử trẻ tuổi của Vân Dương Tông quả thực vô cùng kinh khủng.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ.

Phanh.

Một lát sau trên sân rộng lúc này không ngừng có kình khí bắn ra bốn phía, người thanh niên áo xanh đã trực tiếp bị đẩy ra khỏi vòng tròn.