Chương 395: ĐộNg TĩNh CuồNg BạO (2)

̣ng tĩnh cuồng bạo. (2)

Phanh Phanh.

Lục Thiếu Du vừa mới có chút động tác thì đã gặp phải lực cản khổng lồ bên trong cơ thể dươi sự va chạm mạnh mẽ khiến cho Lục Thiếu Du tức thì phun ra một ngụm máu tươi.

- Tiếp tục ngưng tụ lần thứ hai.

Lục Thiếu Du cắn răng thầm nghĩ, hắn biết bản thân hắn hiện tại đã không có đường lui. Vì vậy lúc này phải tiếp tục ngưng tụ, không thành công thì sẽ phải trả giá bằng mạng sống.

Phanh.

Lực lượng trong cơ thể liên tục đánh nhau khiến cho Lục Thiếu Du tiếp tục phun ra một ngụm máu.

- Năm cỗ năng lượng thuộc tính này quả thực vô cùng bá đạo, căn bản không thể ngưng tụ ra Vũ đan.

Liên tục thất bại hai lần khiến cho Lục Thiếu Du biết được hắn không thể không chế được năm cỗ lực lượng thuộc tính này, lực chống cực của nó vô cùng kinh khủng vượt qua sự tưởng tượng của Lục Thiếu Du.

- Làm sao bây giờ? Không thế cứ như vậy mà buông tha.

Lục Thiếu Du có cảm giác rõ ràng lục phủ ngũ tạng, gân cốt, kinh mạch dưới sự bao vây bạo loạn của năm cỗ năng lượng thuộc tính này sẽ bị bị ép thành từng mảnh nhỏ, nếu không phải thân thể hắn từng trải qua rèn luyện thì sợ rằng hắn đã không chống đỡ được tới bây giờ.

- Liều mạng, tiếp tục ngưng tụ.

Mặc kệ máu vương nơi khóe miệng, Lục Thiếu Du tiếp tục chuẩn bị ngưng tụ Vũ đan.

Phanh..

Chỉ là lực lượng cơ thể lại nhanh chóng bạo phát, lúc này lực lượng bạo phát so với trước đó còn mãnh liệt hơn gấp đôi.

- A...

Lục Thiếu Du lại hét thảm một tiếng, trong miệng phun ra một ngụm máu, liên tục ba lần thất bại khiến cho Lục Thiếu Du không còn lực để ngăn chặn năng lượng thuộc tính trong cơ thể của mình. Lúc này chúng nó lại càng cuồng bạo hơn.

Phía bên ngoài, trên đỉnh núi năng lượng cuồng bạo đã hội tụ tới một mức độ vô cùng đáng sợ, không ngừng xuyên qua đại điện tiến vào bên trong.

Sưu... Sưu Sưu...

Lúc này từ phía xa có hơn mười thân ảnh nhanh chóng bay tới, trong nháy mắt xuất hiện trên đỉnh núi, chính là mười vị trưởng lão của Vân Dương Tông, ngay cả Triệu Vô Cực cũng ở trong đám này, năng lượng cuồng bạo này đã làm kinh động cả bọn họ, đủ để chứng minh sự đáng sợ của nó.

- Vũ trưởng lão, có chuyện gì xảy ra vậy? Là ai đang đột phá?

Dương trưởng lão tức thì hỏi, bằng vào tu vi mọi người không khó để nhìn ra có người đang đột phá ở đây.

- Chẳng lẽ là đột phá Vũ Tướng? Sao lại có phản ứng lớn như vậy?

Chúng trưởng lão kinh ngạc không ngớt.

- Là đồ nhi Lục Thiếu Du của ta đột phá Vũ Phách, các ngươi lập tức rời đi cho ta, đừng quấy nhiễu hắn đột phá.

Vũ Ngọc Tiền tức thì quát lên một tiếng.

- Là Lục Thiếu Du đột phá, đột phá Vũ Phách sao lại tạo ra động tĩnh lớn như vậy?

Mọi người kinh ngạc.

- Ngày trước Hồng Lăng đột phá tuy rằng động tĩnh cũng lớn thế nhưng cũng không có khoa trương như vậy nha.

Tống trưởng lão kinh ngạc nói.

- Hừ.

Chỉ có Triệu Vô Cực hừ lạnh một tiếng.

Sưu...

Tiếp tục lại có một thân ảnh phi tới nhanh như thiểm điện rồi đáp xuống đỉnh núi.

- Ra mắt tông chủ.

Chúng trưởng lão tức thì hành lễ, cả đám đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Vân Khiếu Thiên.

- Sư huynh, là ai đột phá vậy?

Vân Khiếu Thiên nhìn lên bầu trời rồi dùng vẻ mặt ngưng trọng hỏi Vũ Ngọc Tiền.

- Là Thiếu Du đột phá Vũ Phách.

Vũ Ngọc Tiền nói.

- Sư huynh, Lục Thiếu Du chính là Vũ giả tam hệ, đột phá Vũ Phách không phải là chuyện đùa, huynh để hắn tự mình đột phá là chuyện cực kỳ nguy hiểm a. Vũ giả song hệ đột phá Vũ Phách nhất định phải có cường giả trong tông tự mình hộ pháp, Lục Thiếu Du lại là Vũ giả tam hệ lại tự mình đột phá vô cùng nguy hiểm a.

Cơ mặt Vân Khiếu Thiên tức thì co quắp nói:

- Sư đệ, Thiếu Du đột phá ta muốn giúp cũng không được a.

Vũ Ngọc Tiền toát mồ hôi lạnh, lời Vân Khiếu Thiên nói hắn cũng hiểu, chỉ là hắn không giúp được gì mà thôi.

- Cái này quả thực có chút phiền phức.

Sắc mặt Vân Khiếu Thiên trầm xuống, ngày trước Hồng Lăng đột phá hắn tự mình đứng bên cạnh hộ pháp, có một số thứ nếu không có hắn giải quyết thì Hồng Lăng sẽ gặp nguy hiểm, Vũ giả tam hệ đột phá Vũ Phách không phải là chuyện dễ dàng.

Lúc này Lục Thiếu Du trong đại điện đương nhiên không biết được chuyện hắn đột phá đã dẫn tới chúng trưởng lão trong tông. Lúc này Lục Thiếu Du tự thân hắn cũng khó mà bảo toàn, trong cơ thể hắn hiện tại có năm cỗ năng lượng thuộc tính khổng lồ, nhưng hắn lại không thể khống chế, mà năm cỗ năng lượng này không ngừng đấu đá trong cơ thể khiến cho thân thể hắn dường như đang bị phá hủy. Nếu không phải thân thể hắn cực kỳ cường hãn lại dùng Hộ Thể Thực Dương Đan và Độ Ách Ngũ Tâm Đan thì sợ rằng dưới sự trùng kích của năm cỗ năng lượng kinh khủng này đã sớm biến thành tro bụi rồi.

Nhưng lúc này Lục Thiếu Du cũng đã sống không bằng chết, năm cỗ năng lượng khổng lồ này không ngừng chạy chồm chồm trong cơ thể hắn, một đường phá hủy khiến cho Lục Thiếu Du có cảm kinh mạch hắn đang đứt thành từng khúc, xương cốt dưới áp lực đang phát ra tiếng cạch cạch, toàn bộ thân thể có cảm giác dường như chuẩn bị nổ tung. Lục Thiếu Du chỉ có thể thủ hộ cỗ linh hồn lực trong đầu mà thôi. Lúc này cơ thể hắn truyền đến cảm giác suy yếu, mệt mõi rã rời. Hắn có cảm giác mình đã thất bại, dưới sự trùng kích của năm cỗ lực lượng hắn không thể khống chế được. Vũ giả toàn hệ có lợi cũng có hại, quá trình đột phá quá mức khó khăn, Lục Thiếu Du lúc này có chút tuyệt vọng...

- Tại sao có thể như vậy? Năng lượng thuộc tính này cũng quá lớn đi nha.

Trên đỉnh núi, những trưởng lão Vân Dương Tông đều nhìn vào năng lượng thiên địa đang cuồng bạo kia, cả đám đều há hốc mồm, đây đâu phải ba động khi đột phá Vũ Phách, năng lượng cuồng bạo này so với khi đột phá Vũ Tướng cũng không kém bao nhiêu.

- Có chút không giống, năng lượng thuộc tính tại sao lại kinh khủng như vậy?

Vân Khiếu Thiên nhướng mày, thời điểm Hồng Lăng đột phá cũng không có ba động cuồng bạo như vậy a.

Trong bầu trời năng lượng bàng bạc không ngừng tiến đến khiến cho không gian chung quanh liên tục vang lên tiếng bạo tạc không ngừng vang lên bên tai.

- Không tốt, năng lượng hỗn loạn, chỉ sợ Lục Thiếu Du sẽ đột phá thất bại.

Dương trưởng lão có tu vi Vũ Vương tức thì đại biến nói.

- Sư đệ, làm sao bây giờ? Ngươi mau nghĩ biện pháp đi.

Vũ Ngọc Tiền tức thì sốt sắng nói với Vân Khiếu Thiên.

Vân Khiếu Thiên lắc đầu có chút bất đắc dĩ nói:

- Hiện tại đã tới giai đoạn này đã không còn cách nào khác chỉ có thể nhìn vào chính hắn mà thôi. Sư huynh, huynh quá sơ suất, Lục Thiếu Du muốn đột phá ngươi phải thông báo cho tông môn một câu trước chứ.

- Ta...

Vũ Ngọc Tiền tát lên mặt mình một cái sốt ruột nói:

- Ta không muốn các ngươi xuất thủ, lại nói người làm sư phụ như ta vô dụng, chút mặt mũi này của ta đã hại Thiếu Du rồi.

Vũ Ngọc Tiền cũng biết Vũ giả tam hệ đột phá Vũ Phách nguy hiểm ra sao, thế nhưng hắn cũng coi trọng mặt mũi của mình.