Chương 396: Dị BiếN Khi ĐộT Phá

̣ biến khi đột phá.

Đồ đệ của hắn đột phá lại phải tìm người khác hộ pháp, đến lúc đó sẽ khiến người khác chê cười thế nhưng hiện tại hắn hối hận cũng đã không kịp, không ngừng đi qua đi lại, hận không thể tát thêm mình vài cát.

Chỉ là Vũ Ngọc Tiền cũng không biết, coi như là trong tông phái cường giả đến hộ pháp cho Lục Thiếu Du thì hắn cũng sẽ cự tuyệt. Lúc đột phá nếu như có người bên cạnh chuyện Linh Vũ song tu của Lục Thiếu Du rất dễ bị đưa ra ánh sáng.

Mà lúc này năng lượng thuộc tính cùng với năng lượng bên trong thiên địa cuồng bạo cho nên mọi người cũng vô pháp nhìn ra Lục Thiếu Du là Vũ giả toàn hệ cùng với Linh giả. Năm cỗ năng lượng thuộc tính không ngừng tiến vào bên trong thân thể Lục Thiếu Du, vì vậy trên đỉnh núi coi như là Vân Khiếu Thiên cũng không phát hiện ra được gì.

- Sư huynh, ngươi cũng không nên trách mình, chúng ta cứ bình tĩnh nhìn xem diễn biến một chút.

Hai hàng lông mày của Vân Khiếu Thiên nhíu lại, khẽ nói.

Lúc này trên người Lục Thiếu Du căn bản không có thời gian để ý xem chuyện hắn là linh Vũ song tu có bị bại lộ không, thậm chí ngay cả biến hóa trên người mình hắn cũng không biết. Lúc này trong nhẫn trữ vật của Lục Thiếu Du đột nhiên có một đám quang mang nhàn nhạt tràn ra bên ngoài, mà lúc này nếu như Lục Thiếu Du nhìn vào trong là có thể phát hiện ra Linh Ngọc sàng bên trong nhẫn trữu vật không ngờ lúc này lại phát ra một cỗ quang mang chói mắt.

Cỗ quang mang trên nhẫn trữ vật này dọc theo ngón tay Lục Thiếu Du trực tiếp lan tràn tới lục phủ ngũ tạng toàn thân hắn và khí hải, giống như một cỗ không khí mát rượi đảo qua khiến cho toàn thân thoải mái.

- Ta không thể tuyệt vọng, ta muốn trở thành cường giả, ta còn có mẫu thân có Vô Song, con đường cường giả của ta chỉ mới bắt đầu mà thôi.

Ngay khi Lục Thiếu Du gần tới tuyệt cảnh ở sâu trong nội tâm hắn không biết từ đâu xuất hiện một cỗ lực lượng, đột nhiên Lục Thiếu Du mở hai mắt, hai mắt tràn ngập tơ máu dường như sắp chảy ra máu vậy.

Tới lúc này Lục Thiếu Du thức tỉnh quang mang trên nhẫn trữ vật sau khi lóe lên vài cái tức thì biến mất.

- Ta không tin ta không thể ngưng tụ ra Vũ đan, năm thuộc tính này làm khó dễ ta vậy thì ta đem các ngươi cùng nhau ngưng tụ vậy.

Lục Thiếu Du thấp giọng quát, thủ ấn trong tay nhanh chóng đánh ra, hắn điều động chân khí hỗn loạn trong cơ thể cùng với năm cỗ năng lượng thuộc tính đang đánh nhau trong cơ thể.

Nếu không thể khống chế năm loại năng lượng thuộc tính này Lục Thiếu Du quyết định ngưng tụ bừa năm cỗ năng lượng thuộc tính. Giờ phút này Lục Thiếu Du tuy rằng nói là thanh tỉnh thế nhưng cũng không phải là thanh tỉnh tuyệt đối. Hiện tại chỉ là lực lượng cầu sinh, giãy dụa lần cuối trong tuyệt vọng mà thôi.

Không biết cố ý hay vô ý, cũng có thể là Lục Thiếu Du không có lựa chọn nào khác, không thể khống chế năm cỗ năng lượng này ngưng tụ năm khỏa Vũ đan vậy thì cũng chỉ có thể ngưng tụ năm cỗ năng lượng thuộc tính này làm một, đây là dãy dụa trong tuyệt vọng lần cuối cùng của Lục Thiếu Du.

Phụt.

Lục Thiếu Du lại tiếp tục phun ra một ngụm máu tươi, năng lượng thuộc tính quá mức cuồng bạo lại thêm chân khí hỗn loạn trong cơ thể ầm ầm đánh nhau khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác xương cốt hắn đang vỡ tan ra, mà lúc này bên ngoài thân thể hắn da dẻ đã nứt nẻ, máu tươi văng tung tóe tưới từ đầu tới chân hắn. Trong thoáng chốc Lục Thiếu Du đã trở thành một huyết nhân.

Nếu như có thể nhìn kỹ thì thấy lúc này xuyên qua lớp da nứt nẻ của Lục Thiếu Du có thể thấy rõ ràng lục phủ ngũ tạng trong cơ thể Lục Thiếu Du đang phát ra quang mang, lúc này lục phủ ngũ tạng của hắn vẫn đang được một chút năng lượng tàn dư của chân khí và Độ Ách Ngũ Tâm Đan thủ hộ.

Năng lượng thiên địa cuồng bạo cùng với năng lượng thuộc tính lúc này trực tiếp tiến vào thân thể qua da của Lục Thiếu Du, lực lượng cuồng bạo tàn sát bừa bãi, phá hủy thân thể của hắn.

- Ngưng cho ta.

Hai mắt Lục Thiếu Du đỏ ngầu, thân thể tổn hại cũng không khiến cho Lục Thiếu Du chú ý, hắn đem chút chân khí cuối cùng còn sót lại bao vây năng lượng thuộc tính trong cơ thể mà khống chế.

Phanh.

Tiếng nổ vang trong nháy mắt từ cơ thể hắn truyền ra, trong năng lượng cuồng bạo này thân thể tổn hại của Lục Thiếu Du một lần nữa lại nổ vang, ngón tay cái nứt ra, máu tươi tiếp tục chảy xuống, toàn bộ sàn đại điện lúc này nơi nơi đều là máu tươi của Lục Thiếu Du.

- Phốc.

Miệng phun ra một ngụm máu, lực lượng cuồng bạo một lần nữa phá hủy thân thể, Lục Thiếu Du có thể nghe thấy tiếng xương cốt của hắn đứt thành từng khúc, lục phủ ngũ tạng đã bắt đầu nứt nẻ giống như làn da của hắn. Dưới một cỗ lực lượng đánh xuống trực tiếp khuếch tán, Lục Thiếu Du cũng không thể kiên trì thêm được nữa thân thể đang khoanh chân ngồi đó lập tức ngã xuống đất, trực tiếp ngất đi.

Mà trong lúc ngất đi Lục Thiếu Du trong lòng hắn mất hết đi sự tự tin vốn có, rốt cuộc bản thân hắn vẫn thất bại.

Nhưng vào lúc này sau khi Lục Thiếu Du ngất đi cũng không cảm giác được ngay khi hắn không chế năm cỗ năng lượng thuộc tính ngưng tụ thành Vũ đan thì trong đám năng lượng bạo liệt kia cũng hình thành một vòng xoáy vô cùng lớn, vòng xoáy này liên tục xoay tròn, trung tâm vòng xoáy cuồng bạo này không ngờ có một chỗ yên tĩnh.

Dòng xoáy nhanh chóng xoay tròn cũng ngăn chặn luôn không gian bên trong đan điền khiến cho năng lượng cuồng bạo bên ngoài không thể tiến vào nữa phần.

Năm cỗ năng lượng thuộc tính không ngừng chạy loạn lại thêm chân khí cuồng bạo, tất cả những thứ đều bị ngăn cách ở bên ngoài đan điền Lục Thiếu Du.

Lúc này trong trung tâm dòng xoáy đột nhiên xuất hiện một lực hút, năm cỗ lực lượng thuộc tính cũng bị hút một tia vào rồi nhanh chóng xoay tròn ở bên trong, một lát sau không ngờ càng ngày càng có nhiều năng lượng thuộc tính bị hút vào.

Những năng lượng thuộc tính này vốn bài xích nhau thế nhưng dưới sự cấp tốc xoay tròn của vòng xoáy, lại thêm bên ngoài có năng lượng cuồng bạo đè nén bị mạnh mẽ ngưng tụ.

Vù vù.

Lúc này, trên đỉnh núi, năng lượng thuộc tính kinh khủng kia trong nháy mắt tán loạn, năng lượng thuộc tính đã mất đi sự dẫn dắt cho nên lúc này cũng chỉ có thế tán loạn đi mà thôi.

- Thất bại rồi.

Giờ phút này trên đỉnh núi mọi người cũng chỉ có thể khe khẽ thờ dài một tiếng. Động tĩnh lớn như vậy đã chứng minh Lục Thiếu Du ngưng tụ Vũ đan thất bại, một Vũ giả tam hệ a, thiên phú tốt như vậy, một Vũ giả tam hệ trong ngàn vạn người không có lấy một người lúc này cũng không còn nữa.

Lúc này có không ít người đều dùng ánh mắt bất đắc dĩ nhìn Vũ Ngọc Tiền. Vũ trưởng lão này quả thực đúng là chuyên làm hỏng đệ tử mà. Một Vũ giả tam hệ lại bị Vũ trưởng lão phá đi. Nếu như là một trưởng lão khác giúp Lục Thiếu Du đột phá thì cũng không xảy ra chuyện như vậy.

Vũ trưởng lão ngồi dưới đất, hai mắt đỏ bừng, cả người ngẩn ngơ, liên tục lẩm bẩm nói:

- Thiếu Du, là vi sư hại ngươi, là vi sư hại ngươi a.