Chương 403: Tiên CảNh (2)

̉nh. (2)

- Không sai, Vũ Linh ảo cảnh, trên thực tế chính là một ảo cảnh, những thứ ngươi nhìn thấy bên trong đều là ảo giác. Thế nhưng bản thân ngươi ở trong đó cũng là sự thật, chờ sau khi ngươi bị giết thì ngươi sẽ tự động tỉnh lại.

Thiết Chưởng Cuồng Ngưu nói.

- Hoàn toàn là ảo cảnh sao?

Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói, chẳng lẽ là một huyễn trận sao?

- Tất cả mọi thứ chờ sau khi ngươi tiến vào tu luyện một lần là có thể biết được. Trong Vũ linh ảo cảnh này linh giả trong tông môn cũng tới tu luyện. Trong ảo cảnh có thể thể tăng thêm linh hồn lực rất mạnh. Chỉ là chúng ta là Vũ giả, đều lựa chọn tu luyện ở Vũ cảnh. Đám linh giả kia thì tu luyện tại tiên cảnh. Đương nhiên, linh giả cũng có đôi lúc muốn rèn luyện bản thân mình mà tiến vào tu luyện bên trong Vũ cảnh. Vũ giả muốn tu luyện linh hồn lực của mình thì cũng có thể tiến vào tiên cảnh.

Thiết Chưởng Cuồng Ngưu nói.

- Cuồng Ngưu sư huynh, trong Vũ cảnh này có gì vậy?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Cái này thì có rất nhiều, sau khi tiến vào Vũ cảnh cái gì cũng có. Có yêu thú, có hung địa, có trận pháp công kích, có khôi lỗi đang chờ ngươi. Thế nhưng ngươi yên tâm đi, coi như là ngươi bất hạnh ngã xuống cũng chỉ là ảo giác mà thôi.

Thiết Chưởng Cuồng Ngưu nói xong lập tức nói tiếp với hắn:

- Tính cả hôm nay là lần thứ hai ta tới Vũ Linh ảo cảnh tu luyện, chúng ta cùng nhau vào thôi.

- Được.

Lục Thiếu Du đáp. Sau đó hắn đi theo Thiết Chưởng Cuồng Ngưu tiến vào cánh cửa đá phía dưới chân núi.

Đi vào trong lòng ngọn núi, lúc này ở bên trong lòng núi cũng có một đại điện. Trong đại điện lúc này có mấy đệ tử thân truyền đang xếp hàng đi vào một cánh cửa nhỏ.

- Nhị hộ pháp, hôm nay ta lại tới tu luyện.

Thiết Chưởng Cuồng Ngưu mang theo Lục Thiếu Du đi tới một cái bàn bằng đá gần đại điện, sau khi hành lễ với lão giả chừng năm mươi tuổi phía trước rồi nói.

- Cuồng Ngưu, tháng trước ngươi dường như kiên trì ở trong tầng bốn Lục Trọng cảnh một ngày một đêm đúng không? Không tồi.

Lão giả nhìn về phía Cuồng Ngưu rồi cười nói.

- Thiếu Du sư đệ, đây là nhị hộ pháp của tông môn chúng ta, người phụ trách Vũ linh ảo cảnh này.

Cuồng Ngưu quay đầu lại nói với Lục Thiếu Du một câu.

- Ra mắt nhị hộ pháp.

Lục Thiếu Du đã sớm đánh giá lão giả trước mắt. Từ khí tức có thể đoán ra thực lực của lão giả này tuyệt đối đã đạt tới Vũ Suất, so với Sử Vân Sinh kia còn mạnh hơn không ít.

- Để ta đoán xem, có thể đến Vũ linh ảo cảnh đều là đệ tử thân truyền. Dường như đây là lần đầu tiên ngươi tới đây, chắc hẳn ngươi là Lục Thiếu Du gây nên phong ba gần đây trong tông đúng không?

Nhị hộ pháp này mỉm cười nói.

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ cười mà không nói gì.

- Nhị hộ pháp, Thiếu Du sư đệ lần đầu tới tu luyện, người an bài cho hắn một chút đi.

Cuồng Ngưu nói với Nhị hộ pháp.

- Lục Thiếu Du, ngươi có thể lựa chọn mức độ để tiến vào. Vũ Linh ảo cảnh này tổng cộng có chín tầng. Mỗi một tầng lại có cửu trọng. Uy lực mỗi tầng không giống nhau. Ví dụ như Vũ Sư thường lựa chọn nhất trọng tầng ba, còn Vũ phách nhất trọng thì sẽ chọn nhất trọng tầng bốn, Vũ Phách nhị trọng thì lựa chọn tầng bốn nhị trọng.

Nhị hộ pháp giảng giải cho Lục Thiếu Du.

- Thiếu Du sư đệ, hiện tại ta có tu vi là Vũ Phách lục trọng vì vậy mới chọn lục trọng tầng bốn tu luyện. Thế nhưng thành tích tốt nhất lần trước cũng chỉ kiên trì được một ngày một đêm thì đã bị một đầu yêu thú tứ giai trung kỳ đánh chết. Hôm ta nghe nói ngươi vừa với một phá Vũ Phách vậy nên lựa chọn nhất trọng của tầng bốn đi. Vũ Phách nhất trọng đều chọn nhất trọng tầng bốn, nếu ngươi có thể xông qua nhất trọng thì Vũ cảnh sẽ tự động cho ngươi tiến lên nhị trọng.

Cuồng Ngưu nói.

- Ngươi trích một giọt máu vào trên ngọc giản, sau khi vào trong thạch thất nó sẽ dẫn ngươi muốn đến, nếu như ngươi không muốn tu luyện nữa chỉ cần nhắm mắt trong lòng nghĩ tới chuyện này thì tự nhiên sẽ rời khỏi đó.

Nhị hộ pháp giao cho Lục Thiếu Du một cái ngọc giản màu trắng rồi nói.

Lục Thiếu Du rốt cuộc hiểu hơn phân nửa, hắn dựa theo lời của nhị hộ pháp trích một giọt máu vào trên ngọc giản sau đó tức thì cảm giác giữa mình và ngọc giản này có một mối liên hệ kì diệu.

- Đi đi, cánh cửa thứ ba. Sau khi vào trong cánh cửa tự đóng. Nhớ kỹ, kiên trì càng lâu đối với ngươi càng có lợi.

Nhị hộ pháp nói với Lục Thiếu Du.

- Đi thôi Thiếu Du sư đệ, chúng ta nhìn xem ai kiên trì lâu hơn.

Cuồng Ngưu nói.

Dưới chỉ dẫn của nhị hộ pháp Lục Thiếu Du đi tới cánh cửa đá thứ ba, mà Cuồng ngưu cũng tiến vào cánh cửa thứ năm. Trong đại điện nay cũng có không ít cánh cửa, liếc mắt nhìn qua cũng trên trăm cái.

Trong cửa đá này có không gian chừng hai thước, bốn phía đều là tường đá, không còn vật gì khác.

Ầm ầm.

Lục Thiếu Du đóng cánh cửa tức thì truyền đến tiếng vang vọng. Mà lúc này trên ngọc giản tràn ra một mảnh quang mang chói mắt, toàn bộ thạch thất trong nháy mắt được quang mang bao phủ bên trong.

Oanh.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là vài chung trà, có lẽ là hơn mười tức, lúc Lục Thiếu Du mở mắt cũng đã kinh ngạc phát hiện ra bản thân hắn đã sớm không còn ở trong thạch thất nữa. Hiện tại hắn đang đứng trong một sa mạc thật lớn, khí tức nóng bỏng tràn ngập không gian. Trong bầu trời vầng thái dương treo trên cao chiếu xuống mặt đất, phía xa có những đám mây không ngừng di chuyển.

Trong sa mạc, cát vàng liên miên không thấy điểm cuối, căn bản là không thể từ đây đi ra ngoài, bốn phía vắng vẻ, ngoại trừ cát vàng và cát vàng ra thì không còn thứ gì khác. Hắn thử đạp chân xuống phía dưới tức thì tạo ra dấu chân.

- Lẽ nào đây là Vũ Linh ảo cảnh, là ảo giác tạo thành sao?

Lục Thiếu Du nhìn về bốn phía rồi thử nhéo tay mình, tuyệt đối là chân thật, nhiệt độ cát vàng ở bốn phía này cũng là chân thật, không có khả năng là ảo cảnh.

Sưu..

Đúng lúc này, trong đám cát phía trước có một đạo lưu quang hoàng sắc nhanh như thiểm điện bắn tới, tốc độ nhanh chóng mang theo tiếng xé gió.

- Yêu thú.

Thân ảnh Lục Thiếu Du nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt tránh được đạo lưu quang này. Ánh mắt hắn nhìn lại thì thấy đạo lưu quang này cao hơn mười trượng, chính là một con mãng xa toàn thân đầy lân phiến màu vàng.

Phì Phì....

Đầu hoàng mãng này một kích không trúng trong nháy mắt rơi xuống mặt đất phát ra tiếng rít gào. Thân thể trong nháy mắt hóa thành khổng lồ, một cỗ khí tức mạnh mẽ áp chế xuống, lân phiến toàn thân dựng lên, ba cái đầu dựng lên, đôi mắt chính hung hăng nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Hoàng Sa Yêu mãng tứ giai sơ kỳ.

Lục Thiếu Du nhướng mày, đầu cự mãng này là một trong những yêu thú thổ hệ. Không nghĩ tới hắn vừa tới đây đã gặp phải một đầu yêu thú tứ giai sơ kỳ.

Xuy...

Lưỡi đầu Hoàng Sa yêu mãng này không ngừng phun ra nuốt vào, thân thể to lớn lấy một tốc độ nhanh như thiểm điện bắn về phía Lục Thiếu Du.

- Nộ Diễm quyền.