Chương 412: Phù Quang LượC ẢNh (2)

̀ Quang Lược Ảnh. (2)

Vũ kỹ Huyền cấp này chỉ là sơ giai thế nhưng độ khó khi tu luyện nó so với vũ kỹ Hoàng cấp quả thực chính là một thứ trên trời một thứ dưới đất.

- Không ngờ lại có có phương pháp tu luyện như thế này.

Lục Thiếu Du sợ hãi than, từ trong cỗ tin tức kia Lục Thiếu Du biết được phương pháp tu luyện của Phù Quang Lược Ảnh, trong đó có nói muốn tu luyện được Phù Quang Lược Ảnh thì trước tiên phải đả thông kinh mạch dưới hai chân.

Trên hai chân theo Lục Thiếu Du biết có sáu đại kinh mạch còn có hơn sáu mươi tiểu mạch. Những kinh mạch này nối với gan, lá lách, dạ dày, thận, lục phủ ngũ tạng, đồng thời kết nối với huyết mạch và kinh mạch toàn thân. Muốn đả thông được tất cả là một chuyện không hề dễ dàng.

Mà điều quan trọng chính là muốn học được thì phải đả thông huyệt Dũng Tuyền dưới lòng bàn chân. Sau đó đem những kinh mạch chung quanh đả thông. Sau khi đả thông những kinh mạch này chân khí di chuyển qua huyệt Dũng Tuyền ở dưới bàn chân hình thành một vòng xoáy, đây mới là căn bản của Phù Quang Lược Ảnh. Sau khi đả thông kinh mạch, chân khí từ dưới chân thoát ra, dòng xoáy thôi động thân thể, tới lúc đó tốc độ của hắn không thể nghi ngờ sẽ bước lên một tầm cao mới.

Dựa vào tin tức trong ngọc giản, tốc độ của Phù Quan Lược Ảnh, khi thi triển nhanh nhất tốc độ có thể bằng tốc độ ánh sáng, vô cùng kinh khủng đấy.

- Tu luyện!

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên sự kiên nghị. Tuy rằng thân pháp Phù Quang Lược Ảnh khó tu luyện, thế nhưng ngay cả linh kỹ Huyền cấp sơ giai hắn cũng có thể tu luyện thành công, lẽ nào Phù Quang Lược Ảnh lẽ nào bản thân hắn lại không thể tu luyện được? Hắn không tin mình không thể tu luyện thành công.

Lúc này hắn đã là Vũ Phách nhị trọng, Lục Thiếu Du lại không khỏi nghĩ tới Đao Hồn kỹ trên người mình. Cho tới hiện tại hắn chỉ có thể thi triển nhất trọng Đao Hồn trảm trong Đao Hồn kỹ mà thôi. Hiện tại không biết hắn có thể thi triển ra nhị trọng Đao Hồn quang nhận hay không? Nếu như có thể thi triển ra đệ nhị trọng vậy thì thực lực của hắn sẽ tăng lên một mảng lớn.

Khoanh chân ngồi xuống, Lục Thiếu Du bắt đầu thử đả thông kinh mạch trên chân mình. Trước tiên phải đả thông huyệt Dũng Tuyền, ngưng thần tĩnh khí, thu hồi tạp niệm. Tâm thần Lục THiếu Du từ từ chìm vào trạng thái tu luyện.

Khống chế chân khí từ trong đan điền chạy tới kinh mạch dưới chân, không ngừng ôn nhuận kinh mạch dưới chân, đây là một quá trình cần nhẫn nại, cũng may Lục Thiếu Du không phải là người không có tính kiên trì. Mà kinh mạch trong thân thể của Lục Thiếu Du hiện tại đã sớm được rèn luyện tới mức độ vô cùng chắn chắn. Lúc này muốn đả thông kinh mạch dưới chân cũng giảm bớt cho Lục Thiếu Du không ít phiền toái.

Đối với một tu luyện giả bình thường muốn đả thông kinh mạch chính là một cửa ải vô cùng khó khăn, không ít người tại thời điểm này phải mất ba đến năm năm cũng là chuyện bình thường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiểu Long, Thiên Sí Tuyết Sư, Huyết Tích Dịch đều ở chung quanh hộ pháp cho hắn. Ba ngày sau, Lục Thiếu Du mới mở mắt ra, tinh quang trong mắt chợt lóe.

- Dường như so với trong tưởng tượng của mình dễ hơn không ít.

Khóe miệng hắn khẽ nở nụ cười, Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Trong ba ngày vừa qua hắn đã đả thông kinh mạch trên chân, tốc độ cực kỳ nhanh, Lục Thiếu Du đối với độ dẻo dai của kinh mạch trong cơ thể hắn cũng vô cùng bất ngờ, bởi vì quá trình đả thông kinh mạch dưới chân đều vô cùng thuận lớn.

- Bắt đầu tu luyện.

Lục Thiếu Du bình tĩnh nói một câu. Hiện tại hắn phải thử tu luyện một chút xem rốt cuộc vũ kỹ mà ngay cả Nam thúc cũng phải coi trọng rốt cuộc có gì bất phàm.

Thủ ấn trong tay biến hóa, chân khí trong cơ thể vận chuyển xuống kinh mạch dưới chân, Lục Thiếu Du còn chưa kịp phản ứng thì đã thấy dưới chân hình thành hai dòng xoáy nho nhỏ, trong nháy mắt hắn đã bị ném lên khỏi mặt đất rồi đặt mông trên đá vụng. May thay đống đá vụn này không phải là lưỡi đao hay gì đó bằng không thiếu chút nữa bạo cúc nha. Thế nhưng cho dù thế mông hắn cũng đau nhức.

- Quả thực có chỗ bất phàm.

Lục Thiếu Du nhíu mày, khẽ vuốt cái mông đang đau nhức của mình nói:

- Tiếp tục, ta không tin không khuất phục được ngươi.

Tiếp tục ngã xuống, tiếp tục luyện tập, trên ngọn núi kia, thân ảnh màu xanh đang chìm đắm trong tu luyện.

Dưới sự mong chờ của không ít đệ tử, ngày đầu tháng rốt cuộc cũng đã tới. Bình thường quyết chiến trên Địa Long đỉnh nhiều nhất cũng chỉ có trên dưới hai trăm đệ tử thân truyền có mặt mà thôi. Thế nhưng sáng sớm ngày hôm nay lại có tới gần bốn, năm trăm đệ tử thân truyền tới Địa Long đỉnh.

Trong Vân Dương Tông, đệ tử thân truyền trẻ tuổi cũng chỉ có bốn năm trăm người mà thôi. Chỉ có một số ít đệ tử thân truyền còn chưa tới, những đệ tử thân truyền còn lại lúc này đều tới Địa Long Đỉnh rồi. Không hề nghi ngờ, phân nửa mọi người tới đây đều vì hai người Lục Thiếu Du và Lý Đạt Giang mà tới. Hai người này đánh một trận khiến cho mọi người mong đợi mấy tháng, mà hiện tại rốt cuộc đã tới ngày lên đài.

Ngoại trừ thân truyền đệ tử ra, ngày hôm nay trên Địa Long đỉnh còn có không ít đệ tử lâu năm của Vân Dương Tông cũng tới. Đệ tử lâu năm tuy rằng địa vị không bằng đệ tử thân truyền, thế nhưng tốt xấu gì cũng là nửa lão nhân của Vân Dương Tông, địa vị trong tông môn so với tân đệ tử cao hơn không ít, nếu như hộ pháp đồng ý, bọn họ cũng có thể lên Địa Long đỉnh.

Mà sáng sớm ngày hôm nay, trên Địa Long đỉnh đã có hơn hai nghìn đệ tử lâu năm tiến tới Địa Long đỉnh. Diện tích của Địa Long đỉnh vô cùng lớn, cho dù có hai vạn người tụ tập cũng vẫn đủ. Vì vậy lúc này tuy rằng có thêm hai nghìn người thế nhưng vẫn không cảm thấy chật chội.

- Mau nhìn, đó là Phách Đao Long Tam, Phách Đao Long Tam cũng tới.

- Không ngờ tên này cũng tới. Hắn bài danh thứ sáu trên Long bảng, xem ra trận đấu của Lục Thiếu Du và Lý Đạt Giang cũng làm hắn hiếu kỳ.

- Các ngươi mau nhìn kìa, đâu chỉ là Phách Đao Long Tam, bên người hắn còn có một người nữa, chính nữ nhân bài danh thứ bảy trên Long bảng, quá kinh khủng nha.

- Trời ạ, Quỷ Thủ Đỗ Tử Thuần cũng tới, thứ chín Long bảng nha.

- Ngươi xem đằng góc kia là ai, Chiến Tướng Khuất Đao Tuyệt thứ ba Long bảng. Ta nghe nói trong Vạn Vũ lâu Khuất Đao Tuyệt này từng có ý khiêu chiến Lục Thiếu Du, hẳn là hôm nay hắn đến đây vì Lục Thiếu Du.

Không nghĩ tới những quái vật này cũng tới, thật là đáng sợ. Đoán chừng hôm nay sẽ rất náo nhiệt, mỗi lần những quái vật này đến đây đều khiêu chiến những kẻ không thuận mắt.

Từng đạo thân ảnh xuất hiện tại Địa Long đỉnh bị người ta nhìn thấy, không ít đệ tử đều lập tức bàn tán. Những cường giả trên Long bảng này xuất hiện khiến cho mọi người cảm thấy hưng phấn, không nghĩ tới hôm nay những quái vật tu luyện này đều tới.

- Mau nhìn, Đoạt Mệnh Thương Lý Giang Đạt đã tới.

- Còn có Tuyệt Kiếm Triệu Kình Thiên, số năm Long bảng, không nghĩ tới hắn cũng tới nha.