Chương 427: Chỗ TốT CủA Tiên CảNh (2)

̃ tốt của tiên cảnh. (2)

Luyện hóa cỗ năng lượng này, Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng sự tăng trưởng linh lực của mình. Trong đầu, năng lượng do linh đan biến thành vô hình trung tẩm bổ hồn đan của hắn. Hồn đan liên tục bị linh lực bao vây xoay tròn chung quanh. Toàn thân thoải mái không nói lên lời, năng lượng luyện hóa càng ngày càng nhiều, sự cuồng bạo kia cũng đã sớm biến mất.

Trong lúc bất tri bất giác, khí tức chung quanh Lục Thiếu Du bắt đầu được kéo lên, quang mang quanh thân thể cũng bắt đầu trở nên chói mắt.

Mấy canh giờ sau, Lục Thiếu Du có cảm giác không gian trong đầu đã bành trướng tới cực hạn, một tiếng trầm muộn vang lên, một cỗ năng lượng tức thì khuếch tán. Trong linh lực gào thét, hồn đan nhanh chóng xoay tròn, mà lúc này quanh thân thể của hắn, từng tia linh lực tiết ra ngoài, hình thành một vòng xoáy trước người, giống như một cơn lốc, đem sương trắng trong thông đạo hút vào.

Trong sương trắng này có một cỗ khí tức giống như Linh hồn thần dịch, vô hình trung trong lúc này nó đã bị thôn phệ vào bên trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Cỗ khí tức này giống như Linh hồn thần dịch, có tác dụng tẩm bổ linh hồn. Linh lực trong cơ thể Lục Thiếu Du cũng không xa lạ gì với cỗ khí tức này, nhất thời mạnh mẽ hút nó vào cơ thể.

Sưu..

Một tia khí tức này sau khi bi hút vào cơ thể Lục Thiếu Du, tức thì có hàng ngàn tia khí tức giống như rút giây động rừng hội tụ tới.

Một tia quá yếu, Lục Thiếu Du cũng không đặt trong mắt. Bởi vì nó còn xa mới đạt tới trình độ hắn có thể trực tiếp thôn phệ. Thế nhưng hiện tại có hàng ngàn tia hội tụ tới, cuối cùng tạo thành một dòng xoáy linh lực quanh thân thể Lục Thiếu Du, tạo thành một cỗ năng lượng bàng bạc sau đó bị Lục Thiếu Du hút vào trong cơ thể. Cỗ năng lượng giống như Linh hồn thần dịch này nhất thời chạy ào ào vào trong đầu Lục Thiếu Du.

Ngàn vạn tia khí tức này hội tụ lại đã khiến cho năng lượng chung quanh đạt tới mức độ đáng sợ, so với dùng một phần Linh hồn thần dịch còn đáng sợ hơn. Đồng thời, cỗ năng lượng này trải qua dòng xoáy linh lực quanh thân Lục Thiếu Du đã trải qua một lần trau truốt, cho lên hiện tại năng lượng của nó còn tinh thuần hơn Linh hồn thần dịch. Lục Thiếu Du chỉ cần vận dụng Âm Dương Linh Vũ quyết luyện hóa qua loa một chút là có thể biến nó thành năng lượng của mình.

- Không nghĩ tới trong tiên cảnh còn có chỗ tốt bực này.

Lục Thiếu Du mừng như điên, đây giống như là ở trong Tam hệ ngũ hợp trận ở Quỷ Vũ tông nha. Năng lượng có thể khiến cho hắn trực tiếp thôn phệ, đột phá.

- Thôn phệ.

Trong lòng đại hỉ, lúc này Lục Thiếu Du làm sao có thể buông tha loại cơ hội như thế này, tức thì hắn tham lam hấp thu cỗ năng lượng bàng bạc này.

Trong thông đạo, quanh thân Lục Thiếu Du lúc này đang được sương trắng đậm đặc bao vây, trong tầng tầng sương trắng, hàng vạn tia năng lượng kia nhanh chóng tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Thời gian chậm rãi qua đi, tất cả mọi chuyện của Vân Dương Tông lại trở về vị trí cũ. Chuyện Lục Thiếu Du bị tông chủ xử phạt cũng lan ra. Thế nhưng mọi người đều hiểu rõ, đây căn bản không phải là xử phạt, chỉ là xử cho có lệ mà thôi. Căn bản chỉ muốn ngăn chặn Triệu trưởng lão.

Theo sự kiện Lục Thiếu Du tiến vào Linh Vũ ảo cảnh, trong Vân Dương Tông lúc này sự kiện khiến cho mọi người cảm thấy hứng thú nhất chính là luận Võ hai tháng sau. Hai tháng sau chính là ngày mật địa mở ra, ba năm một lần. Cũng chỉ có top năm mươi trên Long bảng mới có thể tham gia tranh đoạt danh ngạch, mà cuối cùng cũng chỉ có hai mươi người mới có thể tiến vào trong mật địa tu luyện.

Tu luyện trong mật địa, đây chính là địa phương mà tất cả các đệ tử đều muốn. Đồn rằng, sau khi tiến vào mật địa thực lực mỗi người đều đại tăng. Trong mật địa kia dường như là có bảo vật lớn.

Long bảng hiện tại cũng vô cùng náo nhiệt. Bởi vì chỉ có người trên Long bảng mới có thể tham dự luận Vũ trong Vũ linh ảo cảnh. Cho nên muốn đi vào mật địa tu luyện, đầu tiên phải tiến vào Long bảng.

Mà trên Long bảng, những đệ tử top cuối lúc này tất nhiên là sẽ bị khiêu chiến liên tục.

Thời gian mật địa mở ra càng lúc càng tới gần, cường giả trên Long bảng cũng không ngừng nỗ lực tu luyện, chạy nước rút.

Trong Vũ linh ảo cảnh, đúng một tháng sau, một cánh cửa đánh được mở ra. Lục Thiếu Du từ bên trong đi ra ngoài, lười biếng duỗi người, trên mặt nở nụ cười sáng lạn.

Mà lúc này nhị hộ pháp cùng những hộ pháp khác phụ trách Vũ linh ảo cảnh đang ở trong đại điện lúc này đang chấn kinh. Lục Thiếu Du ở trong Vũ linh ảo cảnh không ngờ lại tròn một tháng.

Trong tứ trọng tiên cảnh, thời gian một tháng coi như là Linh Phách tứ trọng cũng không làm được. Đối với vũ giả mà nói, Vũ Phách bát trọng, thậm chí là Vũ Phách cửu trọng cũng khó mà làm được. Bởi vì trên phương diện linh hồn, linh hồn của vũ giả so với linh giả kém hơn không ít.

Mà lúc này, Lục Thiếu Du thân là vũ giả không ngờ lại ở tứ trọng tiên cảnh đủ một tháng. Bảo sao nhị hộ pháp không khiếp sợ cơ chứ.

- Nhị hộ pháp, một tháng đã hết. Đệ tử xin phép cáo lui, ngày mai trở lại.

Lục Thiếu Du thi lễ, lập tức rời khỏi đại điện.

Rống.

Thiên Sí Tuyết Sư lúc này đã sớm có mặt trên bầu trời, Lục Thiếu Du nhìn Thiên Sí Tuyết Sư lúc này cũng không khỏi vui vẻ. Thân thể khổng lồ của Thiên Sí Tuyết Sư đã đạt tới ba trăm thước, giống như một khối mây trắng lớn, khí tức cũng mạnh hơn nhiều.

- Đột phá tới Tam giai hậu kỳ rồi sao?

Lục Thiếu Du kinh ngạc không ngớt. Trong một tháng này Thiên Sí Tuyết Sư cũng đột phá. Tam giai hậu kỳ nha, lần đột phá tiếp theo chính là Tứ giai rồi.

- Lão đại.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, một đạo hoàng quang bắn xuống, Tiểu Long đáp xuống vai Lục Thiếu Du.

- Tiểu Long, trong khoảng thời gian này ngươi có chăm chỉ tu luyện không vậy?

Vỗ đầu Tiểu Long vài cái, Lục Thiếu Du hỏi.

- Đương nhiên là tu luyện rồi. Gần đây thực lực của lão đại ngươi tiến bộ như vậy, đệ cũng không thể thua kém nha.

Tiểu Long lắc lư cái đầu, chớp chớp mắt nói.

- Lão đại, đệ có cảm giác thực lực của ngươi dường như mạnh hơn trước không biết bao nhiêu lần.

- Đúng vậy, hiện giờ la Linh Phách tam trọng và Vũ Phách tam trọng.

Khẽ vuốt mũi, Lục Thiếu Du đáp. Trong mắt không khỏi hiện lên sự thỏa mãn.

Trong tiên cảnh một tháng, Lục Thiếu Du dùng linh đan đột phá Vũ Phách nhị trọng, trong lúc vô ý dẫn tới việc năng lượng bàng bạc kia hội tụ khiến cho tinh thần sung mãn không ngờ trực tiếp độ phá tới Linh Phách tam trọng. Ngay khi muốn đột phá Linh Phách tứ trọng Lục Thiếu Du phải cắn răng áp chế. Liên tiếp đột phá tuy rằng là chuyện tốt thế nhưng cũng là chuyện xấu đối với hắn.

Mạnh mẽ áp chế xuống, trên phương diện linh lực Lục Thiếu Du bảo trì ở trạng thái Linh Phách tam trọng đỉnh phong, thiếu chút là có thể đột phá. Muốn đột phá Linh Phách tứ trọng, tuy rằng Lục Thiếu Du rất muốn, thế nhưng cũng không dám làm chuyện ảnh hưởng tới căn cơ.