Chương 445: Trong MậT ĐịA (1)

̣t địa. (1)

- Đây là mật địa sao?

Lục Thiếu Du nhìn vào không gian đang hiện ra trên cái khe kia không khỏi có chút khiếp sợ mà lẩm bẩm. Giờ phút này, Lục Thiếu Du mới biết được bản thân mình nhỏ bé cỡ nào, dưới khí tức này, hắn có cảm giác bản thân mình chỉ là một con kiến hôi nhỏ yếu.

- Mật địa sắp mở ra, những đệ tử đi vào mật địa chuẩn bị. Sau nửa năm cửa ra sẽ mở ra tới lúc đó các ngươi phải nắm chắc thời gian chạy tới.

Vân Khiếu Thiên nhấn mạnh hai chữ nửa năm. Lục Thiếu Du thầm nghĩ, trong mật địa này có một cỗ năng lượng mà Vân Khiếu Thiên từng nói, không biết hắn có thể thôn phệ hay không. Nếu như Âm Dương Linh Vũ Quyết của hắn mà cũng không thể thôn phệ thì đây chính là nhược điểm của Âm Dương Linh Vũ Quyết, khi đó ở trong này hắn sẽ tu luyện giống như bình thường, căn bản không thể so sánh được với những người khác.

May thay trong này cũng có yêu thú, đến lúc đó thôn phệ yêu đan, thời gian nửa năm thực lực của hắn tuyệt đối có thể thăng tiến một bước dài.

Sưu Sưu.

Cái khe khổng lồ trên bầu trời giống như là cánh cửa không gian, chu vi chung quanh lúc này có một cỗ khí tức tràn ngập trong không gian. Dưới con sông sóng nước không ngừng dâng cao cuồn cuộn rồi lại đổ xuống nước văng tung tóe như nổ một quả bom trong con sông vậy.

- Bắt đầu tiến vào mật địa.

Vân Khiếu Thiên nói.

Sưu Sưu.

Vân Khiếu Thiên vừa nói xong, có ba đạo thân ảnh phóng lên cao, mang theo ba tiếng xé gió. Ba đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện xẹt qua bầu trời, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người trực tiếp tiến vào trong không gian bên trong cái khe kia rồi biến mất không thấy.

Sưu Sưu.

Lại có mấy tiếng xé gió vang lên, mấy đạo thân ảnh tiếp theo phóng tới, chính là đám người Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt, Phi Ưng Lăng Phong.

Sưu...

Ngay sau đó, Vân Hồng Lăng, Thúy Ngọc, Hàn Phong, Đổng Phàn cũng trực tiếp tiến vào bên trong đó.

- Thiếu Du, đi đi. Tất cả mọi chuyện phải cẩn thận một chút. Nửa năm sau vi sư sẽ chờ con ở đây.

Vũ Ngọc Tiền nói với Lục Thiếu Du, trong mắt tràn ngập sư quan tâm.

- Vâng, đệ tử đi vào đây.

Lục Thiếu Du gật đầu đáp, chân khí dưới chân lóe lên, thân ảnh giống như một con chim ưng nhẹ nhàng nhảy lên.

- Không gian thú nang không biết có thể đem vào bên trong không.

Lúc này trong lòng Lục Thiếu Du đột nhiên có chút khẩn trương. Hắn mang theo Không gian thú nang trong người, không biết có thể tiến vào trong mật địa hay không.

Ngay khi vừa mới tiến cận cái khe kia, Lục Thiếu Du nhất thời cảm nhận được một cỗ hấp lực đem hắn hút vào bên trong.

Lục Thiếu Du lập tức tiến vào bên trong, mấy người còn lại ở bên ngoài lúc này chân khí dưới chân cũng run lên, trong nháy mắt lao thẳng lên bầu trời, tiến vào không gian bên trong cái khe.

Ngay khi người cuối cùng biến mất trong cái khe kia, bốn đạo quang trụ trên ngọn núi lập tức biến mất. Không gian chung quanh cái khe cũng ba động kịch liệt, nhanh chóng trở nên mờ ảo rồi biến mất trước mắt mọi người.

Phanh Phanh.

Trong con sông, từng cơn sóng lớn lúc này trong nháy mắt cũng khôi phục lại như cũ.

- Không biết lúc này ai trong bọn chúng sẽ có được Linh Vũ thánh quả đây.

Dương trưởng lão nhìn vào cái khe đang biến mất trong không gian chậm rãi nói.

- Vậy thì phải xem thực lực và vận khí của bọn chúng rồi.

Vân Khiếu Thiên nói.

Trong không gian trắng xóa, lúc này Lục Thiếu Du đang đứng ở đó. Phía xa có ánh sáng lóe lên, chung quanh hắn lúc này vô cùng vắng vẻ, khiến cho hắn có cảm giác sợ hãi.

- Không gian thú nang có thể tiến vào trong.

Lục Thiếu Du vỗ không gian thú nang của mình, mối lo trong lòng rốt cuộc cũng biến mất. Xem ra mật địa này không cho yêu thú ra vào thế nhưng nếu mang không gian thú nang là có thể cắt đứt khí tức của yêu thú là có thể tiến vào. Có Tiểu Long bên người, hắn sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Lúc này Lục Thiếu Du vận chuyển chân khí trong người, đánh giá bốn phía.

Sưu.

Trong nháy mắt, không gian giống như gấp khúc đột nhiên một cảnh tượng khác xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du. Đây là một sơn cốc, lúc này trong cửa cốc còn có đám người Vân Hồng Lăng, Thúy Ngọc, Triệu Kình Hải, Triệu Kình Thiên.

Sưu Sưu.

Phía sau Lục Thiếu Du lúc này có mấy đạo thân ảnh đang tiến đến. Lúc này, hai mươi đệ tử tiến vào mật địa đã tập trung ở trong sơn cốc này.

- Năng lượng thật là đậm đặc.

Trong lúc đó, Lục Thiếu Du âm thầm cảm nhận chung quanh, trong nháy mắt phát hiện ra trong không khí nơi này có một cỗ năng lượng, cỗ năng lượng này theo sự hô hấp của hắn mà tiến vào cơ thể khiến cho cơ thể có cảm giác thoải mái không nói nên lời.

Tâm thần tản ra, Lục Thiếu Du lại phát hiện trong không khí có một tia năng lượng vô cùng nhỏ đang di chuyển. Loại năng lượng kỳ lạ này có chút giống như năng lượng trong thiên địa và năng lượng bên trong Linh Hồn Thần Dịch, năng lượng bên trong Vũ Linh ảo cảnh nữa. Lục Thiếu Du nhanh chóng nhận ra, khí tức này dường như mặc kệ là chân khí hay linh lực đều có chỗ tốt.

Hắn khẽ nhíu mày rồi suy đoán, đây có lẽ là loại năng lượng có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện trong lời nói của Vân Khiếu Thiên.

Lục Thiếu Du nhất thời vận chuyển Âm Dương Linh Vũ Quyết thử xem có thể thôn phệ được không. Chân khí vận chuyển, thế nhưng ngay lập tức Lục Thiếu Du lại thất vọng. Năng lượng này tuy rằng đậm đặc thế nhưng Âm Dương Linh Vũ Quyết của hắn lại không thể trực tiếp thôn phệ. Dưới tình huống bình thường hắn cũng tu luyện nhanh hơn vũ giả bình thường mấy lần. Thế nhưng có Âm Dương Linh Vũ Quyết cho nên mới có cảm giác chậm chạm. Hơn nữa tốc độ tu luyện của Vũ giả ngũ hệ cũng không phải là thứ mà các vũ giả bình thường có thể so sánh.

Thất vọng qua đi, Lục Thiếu Du cũng không để ý lắm. Bởi vì trong lòng hắn cũng đã sớm nghĩ tới loại kết quả này, bản thân hắn muốn tăng cường thực lực vẫn dựa vào yêu đan là nhanh nhất. Chỉ là không biết bên trong mật địa này có Linh thú hay không. Bằng không tu vi Linh giả muốn đột phá quả thực có chút phiền phức.

Lúc này những đệ tử đều đánh giá chung quanh, đối với mọi người mật địa này là một nơi xa lạ, tất cả mọi người đều là lần đầu tiên đến đây.

- Chư vị, trong mật địa này vô cùng nguy hiểm. Nhiều người thì độ an toàn sẽ cao hơn một chút, các vị có muốn đi cùng chúng ta không?

Trong đám người, lúc này Triệu Kình Hải nói.

Thanh âm của Triệu Kình Hải vang lên, nhất thời có vô số ánh mắt nhìn vào người Triệu Kình Hải.

Bên người Triệu Kình Hải lúc này có Triệu Kình Thiên, Tằng Sở Hùng. Ba người này một người thứ nhất Long bảng, một người xếp thứ năm và một người xếp thứ mười hai,

- Ta gia nhập.

Một nữ đệ tử không có chút do dự nào đi tới bên cạnh ba người Triệu Kình hải.

- Vương Bình, xếp thứ hai mươi bốn trên Long bảng, Linh Sư cửu trọng đỉnh phong.

Trong đầu Lục Thiếu Du nhanh chóng hiện lên tin tức về nữ nhân này. Cường giả xếp thứ mười bốn trên Long bảng, vận khí không tồi chút nào, lần này không ngờ lại tiến vào top hai mươi.