Chương 463: Yêu Vương ThầN Bí

̀n bí.

- Ngươi ở trong này bao lâu rồi?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Không nhớ rõ nữa. Địa phương này đã bị nhân loại phong ấn, không có ngày đêm. Thế nhưng từ lúc ta sinh ra cho tới bây giờ đã tới ba ngàn năm rồi.

Thủy Hỏa Yêu Giao nói.

- Ba ngàn năm sao?

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi. Không phải là ba trăm năm nha, mà là ba ngàn năm.

- Ba ngàn năm tại sao thực lực của ngươi vẫn chỉ là Ngũ giai sơ kỳ?

Kinh ngạc qua đi, Lục Thiếu Du lại nghi hoặc hỏi. Yêu thú sống ba ngàn năm đều kinh khủng tới mức nào. Thế nhưng đầu Thủy Hỏa Yêu Giao này mới là ngũ giai sơ giai, tuy rằng thực lực không tồi, thế nhưng so với thời gian ba ngàn năm lại quá kém, khiến cho Lục Thiếu Du nghi hoặc không thôi.

- Thiếu Du, mật địa này bị phong ấn cho nên yêu thú không thể hấp thu linh khí thiên địa tu luyện, vì vậy tốc độ tu luyện cực kỳ chậm chạm, thậm chí có thể nói là không thể tu luyện.

Thúy Ngọc không nghe được Lục Thiếu Du và Tiểu Long nói chuyện, thế nhưng lại nghe được hắn và Thủy Hỏa Yêu Giao này nói.

- Không sai, địa phương quỷ quái này không có năng lượng thiên địa cho nên chúng ta không thể tu luyện cho nên tiến cảnh vô cùng chậm chạm. Thế nhưng đồng thời có thể kéo dài thọ mệnh của chúng ta. Nếu không phải mỗi ba năm thánh quả phát ra năng lượng cho chúng ta tu luyện thì những yêu thú ở đây đều không thể tu luyện được.

Thủy Hỏa Yêu Giao nói.

- Thánh quả? Ngươi nói là Vũ Linh thánh quả sao?

Lục Thiếu DU hỏi.

- Nhân loại gọi là Vũ Linh thánh quả sao?

Thủy Hỏa Yêu Giao nói.

- Nơi này yêu thú tổng cộng có bao nhiêu? Đẳng cấp Ngũ giai là bao nhiêu?

Lục Thiếu Du hỏi Thủy Hỏa Yêu Giao.

- Bởi vì nguyên do không thể tu luyện cho nên yêu thú nơi này không ít, chừng vạn đầu, thế nhưng tốc độ tu luyện chậm chạp, yêu thú tới tứ giai đỉnh nhiều nhất chỉ có một trăm đầu. Tới ngũ giai, ngoài ta ra còn có ba đầu khác. Một tên sơ giai giống như ta. Một đầu trung giai và một đầu hậu kỳ mà thôi.

Thủy Hỏa Yêu Giao trả lời.

- Chỉ có ba đầu thôi sao?

Lục Thiếu Du nhíu mày. Ba đầu khắc chỉ có một đầu ngũ giai hậu kỳ, một ngũ giai trung giai, một sơ giai. Trong mật địa này cũng chỉ có bốn dầu yêu thú đạt tới ngũ giai mà thôi.

Lục Thiếu Du suy nghĩ một lát cũng lập tức hiểu rõ. Nếu như trong mật địa này có nhiều yêu thú ngũ giai Vân Dương Tông cũng sẽ không để cho những đệ tử có thiên phú cao tuyệt này đi chịu chết. Bốn đầu yêu thú ngũ giai, tuy rằng thực lực cường hãn, thế nhưng hai mươi đệ tử đi vào cũng không sợ bọn chúng.

- Chỉ là, ở bên trong này còn có một Yêu vương. Nhân loại không biết tới hắn, nhân loại chỉ biết sự tồn tại của bốn đầu yêu thú ngũ giai chúng ta mà thôi. Cũng không phát hiện ra trong này còn có một Yêu vương.

Do dự một chút Thủy Hỏa Yêu Giao nói.

- Còn có một đầu Yêu vương sao?

Lục Thiếu Du nhíu mày.

- Lão đại, yêu vương kia đệ đã thấy, là một tỷ tỷ xinh đẹp, hóa ra nàng lại là yêu vương. Tiểu đệ này là nàng tặng cho ta, nàng còn muốn gặp lão đại.

Thanh âm của Tiểu Long vang lên trong đầu Lục Thiếu DU.

- Tiểu Long, Yêu Vương kia có đẳng cấp gì?

Lục Thiếu Du nhanh chóng hỏi. Yêu Vương trong mật địa này có thể khiến cho yêu thú ngũ giai tôn sùng, xem ra ít nhất phải tới lục giai nha.

- Hẳn là Lục giai. Tỷ tỷ kia vô cùng tốt, nàng nói có chuyện muốn thương lượng với huynh, nàng biết hai người bọn huynh ở nơi này cho nên mới bảo chúng ta tới đây chờ.

Tiểu Long nói.

Lục Thiếu Du ngẩn ra, hắn và Thúy Ngọc ở trong trận pháp, không nghĩ tới đầu yêu thú này cũng biết.

Lục Thiếu Du có chút do dự, yêu thú lục giai, không biết có thiện ý hay ác ý với hắn.

- Đi thôi, mang ta tới đó.

Lục Thiếu Du nói. Đầu yêu thú lục giai này nếu như quả thực có ác ý với hắn, chỉ sợ hắn sẽ không thể chạy trốn, cho dù là yêu thú lục giai sơ giai cũng tương đương với vũ giả nhị trọng tới tam trọng Vũ Tướng.

Loại thực lực này không kém, trong mật địa này lại là địa bàn của yêu thú, hắn căn bản không thể chạy trốn. Nếu yêu thú kia muốn gặp hắn, không bằng đi gặp nó một lần xem sao.

Một đầu Yêu vương ngay cả Vân Dương Tông cũng không biết tới, lục Thiếu Du cũng vô cùng hiếu kỳ. Nếu như cường giả Vân Dương Tông biết trong mật địa này có yêu thú Lục giai, chỉ sợ nếu không thu phục được sẽ trực tiếp đánh chết. Đương nhiên bọn họ sẽ không để cho đệ tử thân truyền mạo hiểm ở bên trong.

- Lão đại Yêu vương, yêu vương trước đó của ta muốn gặp lão đại, mau đi theo ta.

Lúc này đầu Thủy Hỏa Yêu Giao nói với Lục Thiếu Du.

- Chúng ta đi thôi.

Lục Thiếu Du nói.

- Thiếu Du, yêu vương nào? Chúng ta...

Thúy Ngọc biến sắc, Lục Thiếu Du và Tiểu Long đối thoại nàng không nghe thấy, đương nhiên là không biết được chuyện yêu vương khi trước.

- Không sao, chúng ta đi một chuyến là được...

Lục Thiếu Du mỉm cười, ánh mắt nhìn Thúy Ngọc trấn an.

- Lão đại yêu vương, các người đi theo ta.

Thủy Hỏa Yêu Giao nói xong liền xoay người đi về phía trước.

Tuy rằng trong mắt Thúy Ngọc có chút nghi hoặc, thế nhưng vẫn đi theo sau Lục THiếu Du.

Hành tẩu trong rừng rậm một lát, Lục Thiếu Du đang muốn thi triển chân khí vượt qua đầu Thủy Hỏa Yêu Giao này, đi qua một mảnh rừng rậm lúc này có một khe hẹp xuất hiện trước mặt hai người.

Cửa vào không lớn, hai bên có tảng đá lớn đứng đó, tảng đá này cao chừng nghìn thước, giống như một cái trụ thông thiên bị người khác dựng lên. Lọt vào trong tầm mắt của Lục Thiếu Du hiện tại chính là đá và nước. Bên trong cũng không phải quá rộng rãi cho lắm.

- Cấm địa.

Trên cự thạch, Lục Thiếu Du nhanh chóng nhìn thấy hai chữ cấm địa.

Hẳn cũng do cường giả Vân Dương Tông lưu lại. Hắn khẽ nhíu mày.

- Chỗ này có một trận pháp, thật lâu trước đây đã có nhân loại tới, thế nhưng căn bản cũng không vào được, Yêu vương luôn ở chỗ này, vì vậy vô số năm qua không có ai biết tới sự tồn tại của Yêu vương.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du đang chăm chú nhìn vào hai chữ cấm địa trên đá, Thủy Hỏa Yêu Giao lập tức nói.

- Thì ra là thế.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ, xem ra phương diện này Yêu vương kia vô cùng nhạy bén. Địa phương này ngay cả cường giả Vân Dương Tông cũng không vào được mà đầu yêu vương này có thể nào, nơi này hẳn cũng là một trận pháp thượng cổ.

Lục Thiếu Du nhanh chóng theo Thủy Hỏa Yêu Giao tiến vào trong khep hẹp.Sau khi đi vào bên trong, lúc này trước mặt Lục Thiếu Du là vô số thác nước, còn có không ít cảnh đẹp khác.

Trong khe hẹp này có thể nói là biến đổi bất ngờ, muôn hình vạn trạng. Khe sâu thăm thẳm, tạo thành một bức họa tuyệt mỹ chấn nhiếp nhân tâm. Chỉ là, trên bầu trời vẫn là một mảnh mông lung như trước.

Đi vào trong hạp cốc, Lục Thiếu Du lập tức cảm nhận được không ít khí tức của yêu thú, lập tức một đầu yêu thú xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du.

- Yêu thú tứ giai.

Trong khe hẹp, có vô số yêu thú khổng lồ đang đứng hai bên, từ khí tức có thể phán đoán chúng đều đã tới tứ giai, còn có mấy đầu đã tới tứ giai hậu kỳ.