Chương 460: Song Song ĐộT Phá

̣t phá.

Đây chỉ là lực lượng tàn dư của công kích của một số cường giả mấy nghìn năm, thậm chí là trên vạn năm, mấy vạn năm không tiêu tán mà thôi, sau khi hội tụ lại với nhau không ngờ lại kinh khủng như vậy, Lục Thiếu Du cũng không khỏi sợ hãi than.

Thủ ấn tiếp tục biến hóa, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống. Vòng xoáy do hắn tạo ra gắt gao bám vào đoàn năng lượng kia, không ngừng chống lại lực thôn phệ của nó, bởi vì lúc này hắn vẫn còn đang ở thế hạ phong.

Sưu...

Hai đạo lực lượng đan xen với nhau, khí tức cuồng bạo nhanh chóng khuếch tán, từng đạo quang mang đan xen với nhau tạo ra quang mang chói mắt.

Thúy Ngọc khẩn trương nhìn Lục Thiếu Du, nhìn thấy Lục Thiếu Du rơi vào thế hạ phong, trong lòng nàng không khỏi lo lắng.

- Chết tiệt.

Lục Thiếu Du thầm mắng một tiếng, đoàn năng lượng kia vô cùng cuồng bạo, lực thôn phệ hơn xa hắn, chân khí trong tay hắn chậm rãi bị đoàn năng lượng kia phân hóa.

Sắc mặt Lục Thiếu Du ngày càng ngưng trọng. Chân khí của hắn càng lúc càng bị đoàn năng lượng kia thôn phệ, đoàn năng lượng này sẽ càng lúc càng trở nên cuồng bạo, đến lúc đó hắn sẽ thảm.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du nhanh chóng biến đổi. Trong đan điền, Vũ đan ngũ sắc nhanh chóng xoay tròn, phóng xa năng lượng chân khí bàng bạc, vòng xoáy bằng chân khí trước người Lục Thiếu Du cũng càng trở nên cuồng bạo.

Một người một đoàn năng lượng trong đại điện không ngừng giằng co, Lục Thiếu Du vẫn ở thế hạ phong, cố gắng chống lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Vẻ mặt Lục Thiếu Du dần dần dãn ra, lúc này hắn có thể cảm giác được, đoàn năng lượng kia dường như đã có chút vô lực, năng lượng dường như đã yếu hơn một chút.

Đoàn năng lượng này chỉ là lực công kích tàn dư do cường giả lưu lại mà thành, tiêu hao một tia sẽ giảm một tia, đương nhiên càng kéo dài sẽ càng yếu.

Lục Thiếu Du thầm nhủ phải nhẫn nại, chờ sau khi đoàn năng lượng này tiêu hao tới mức không thể uy hiếp tới hắn, đến lúc đó hắn sẽ xông lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thúy Ngọc cũng cảm giác được sự biến hòa của đoàn năng lượng kia, hai hàng lông mày đang nhíu lại lúc này cũng giãn ra.

Thời gian lại tiếp tục chậm rãi trôi qua, trong đại điện vắng vẻ lúc này cũng chỉ có tiếng do hai cỗ lực lượng đan xen tạo thành. Khí tức trên đoàn năng lượng đang chậm rãi ảm đạm, đoàn năng lượng này căn bản là một vật không có trí tuệ, đương nhiên không thể chống lại sự tiêu hao giằng co như vậy. Cũng khiến cho Lục Thiếu Du có cơ hội chống đỡ.

Sau khi giằng co một canh giờ, hai tròng mắt vốn nhắm chặt của Lục Thiếu Du lúc này mở ra, một đạo quang mang bắn ra, lẩm bẩm nói:

- Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, hiện tại tới phiên ta rồi.

Thủ ấn trong tay biến hóa, vòng xoáy trước người Lục Thiếu Du trong nháy mắt tăng vọt. Đồng thời lực thôn phệ trong nháy mắt tăng trưởng. Trên đoàn năng lượng kia lúc này đột nhiên có một tia năng lượng bị vòng xoáy của Lục Thiếu Du thôn phệ.

Mà cùng với sự vận chuyển của Âm Dương Linh Vũ Quyết, tâm thần Lục Thiếu Du chấn động, đột nhiên hắn cảm giác được có một cỗ năng lượng tinh thuần giống như thủy triều đang tiến vào trong thân thể của mình.

- Có thể luyện hóa, giống như là năng lượng trong thiên địa mà Tam Hệ ngũ hợp trận đưa tới, thậm chí là còn mạnh hơn rất nhiều.

Trong nháy mắt Lục Thiếu Du cảm thấy vui mừng, đoàn năng lượng này thực sự có thể luyện hóa, hơn nữa điều khiến cho Lục Thiếu Du vui mừng nhất chính là đoàn năng lượng này không ngờ không cần hắn luyện hóa nhiều, chỉ cần vận chuyển theo kinh mạch một vòng là có thể hóa thành chân khí tinh thuần tiến vào trong đan điền. Đồng thời trong đoàn năng lượng này còn có không ít linh lực, đủ để cho hắn thôn phệ chuyển hóa thành linh lực tinh thuần tiến vào trong đầu.

Từng tia năng lượng giống như xe chỉ luồn kim tiến vào. Lúc này đoàn năng lượng kia chậm rãi bị Lục Thiếu Du thôn phệ, trong khoảnh khắc tiến vào trong kinh mạch Lục Thiếu Du, hóa thành chân khí và linh lực.

Dưới loại trạng thái này Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng lực lượng trong cơ thể đang chậm rãi được tăng cường. Đặc biệt là linh lực, vốn ban đầu tu vi của hắn đã là Linh Phách tứ trọng đỉnh phong lúc này nhanh chóng tới sát biên giới đột phá.

- Hay cho năng lượng thần kỳ, hấp thu vào so với chân khí còn mạnh hơn nhiều.

Trong lòng Lục Thiếu Du hiện tại cũng vô cùng khiếp sợ. Đoàn năng lượng này cũng không ít. Tuy rằng tiêu hao một chút, thế nhưng vẫn tương đương với vũ giả Vũ Phách bát trọng.

Thôn phệ vũ giả hoặc linh giả trải qua quá trình luyện hóa hắn chỉ có thể nhận được một phần mười chân khí hoặc linh lực mà thôi. Thế nhưng khi thôn phệ đoàn năng lượng này chỉ cần luyện hóa một chút là có thể hoàn toàn hóa thành chân khí hoặc linh lực. Đây không phải là thứ mà khi thôn phệ một vũ giả hoặc linh giả tương đồng có được.

- Linh lực muốn đột phá.

Một canh giờ sau, Lục Thiếu Du cảm giác được linh lực của bản thân sắp đột phá.

Hồn đan trong đầu nhanh chóng xoay tròn, đang không ngừng thôn phệ từng tia linh lực từ bên ngoài tiến vào.

Quanh thân Lục Thiếu Du lúc này trong nháy mắt được bao phủ bởi một tầng quang mang màu trắng, linh lực bàng bạc nhanh chóng khuếch tán, khí tức hiện ra trong đại điện.

- Linh lực, đây là linh lực.

Ngay gần đó, sắc mặt Thúy Ngọc đại biến, nhìn linh lực phát ra từ người Lục Thiếu Du, dựa vào hiểu biết của nàng lúc này cũng không khỏi nghĩ tới một chuyện kinh khủng:

- Linh Vũ song tu, là Linh Vũ song tu trong truyền thuyết.

- Sao lại có khả năng? Linh Vũ song tu, thật sự có Linh Vũ song tu.

Thúy Ngọc dường như không tin cảnh tượng trước mắt mình lúc này. Thế nhưng cảnh tượng trước mắt nàng lúc này là thật, vô cùng chân thật.

Khí tức nhanh chóng kéo lên khiến cho không gian chung quanh đại điện gợn sóng. Một tiếng nổ trầm muộn vang lên trong đầu Lục Thiếu Du, khí tức của hắn tiếp tục được kéo lên.

Cùng lúc, đoàn năng lượng trước người Lục Thiếu Du đã nhỏ đi không ít. Từng cỗ năng lượng tiến vào trong người Lục THiếu Du lập tức có thể chuyển hóa thành chân khí và linh lực của hắn khiến cho linh lực của Lục Thiếu Du đột phá tới Linh Phách ngũ trọng. Tốc độ luyện hóa đoàn năng lượng kia lại càng thêm nhanh chóng. Đoàn năng lượng khổng lồ kia lúc này trong nháy mắt thu nhỏ lại.

Mấy canh giờ sau, chân khí trong đan điền lúc này đã đạt tới tình trạng no đủ, trên Vũ đan ngũ sắc lúc này dưới sự tẩm bổ của chân khí đã bành trướng tới cực hạn.

Quang mang màu trắng quanh người Lục Thiếu Du lúc này đột nhiên biến thành màu vàng, một cỗ khí tức bàng bạc nhanh chóng xuất hiện.

Phanh.

Trong đan điều, một tiếng trầm muộn vang lên, trong lúc khí tức kéo lên, khí tức quanh người Lục Thiếu Du lúc này đã tới Vũ Phách ngũ trọng, đồng thời khí tức của hắn lúc này còn đang không ngừng được kéo lên.

Mà lúc này đoàn năng lượng bên trong đại địa mới chỉ nhỏ đi non nửa so với ban đầu mà thôi. Lúc này, đoàn năng lượng kia trước mặt Lục Thiếu Du đã không còn lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho Lục Thiếu Du tùy ý thôn phệ.

- Hắn có thể thôn phệ năng lượng để đột phá, chẳng lẽ đây là bí pháp?