Chương 475: Yêu Thú Ngũ Giai

Năm người khác trong đội Phi Ưng Lăng Phong nhìn Lục Thiếu Du, cũng thay đổi sắc mặt. Tuy nhiên bọn họ đã sớm quyết định sẽ không nhúng tay vào chuyện giữa ba người Triệu Kình Hải và Lục Thiếu Du. Bọn họ đi chung với nhóm Triệu Kình Hải vì giành thánh quả Vũ Linh, không muốn trêu vào bên nào.

Lục Thiếu Du hờ hững liếc qua đám người Triệu Kình Hải, khóe môi lạnh lùng cong lên.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn dây leo khổng lồ trên ngọn núi trước mặt:

- Đây chính là thánh quả Vũ Linh sao?

Trong dao động sóng năng lượng khiến người vô cùng rung động.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm chín trái cây nhỏ màu gần đỏ thắm trên đỉnh núi, năng lượng khuếch tán khiến người thoải mái vui vẻ như có ma lực vẫy tay mời gọi hắn. Linh lực trong đầu, chân khí trong cơ thể Lục Thiếu Du không tự chủ được bị lôi kéo chuyển động.

Lục Thiếu Du rất rung động:

- Năng lượng mạnh quá, nếu ta ăn nó sẽ được ích lợi rất nhiều.

Lục Thiếu Du cảm giác chín trái thánh quả Vũ Linh, mắt hắn nóng rực.

Ầm ầm ầm!

Ngọn núi lại rung rinh, ánh sáng năng lượng dọc theo dây leo khổng lồ lan tràn lên đỉnh núi rồi chui vào chín trái cây nhỏ, màu sắc trái cây thoáng chốc đỏ rực.

Vù vù vù!

Ngọn núi vừa mới ngừng rung thì lại có một luồng năng lượng dọc theo dây leo khổng lồ bò lên trên ngọn núi. Năng lượng khổng lồ hóa thành vòng sáng năng lượng to lớn đường kính trên trăm thước như núi lửa phun trào bắn vọt lên cao, xua tan dòng không khí trên bầu trời.

Dòng năng lượng khổng lồ này tựa như pháo hoa khi đến không trung cao chót vót thì nổ cái bùm khuếch tán hình vòng cung. Như thể cả mật địa này hình thành màn sáng lơ lửng trên bầu trời, năng lượng bàng bạc đậm đặc đến mức khủng bố.

Xác cặp mắt rung động nhìn. Chín trái thánh quả Vũ Linh trên ngọn núi có màu đỏ thắm, mùi thơm nồng nặc lan tỏa khiến người thèm thuồng.

Không biết là ai kêu lên:

- Thánh quả Vũ Linh chín!

Mọi người tập trung nhìn vào chín trái thánh quả Vũ Linh.

- Thánh quả Vũ Linh!

Mắt ai nấy cũng đỏ ngầu.

- Hành động!

Giật mình qua đi, từng đợt chân khí cường đại tuôn ra, đám người nhảy vọt lên trên.

Vù vù vù!

Trong đám người có Phi Ưng Lăng Phong, Vân Hồng Lăng, Hàn Phong là nhanh nhất. Chân khí xoay tròn dưới chân ba người, tốc độ nhanh như tia chớp. Không có gì bất ngờ, toàn là vũ kỹ thân pháp huyền cấp sơ giai Phù quang Lược Ảnh.

Cũng vào lúc này, chân khí vận chuyển dưới chân Lục Thiếu Du:

- Tiểu Long, chuẩn bị đi!

Tiểu Long ở trên vai Lục Thiếu Du chớp mắt hóa thành luồng sáng bắn ra.

Vù vù vù!

Hai mươi bóng người giờ nhanh như chớp lao lên, chín trái thánh quả Vũ Linh, chỉ chín người có được. Tốc độ của ai nhanh thì cơ hội lớn hơn rất nhiều.

Phi Ưng Lăng Phong cười to bảo:

- Ha ha ha! Thánh quả Vũ Linh là của ta!

Phi Ưng Lăng Phong với áo trắng như tuyết lao lên đỉnh núi trước, hướng tới trái thánh quả Vũ Linh gần nhất.

Lúc này trên ngọn núi bỗng có bốn bóng yêu thú xuất hiện.

- Grao!

Tiếng thú gầm rung trời, bốn con yêu thú khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên ngọn núi. Mỗi con yêu thú biến ra thân hình trăm thước.

Phi Ưng Lăng Phong định thò tay hái xuống trái thánh quả Vũ Linh thứ nhất thì đột nhiên một thân hình khổng lồ tốc độ nhanh hơn xuất hiện. Đôi cánh vỗ, không gian như bị cắt đứt, dòng khí cuồng bạo chấn văng Phi Ưng Lăng Phong ra.

- Cẩn thận, có yêu thú!

- Năm con yêu thú, toàn là yêu thú ngũ giai!

- Nghịch Lân Yêu Bằng, Thái Âm Yêu Thỏ, Thủy Hỏa Song Đầu Yêu Giao, Huyết Ngọc Yêu Hổ, lùi lại nhanh!

Mười tám người nhảy vọt lên giờ nhanh chóng đáp xuống sườn núi, nhìn chằm chằm bốn con yêu thú khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên ngọn núi lớn. Đám người hút ngụm khí lạnh.

Bốn con yêu thú khổng lồ, bốn khí thế cường đại đè xuống, toàn là đẳng cấp ngũ giai, trong đó cao nhất có ngũ giai hậu kỳ.

Trên bầu trời, Nghịch Lân Yêu Bằng xoay quanh giữa không trung phát ra uy hiếp mạnh nhất mở miệng nói:

- Nhân loại, thánh quả này là của chúng ta, các ngươi hãy cút hết đi!

Thân hình Nghịch Lân Yêu Bằng to trăm thước nhưng chưa phải bản thể lớn nhất, tuy nhiên uy thế nó phát ra đủ làm mọi người thấy áp lực.

Vân Hồng Lăng hét lên:

- Mọi người cẩn thận, cùng chung tay đối phó yêu thú!

Cương khí hộ thân đã bao phủ người Vân Hồng Lăng.

- Ha ha ha!

Một bóng áo xanh bay vọt lên trời, chân khí vận chuyển dưới chân lao hướng ngọn núi.

Vù vù vù!

Thúy Ngọc cũng bay vút lên. Trong đám người giờ chỉ có Thúy Ngọc là nhẹ nhàng nhất, vì mỗi mình nàng biết chín trái thánh quả Vũ Linh đã định sẵn hết, Lục Thiếu Du đi ra tranh giành chỉ vì diễn màn kịch khiến người Vân Dương tông tin tưởng.

Triệu Kình Hải hét to một tiếng:

- Nhanh, cùng nhau lên, lấy được thánh quả Vũ Linh quan trọng hơn!

Triệu Kình Hải thấy Lục Thiếu Du lao lên đỉnh núi trước tiên thế là gã cũng nhảy người lên theo.

Chợt một thanh âm non nớt vang lên:

- Hừ! Lùi xuống đi!

Một luồng sáng vàng chớp mắt xuất hiện trước mặt Triệu Kình Hải, ánh sáng chợt lóe biến thành con rắn khổng lồ màu vàng mang theo uy hiếp không gì sánh bằng lao vào gã.

Triệu Kình Hải biến sắc mặt hét lên:

- Lui ra cho ta!

Triệu Kình Hải biết con yêu thú này, yêu thú kỳ dị bên cạnh Lục Thiếu Du. Triệu Kình Hải thay đổi thủ ấn nhảy vọt lên, chưởng ấn quái dị che trước mặt gã ập đến.

Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt hét to một tiếng:

- Nhanh, cùng nhau lên, lấy thánh quả Vũ Linh trước đã!

Vầng sáng bao phủ quanh thân chiến Đao Khuất Đao Tuyệt, gã nhảy vọt lên, chân khí tuôn ra dưới chân, mũi chân chấm đất lao hướng thánh quả Vũ Linh gần đó.

Một tiếng gầm vang lên:

- Lui xuống cho ta!

Thủy Hỏa Song Đầu Yêu Giao nhanh như tia chớp bay ra, cái đầu bên phải phun lửa nóng cháy vào chiến Đao Khuất Đao Tuyệt.

Vù vù vù!

Hàn Phong, Long Tam, Đỗ Tử Thuần nhanh chóng nhảy lên, chân khí vận chuyển, mục tiêu toàn là thánh quả Vũ Linh.

Huyết Ngọc Yêu Hổ gầm lên:

- Grao!

Thái Âm Yêu Thỏ cũng xuất hiện, uy hiếp cường đại cùng với sức mạnh chặn trước mặt ba người.

Ba người không chút do dự:

- Cùng nhau công kích!

Trong tay Quỷ Thủ Đỗ Tử Thuần ngưng tụ trảo ấn chộp hướng Huyết Ngọc Yêu Hổ. Một cây đại đao xuất hiện trong tay Long Tam, nhát đao quang chém ra sóng không gian thẳng hướng Thái Âm Yêu Thỏ.

Hàn Phong đánh ra thủ ấn, chân khí quanh thân cuồng bạo tuôn ra, chưởng ấn to lớn ngưng tụ ập về hướng Thái Âm Yêu Thỏ. Ba người là siêu cường giả trong Long Bảng, đẳng cấp Vũ Tướng, giờ hợp sức lại thì thực lực cực mạnh.

- Xông lên, phải giành được thánh quả Vũ Linh!

Giờ đây đám đệ tử Vân Dương tông khác quên mất nỗi sợ yêu thú ngũ giai, bọn họ nhanh như tia chớp nhảy vọt lên ngọn núi.

Nghịch Lân Yêu Bằng lạnh lùng quát lớn:

- Lui xuống cho ta!

Cơ thể khổng lồ trướng to ra năm trăm thước, đôi cánh Nghịch Lân Yêu Bằng vỗ, dòng khí cuồng bạo dâng lên.

Khí lưu như vòi rồng cuồng bạo, gió mạnh rít gào đẩy mười mấy đệ tử Vân Dương tông ra.

Vù vù vù!

Một bóng áo lục mảnh mai nhảy lên cao lao hướng thánh quả Vũ Linh kia, tay ngọc lóe ánh sáng thoáng chốc chộp được một trái.

Vân Hồng Lăng lộ biểu tình ngạc nhiên:

- Ta lấy được một trái!