Chương 470: Thôn Phệ Năng Lượng

Năng lượng như ngàn vạn sợi tóc tiến vào thân thể, cả người Lục Thiếu Du rung mạnh, năng lượng quá lớn, lớn hơn hắn dự tính.

- Luyện hóa!

Lục Thiếu Du tập trung tinh thần khống chế những năng lượng rót vào thân thể, vận chuyển nhanh dựa theo Âm Dương Linh Vũ quyết chạy dọc kinh mạch trong người. Lúc này Lục Thiếu Du cảm giác rõ ràng kinh mạch trong người Lục Thiếu Du đang luyện hóa các dòng năng lượng liên tục chui vào nhanh như chớp rồi chuyển hóa thành chân khí tinh thuần rót vào đan điền.

Lục Thiếu Du cảm giác khoảng một nửa năng lượng bị luyện hóa thành linh lực chui vào đầu hắn, năng lượng thần dị trong ao nước này vừa có thể biến thành chân khí vừa có thể thành linh lực.

Lần đầu tiên Lục Thiếu Du cảm giác biến đổi đáng ngạc nhiên trong người mình:

- Mau quá!

Lục Thiếu Du tu luyện bình thường, ngũ sắc vũ đan trong người hắn xoay tròn cực nhanh, dường như toát ra năng lượng to lớn. Vũ đan càng xoay càng nhanh, hấp thu chân khí tẩm bổ, tạo vòng xoáy lớn trong đan điền khí hải.

Vòng xoáy trong đan điền khí hải xoay nhanh theo vũ đan là trung tâm trục quay, chỉ mấy giây ngắn ngủi cả đan điền khí hải đều xoay tít. Xoay nhanh sinh ra lực hút lớn, chân khí nào đến gần đan điền khí hải là sẽ bị nuốt ngay lập tức.

Lục Thiếu Du chợt cảm giác tốc độ tu luyện của mình mau kinh khủng, nhanh hơn tốc độ tu luyện lúc bình thường gấp mấy chục lần.

Lục Thiếu Du kinh ngạc thầm nghĩ:

- Thì ra ta cũng có thể, chắc đây là điểm khủng bố của Vũ Giả đa hệ.

Lục Thiếu Du cứ tưởng hắn chỉ có một viên vũ đan, tuy là Vũ Giả ngũ hệ nhưng tốc độ tu luyện bình thường không nhanh. Nay xem ra không phải thế, Lục Thiếu Du có một viên vũ đan mà tốc độ tu luyện hiện tại đã rất kinh khủng. Nếu Lục Thiếu Du không cảm nhận sai, trong trạng thái tu luyện bình thường, Vũ Giả tam hệ nhanh hơn Vũ Giả đơn hệ gấp hai lần, Vũ Giả tam hệ nhanh gấp ba thì Vũ Giả toàn hệ là gấp năm lần.

Tu luyện trong mật địa, Vũ Giả đơn hệ tăng tốc độ lên gấp năm lần, Vũ Giả song hệ là gấp mười lần, Vũ Giả tam hệ là gấp mười lăm lần, nếu là Vũ Giả ngũ hệ tương đương với gấp hai mươi lăm lần, rất là khủng khiếp.

Trong ao nước này nhanh hơn bên ngoài mật địa gấp ba lần tức là Vũ Giả tam hệ gấp bốn mươi lăm lần, Vũ Giả ngũ hệ gấp bảy mươi lăm lần.

Lục Thiếu Du tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết trong trạng thái tu luyện bình thường rất là chậm, trong mật địa hắn đã nếm thử. Nếu là trạng thái tu luyện bình thường thì Vũ Giả đơn hệ tăng gấp năm lần, Lục Thiếu Du thì có tốc độ tu luyện giống Vũ Giả đơn hệ trước lúc vào mật địa.

Hiện giờ Lục Thiếu Du tu luyện trong ao nước nhanh hơn mật địa gấp ba lần, tức là hắn mau hơn Vũ Giả đơn hệ bình thường gấp ba lần, tương đương tốc độ tu luyện bên ngoài của một Vũ Giả tam hệ.

Nhanh gấp ba lần làm Lục Thiếu Du ngạc nhiên, vì lúc tu luyện bình thường Âm Dương Linh Vũ quyết rất chậm. Loại tốc độ tu luyện thế này mau hơn Lục Thiếu Du tu luyện bình thường gấp mấy chục lần đã không dễ dàng.

Cùng với thôn phệ, luyện hóa năng lượng này, Lục Thiếu Du cảm giác trong cơ thể hắn có sự biến đổi. Những năng lượng này dường như có thần hiệu rất đặc biệt, đem lại chút tác dụng cho gân xương cơ bắp, nội tạng, không ngừng rèn tạo thân hình Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du rất vừa lòng tốc độ tu luyện như thế, nhưng hắn cũng thầm lo âu. Hiện tại hắn là Vũ Phách ngũ trọng trung kỳ, muốn đột phá lục trọng với tốc độ tu luyện thế này trong một tháng e rằng khó lên đến Vũ Phách lục trọng.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ:

- Hy vọng lúc đó đột phá được linh lực là tốt rồi.

Lục Thiếu Du nghĩ đến lúc trong tam hệ ngũ hợp trận, trong tiên cảnh có ảo cảnh Vũ Linh, khi Lục Thiếu Du đột phá nơi có năng lượng thiên địa sẽ tụ tập năng lượng thiên địa lại cho hắn điên cuồng thôn phệ mãi khi nào hắn không dám nuốt nữa thì thôi. Năng lượng như thế đủ đạt yêu cầu.

Hiện giờ đẳng cấp linh lực của Lục Thiếu Du là đỉnh Linh Phách ngũ trọng, tuy hiện tại tốc độ tu luyện linh lực không bằng chân khí có tốc độ tu luyện Vũ Giả ngũ hệ hỗ trợ nhanh hơn Vũ Giả bình thường gấp ba lần.

Nhưng trong ao nước này, tốc độ tu luyện linh lực của Lục Thiếu Du ngang ngửa Linh Giả bình thường, có lẽ sẽ mau hơn một chút. Tức là hiện tại Lục Thiếu Du tùy thời đột phá linh lực.

Chờ khi đột phá linh lực là Lục Thiếu Du có thể nhờ vào lúc đột phá tụ tập năng lượng lại để điên cuồng thôn phệ, khi đó sẽ đột phá đến chừng nào hắn không muốn nữa.

Nhưng Lục Thiếu Du biết rõ tuy linh lực đến đỉnh Linh Phách ngũ trọng mà muốn đột phá lục trọng không phải chuyện đơn giản gì, nhưng nhờ năng lượng trong ao nước trợ giúp, dù khi đột phá cần năng lượng như cái hang không đáy thì Lục Thiếu Du có tự tin tại đây sẽ lấp đầy hết. Trong gần một tháng Lục Thiếu Du chắc chắn có hy vọng đột phá đến Linh Phách lục trọng, chỉ cần linh lực đột phá là hắn sẽ đủ điều kiện tụ tập năng lượng bàng bạc lại điên cuồng thôn phệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lục Thiếu Du vẫn chìm trong tu luyện. Lục Thiếu Du ngồi khoanh chân trong ao nước, vầng sáng màu vàng nhạt bao phủ quanh thân hắn. Bên ngoài vầng sáng có các tia năng lượng mỏng manh nhỏ xíu liên tục xuyên qua vầng sáng cuối cùng chui vào người Lục Thiếu Du.

Sau khi vào trạng thái tu luyện huyền diệu, Lục Thiếu Du không có khái niệm về thời gian. Khí thế tràn ra từ người Lục Thiếu Du đang chậm rãi tăng lên, thoạt trông tốc độ khá chậm đang lặng lẽ bò lên.

Khí thế đẳng cấp linh lực cũng vậy, đang dần tràn đầy. Cứ theo tốc độ tu luyện thế này muốn đột phá đến Linh Phách lục trọng chỉ là vấn đề về thời gian. Nhưng không biết trong vòng hơn hai mươi ngày này có thể làm được không. Chờ khi linh lực đột phá trước, Lục Thiếu Du sẽ nhờ vào năng lượng tụ tập để điên cuồng thôn phệ, đột phá.

Thời gian chậm rãi trôi, mọi thứ trong không gian chìm vào yên lặng, chỉ có dòng khí năng lượng bàng bạc kia là luôn rót vào trong ao nước như vĩnh hằng không thay đổi.

Trong một rừng núi có chín bóng người đứng trên mặt đất, là đám chín người Vân Hồng Lăng, Hàn Phong, chiến Đao Khuất Đao Tuyệt.

Lúc này Đổng Phàn đang kích động nhìn chằm chằm không khí đằng trước, nói với Vân Hồng Lăng:

- Sư muội mau nhìn kìa, chúng ta tới nơi rồi. Chắc đó là chỗ của thánh quả Vũ Linh!

Mọi người cùng đưa mắt nhìn tới, trong không gian phía xa trước mặt có một bình nguyên rộng thênh thang. Bình nguyên vô cùng bao la, chính giữa bình nguyên sừng sững một ngọn núi không quá lớn, núi này cô độc đứng trên bình nguyên rộng lớn, khí tức năng lượng đặc biệt đậm đặc toát ra từ ngọn núi, khuếch tán trên bầu trời.

Khí tức này khiến người ngửi tinh thần rung động, nhìn từ xa mỗi người cảm giác có lực lượng to lớnd triệu hoán mình, trái tim đập nhanh theo.

- Đúng rồi, chúng ta đã đến đúng chỗ, đây chính là nơi có thánh quả Vũ Linh.

Vân Hồng Lăng theo ánh mắt Đổng Phàn nhìn hướng ngọn núi kia thì đám người chiến Đao Khuất Đao Tuyệt, Phi Ưng Lăng Phong cũng thấy ngọn núi. Bọn họ lần lượt kêu lên, trong mắt tràn ngập rung động.