Chương 473: Thánh Quả Chín (1)

Vù vù vù!

Năng lượng to lớn tụ tập lại hóa thành vòng xoáy quanh thân Lục Thiếu Du, vòng xoáy xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh kèm theo sóng năng lượng đụng mạnh vào người hắn phát ra tiếng ầm ầm.

- Thôn phệ!

Lục Thiếu Du chợt mở mắt ra, thủ ấn thay đổi, nhếch môi lộ nụ cười. Từng đợt năng lượng tụ tập lại quanh người Lục Thiếu Du, hắn trực tiếp thôn phệ nó.

Ngũ sắc vũ đan xoay nhanh trong người Lục Thiếu Du, không ngừng thôn phệ năng lượng cuồng bạo vọt tới. Hơi luyện hóa năng lượng này là có thể hóa thành chân khí, linh lực cùng ùa vào đan điền khí hải và đầu óc Lục Thiếu Du.

Chân khí bàng bạc chảy trong kinh mạch, kinh mạch của Lục Thiếu Du vốn rộng và dẻo dai nhưng lúc này nó phồng to căng cứng đau nhức đủ thấy năng lượng này cuồng bạo cỡ nào.

Trong đan điền khí hải, chân khí tăng nhanh chóng mặt trong sự cuồng bạo tuôn trào, chỉ giây lát đã đến bờ đột phá. Tuy về đẳng cấp chân khí thì Lục Thiếu Du chỉ là Vũ Phách ngũ trọng trung kỳ nhưng trong thời gian này tốc độ tu luyện chân khí nhanh hơn linh lực gấp ba lần. Khi linh lực đột phá Linh Phách lục trọng thì đẳng cấp Vũ Giả của Lục Thiếu Du cũng đến Vũ Phách ngũ trọng.

Chân khí dồi dào luyện hóa từ lực thôn phệ làm đột phá gần ngay trước mắt.

Điên cuồng thôn phệ, điên cuồng luyện hóa. Giờ Lục Thiếu Du ở trong ao nước, phát huy tác dụng nghịch thiên của Âm Dương Linh Vũ quyết đến cực độ. Tốc độ thôn phệ tu luyện làm sao người bình thường có thể sánh bằng?

Bùm!

Trong đan điền khí hải vang tiếng nổ trầm đục, khí thế đột nhiên lại tăng vọt. Lục Thiếu Du một lần nữa đột phá Vũ Giả lục trọng, nhờ vào sức bật này càng điên cuồng thôn phệ.

Thời gian chậm rãi trôi, trong mật địa không biết từ bao giờ sắc trời mờ tối càng tối tăm hơn. Đặc biệt là chỗ thánh quả Vũ Linh, có lẽ vì năng lượng dao động khiến sóng không gian trên ngọn núi lung lay.

Mùi năng lượng đậm đặc khuếch tán, trên ngọn núi, chín trái nhỏ từ màu xanh đỏ biến thành màu hồng.

Ầm ầm ầm!

Mặt đất phát ra các tiếng nổ, động đất rung mạnh, ngọn núi khổng lồ run rẩy.

Vù vù vù!

Mười tám người cùng mở mắt ra, lập tức nhìn hướng thánh quả Vũ Linh trên ngọn núi giờ đã đổi màu hồng.

Cả đám thì thào:

- Sắp chín rồi.

Mười tám người đứng dậy chia ra hai đội tụ tập lại với nhau. Mười tám người trừ nhìn chằm chằm thánh quả Vũ Linh trên ngọn núi ra ánh mắt cảnh giác quan sát chín người đối phương.

Triệu Kình Hải mỉm cười nói:

- Ha ha ha! Thánh quả Vũ Linh sắp chín!

Đôi mắt Triệu Kình Hải hơi âm trầm nhìn chín người đội khác.

Phi Ưng Lăng Phong lên tiếng:

- Vậy hãy tựa dựa vào bản lĩnh đi, chín trái thánh quả Vũ Linh đã định trước trong chúng ta nơi đây có một nửa người không thể chiếm được.

Triệu Kình Thiên lạnh nhạt nói:

- Mọi chuyện bằng vào bản lĩnh đi.

Chân khí bắt đầu chuyển động trong người Triệu Kình Hải, gã quyết tâm có được thánh quả Vũ Linh.

Vân Hồng Lăng nhìn chằm chằm phía xa, trong mắt ngày càng lo âu:

- Sắp đến lúc rồi, sao vẫn chưa tới?

Trên núi, chín trái thánh quả Vũ Linh tiếp tục tỏa ra sóng dao động, màu sắc đang chậm chạp biến thành đỏ rực.

Mười tám người chờ dưới chân núi, không ai nói chuyện nhưng có khí thế đang âm thầm lên cao. Chân khí vận chuyển trong thân thể mỗi người, chỉ chờ đến phút cuối thì tất cả sẽ bộc phát ngay. Tại đây không ai là kẻ yếu, toàn là đại biểu trong người trẻ tuổi, có thể tưởng tượng khí thế dữ dội cỡ nào.

Trong hang, một bóng dáng yêu kiều và năm con yêu thú đã ở bên ngoài ao nước năng lượng. Đó là Thúy Ngọc, Tiểu Long, Thủy Hỏa Song Đầu Yêu Giao, Huyết Ngọc Yêu Hổ, Thái Âm Yêu Thỏ, Nghịch Lân Yêu Bằng.

Trong ao nước, năng lượng cuồng bạo đang sôi trào, sóng nước dập dềnh như nước sôi.

Nghịch Lân Yêu Bằng nhìn chăm chú vào ao nước, cường đại.

- Yêu Vương, lão đại của Yêu Vương thật khủng bố, liên tục đột phá ba ngày.

Lúc này Tiểu Long nói tiếng người:

- Hừ! Đó là đương nhiên.

Tiểu Long xoay quanh trên vai Thúy Ngọc, người nó lóe ánh sáng vàng lấp lánh, vô hình trung khí thế xen lẫn lực uy hiếp.

Thúy Ngọc nhìn đăm đăm ao nước, trong mắt tràn ngập kinh ngạc kêu lên:

- Chẳng lẽ thực sự là linh vũ song tu? Còn có loại hiệu quả này tốc độ đột phá này thật là khủng bố.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Trong ao năng lượng, trên dây leo khổng lồ có vầng sáng dọc theo dây leo bắn vọt lên, nguyên dây leo lắc lư.

Ầm ầm ầm!

Lúc này nguyên lòng núi lắc mạnh một cái.

Nghịch Lân Yêu Bằng nhìn dây leo:

- Thánh quả sắp chín.

Tiểu Long chớp mắt, hơi lo lắng:

- Sao lão đại còn chưa ra?

Lão đại đến cũng vì thánh quả Vũ Linh.

Thúy Ngọc nhìn cái ao:

- Chắc sắp ra rồi.

Trong cảm ứng tinh thần, năng lượng trong ao nước đã đến đỉnh cao, mặt nước sôi trào giờ đã lặng lại.

Huyết Ngọc Yêu Hổ trầm giọng nói:

- Khí thế thật mạnh.

Huyết Ngọc Yêu Hổ cảm giác trong thánh trì như có năng lượng khổng lồ sắp phun trào ra.

Tiểu Long ngước đầu nhỏ, mắt nhìn chằm chằm ao nước:

- Rốt cuộc lão đại đi ra.

Bùm!

Tiểu Long mới nói xong thì mặt nước mới rồi còn tĩnh lặng chợt như có tảng đá nặng ngàn cân bắn ra vô số cột nước trắng sữa thẳng lên nóc thạch nhũ. Cột nước bắn tung rồi đổ ập xuống, Thúy Ngọc và lũ yêu thú lập tức dựng vòng sáng mới không bị lan đến.

Khi cột nước bắn ra thì kèm theo tiến hú dài.

- Grao!

Sóng âm làm cột nước bắn tung tóe va chạm vào nóc hang đá, tảng đá đen bóng nứt vết rạn cạn.

Vù vù vù!

Một bóng áo xanh lao ra khỏi ao nước, quanh thân bao bọc chân khí bàng bạc phá tan mặt nước. Người áo xanh đứng lơ lửng trên ao nước giây lát rồi đáp xuống đất.

Thúy Ngọc trân trân nhìn:

- Vũ Phách thất trọng!

Thúy Ngọc cảm nhận khí thế phát ra từ người áo xanh, biểu tình cực kỳ giật mình. Mới gần một tháng mà tiểu tử này đột phá quá nhanh, Vũ Phách ngũ trọng trực tiếp lên thất trọng.

Lục Thiếu Du nhếch môi vừa lòng cười:

- Rốt cuộc đột phá.

Mọi thứ đúng như Lục Thiếu Du dự đoán, linh lực đột phá trước, nhờ vào năng lượng tụ tập lúc đột phá rồi hắn vận dụng lực thôn phệ cứ đột phá liền tù tì.

- Vũ Phách thất trọng đỉnh phong, Linh Phách thất trọng đỉnh phong.

Lục Thiếu Du cảm giác chân khí, linh lực tràn đầy trong cơ thể, hồn đan không ngừng lớn hơn. Nhờ năng lượng này nên linh hồn được nhiều ích lợi, mọi thứ khiến Lục Thiếu Du rất vừa lòng.

Lúc này nếu lần thứ hai gặp Triệu Kình Thiên kia Lục Thiếu Du tự tin trăm phần trăm có thể đánh lại gã. Lần trước đấu với Triệu Kình Hải thì Lục Thiếu Du mới là Vũ Phách tứ trọng, hiện tại hắn là đỉnh Vũ Phách thất trọng, thực lực tăng lên gấp mấy lần. Nếu lại đụng độ, chắc Lục Thiếu Du không tệ đến mức không đánh lại đi?

Tiểu Long thốt tiếng người:

- Lão đại!

Tiểu Long nhanh chóng bò lên vai Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm Tiểu Long hiện tại:

- Tiểu Long, đệ đột phá tứ giai ngưng tụ yêu đan rồi hả?

Thân hình thu nhỏ như cũ nhưng vảy của Tiểu Long lóe ánh sáng, vô hình trung toát ra lực uy hiếp. Cộng với lúc này Tiểu Long nói tiếng người, Lục Thiếu Du biết ngay nó đã đến đẳng cấp tứ giai.