Chương 485: Ảm Nhiên Tiêu Linh Chưởng (1)

Lão độc vật, Quỷ Tiên Nữ một người là Linh Suất cửu trọng đỉnh phong, một người là Vũ Suất cửu trọng, nếu sau khi dùng thánh quả Vũ Linh cơ hội đột phá Vũ Vương, Linh Vương sẽ lớn hơn. Nếu hai người đều đột phá, khi đó thực lực Phi Linh Môn cũng mạnh hơn nhiều.

Còn Lục Vô Song, nàng không thể cùng đi vào mật địa, lúc Lục Thiếu Du lên kế hoạch chiếm thánh quả Vũ Linh đã để dành một trái cho nàng. Còn Thiên Sí Tuyết Sư, nếu nó ăn một trái thánh quả Vũ Linh thì sắp đột phá tứ giai.

Nghĩ đến những điều này Lục Thiếu Du rất vui mừng, cuối cùng hắn móc ra hai ngọc giản, hắn cầm ngọc giản trong tay xem xét hai cái. Ngọc giản tràn ngập năng lượng thuộc tính mộc, thuộc tính thủy đậm đặc, là hai bộ vũ kỹ huyền cấp sơ giai.

- Tu luyện vũ kỹ thuộc tính mộc.

Lục Thiếu Du do dự một lúc rồi cất vũ kỹ thuộc tính thủy vào trữ vật giới chỉ. Chưa biết khi nào Bạch Linh xuất quan, thời gian tiếp theo Lục Thiếu Du có thừa rảnh rỗi để tu luyện vũ kỹ huyền cấp sơ giai.

Lục Thiếu Du nhỏ một giọt máu vào ngọc giản, tinh thần tiến vào ngọc giản. Thoáng chốc năng lượng thuộc tính mộc đậm đặc trên ngọc giản run rẩy, ánh sáng lục rực rỡ chui vào trán Lục Thiếu Du.

Ánh sáng lục thoáng chốc biến thành tin tức khổng lồ trong đầu Lục Thiếu Du.

Một lát sau năng lượng thuộc tính mộc trên ngọc giản tối tăm, Lục Thiếu Du từ từ mở mắt ra, trong mắt tràn ngập ngạc nhiên.

Lục Thiếu Du thì thào:

- Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng.

Lục Thiếu Du xem tin tức, biết vũ kỹ mộc hệ huyền cấp sơ giai này có tên gọi là Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng, uy lực làm hắn trố mắt líu lưỡi. Có lẽ đây là điểm xảo quyệt khó chơi của vũ kỹ mộc hệ.

Theo tin tức tu luyện Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng thì Lục Thiếu Du biết rằng Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng là một loại vũ kỹ rất quỷ dị trong hàng vũ kỹ huyền cấp sơ giai. Người trúng Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng dù không bị thương cũng sẽ tiêu hao nhiều thực lực. Đối thủ yếu hơn mình một chút sẽ tạo thành tình trạng chân khí tiêu hao hầu như không còn, hoặc là trực tiếp bị đánh chết.

Cho dù là đối thủ mạnh hơn mình, nếu trúng Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng sẽ bị giảm bớt thực lực rất nhiều, mức độ bao nhiêu thì tùy theo thực lực của kẻ vận dụng. Bình thường cùng tu vi đẳng cấp trúng hai chiêu Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng là sẽ bị tiêu hao hết sạch thực lực, bó tay chịu bị giết.

Tức là thi triển Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng có thể trực tiếp làm cho thực lực của đối phương tiêu hao nhiều. Trừ phi đối phương có bí pháp gì, nếu không sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Lục Thiếu Du ngạc nhiên thì thào:

- Vũ kỹ thật kỳ dị khủng bố.

Nếu Lục Thiếu Du tu luyện thành vũ kỹ quái dị này, trước tiên thi triển dòng không khí khiến đối phương bị tiêu hao nhiều rồi dốc hết sức giết chết thì thật là như hổ thêm cánh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du kiên quyết:

- Tu luyện!

Sau khi tu luyện thành Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng là Lục Thiếu Du có thêm một át chủ bài.

Lục Thiếu Du kết ra các thủ ấn tu luyện, từng luồng sáng màu lục huyền ảo bắn ra từ tay hắn.

Phía sau núi của cung điện cổ xưa, trong một rừng cây, Lục Thiếu Du xuất hiện, năng lượng thuộc tính mộc đậm đặc bao phủ toàn thân hắn. Các kết ấn huyền ảo nngưg tụ, từng chưởng ấn màu lục oanh kích ra.

Cứ lặp lại tu luyện như thế, biểu tình của Lục Thiếu Du luôn trầm trọng. Vũ kỹ huyền cấp không dễ tu luyện.

Không phân biệt ban ngày hay ban đêm, thường thì Lục Thiếu Du tu luyện mấy canh giờ rồi trở về cung điện xếp bằng tu luyện, ổn định tu vi của mình. Càng làm vậy Lục Thiếu Du càng thấy thực lực của mình chẳng những không tiến bộ còn lùi bước, đẳng cấp tu vi có sự thay đổi khó phát hiện, chậm rãi thụt lùi.

Lục Thiếu Du sợ hết hồn toát mồ hôi lạnh, hắn biết không phải tu vi thực lực thật sự thụt lùi ngược lại là đang tiến bộ. Thay đổi thế này là vì Lục Thiếu Du đột phá quá nhanh, chân khí trong người hơi táo bạo, tu vi chưa ổn định, giờ hắn hắn mới củng cố tu vi, thực lực tu vi càng ngưng tụ. Thoạt trông là lùi bước nhưng thật ra không hề tụt đi chút nào.

Đương nhiên thay đổi này rất nhỏ nhưng cũng làm Lục Thiếu Du hoảng sợ, nó thật nhỏ bé nhưng sau này khi tu vi cao hơn nữa, hắn có muốn cứu vãn cũng không kịp.

Giống như nhà cao tầng, nếu cột nhà sai lệch một ly, ban đầu không thấy gì nhưng xây đến tầng cao nhất định sẽ bị nghiêng dần, tiếp theo có tình huống gì thì tự hiểu.

Lục Thiếu Du thầm than may mắn hắn không tiếp tục đột phá đẳng cấp Vũ Tướng. Sau này có đột phá thì không thể giống như dạo gần đây cứ thấy năng lượng là lo cắn nuốt luyện hóa, phải chú ý củng cố tu vi đàng hoàng.

Lục Thiếu Du tu luyện hơn mười canh giờ sẽ lại đi sau núi tu luyện Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng, thời gian cứ thế chậm rãi trôi. Lục Thiếu Du ngẫu nhiên cùng Thúy Ngọc đi dạo khắp nơi trong hiệp cốc. Hiện tại nguyên hiệp cốc không có yêu thú nào đối địch với hai người, mà thái độ lại cực kỳ cung kính.

Tiểu Long thì theo nhóm yêu thú Nghịch Lân Yêu Bằng dẫn dắt chạy khắp nơi trong mật địa.

Khoảng hai mươi ngày sau, trong núi. Một vầng sáng màu lục đậm đặc bao phủ toàn thân Lục Thiếu Du, hắn đánh ra các thủ ấn huyền ảo.

Cùng với thủ ấn đánh ra, chân khí chuyển động nhanh trong kinh mạch của Lục Thiếu Du. Mơ hồ thấy thủ ấn thay đổi, chân khí vận chuyển trong cơ thể Lục Thiếu Du theo cùng một tiết tấu.

Cứ thế này không chỉ yêu cầu rất cao trong việc vận chuyển chân khí, yêu cầu điều khiển tinh thần càng nghiêm khắc, sơ sẩy một cái là không thể thúc giục được.

Chỉ giây lát sau trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện một chưởng ấn màu lục. Chưởng ấn màu lục run rẩy không ổn định trong lòng bàn tay hắn.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Chưởng ấn màu lục run run mấy cái rồi tan tác, hóa thành năng lượng tan biến giữa không trung.

Lục Thiếu Du cười khổ nói:

- Ài, vũ kỹ huyền cấp thật khó tu luyện.

Vũ kỹ huyền cấp so với vũ kỹ hoàng cấp cao giai khó tu luyện hơn gấp mười lần.

Bây giờ Lục Thiếu Du thi triển vũ kỹ hoàng cấp cao giai rất là thuận tay, còn tu luyện Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng yêu cầu vận chuyển chân khí, khống chế tinh thần rất khó khăn, làm hắn luống cuống tay chân. Nếu Lục Thiếu Du không nhờ có linh hồn lực không tệ giúp nhiều về mặt tinh thần thì sẽ càng khó tu luyện hơn.

Nhưng dù vậy Lục Thiếu Du tu luyện đã qua hai mươi ngày vẫn không thể thuận lợi vận dụng Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng. Hoặc là chân khí vận chuyển hỗn loạn, hoặc là phối hợp thất bại, điều này khiến Lục Thiếu Du rất bực mình.

Sau này Lục Thiếu Du mới biết Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng cần có chân khí thúc đẩy, dùng Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng một lần tính theo trình độ hậu kỳ Vũ Phách cửu trọng hiện tại của Lục Thiếu Du nếu thành công vận dụng thì tối đa chỉ sử dụng được hai lần, đó còn là nhờ đan điền khí hải cường đại, nếu là Vũ Phách cửu trọng bình thường vận dụng được một lần đã là lợi hại. Một ngàn Vũ Phách cửu trọng e rằng không có một người thành công sử dụng Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng một lần.