Chương 482: Chuẩn Bị Đột Phá (2)

Thúy Ngọc bật cười:

- Ô?

Thúy Ngọc hỏi Tiểu Long:

- Thế ngươi cho ta biết lão đại của ngươi trừ Vô Song tỷ ra còn thích ai?

Tiểu Long ngóc đầu nhỏ nói:

- Ta sẽ không bán đứng lão đại!

Tiểu Long nháy mắt:

- Trừ phi Thúy Ngọc tỷ tỷ cho ta biết trước, có phải tỷ tỷ thích lão đại của ta không?

Thúy Ngọc nhìn Tiểu Long trân trân, tức giận liếc xéo nó:

- Ngươi...!

Tiểu Long nói:

- Tóm lại tỷ tỷ không nói ra thì ta cũng không nói cho biết!

Thúy Ngọc trừng Tiểu Long rồi lại chịu bó tay.

Vù vù vù!

Lúc này trong cung điện tuyền ra dao động năng lượng, Thúy Ngọc lập tức nhìn một góc cung điện:

- Lại sắp đột phá sao?

Trong phòng.

Vầng sáng vàng nhạt đậm bao phủ quanh thân Lục Thiếu Du, trong người hắn phát hiện chân khí đậm đặc. Cả căn phòng tràn ngập trong năng lượng chân khí bàng bạc.

Chân khí tràn ra từ các lỗ chân lông, hít vào thở ra, rất là huyền ảo. Khí thế đang tăng nhanh.

Tình hình này kéo dài không lâu. Trong đan điền khí hải ở cơ thể Lục Thiếu Du nổ vang, khí thế quanh thân hắn cực kỳ dồi dào. Trong phòng có từng đợt năng lượng thiên địa nhanh chóng ngưng tụ. Những năng lượng này không khổng lồ, rất giống với năng lượng trong ao nước. Năng lượng hình thành một vòng xoáy bên người Lục Thiếu Du, cuối cùng từ các lỗ chân lông toàn thân chui vào cơ thể.

Năng lượng chân khí trong phòng giờ cùng nhau chui vào người Lục Thiếu Du, loại năng lượng này rót vào chỉ kéo dài giây lát rồi chậm rãi tan biến.

Nhưng cũng ngay lúc này, ánh sáng vàng trên người Lục Thiếu Du biến mất, giây lát sau có vòng sáng trắng vô hình bao phủ người hắn.

Lúc này hồn đan trong đầu Lục Thiếu Du xoay nhanh, linh lực tràn ngập căng đầy. Linh lực đậm đặc không ngừng bị hồn đan hấp thu.

Trong biến đổi này Lục Thiếu Du cảm giác rõ ràng nhờ linh lực tẩm bổ hồn đan, độ mạnh linh hồn như ăn phải thuốc siêu bổ luôn tăng mạnh, tốc độ rất nhanh. Cùng với hồn đan tăng mạnh, Lục Thiếu Du cảm giác não hơi đau.

Hồn đan tăng mạnh tức là thực lực mạnh lên. Năng lượng thánh quả Vũ Linh không khác bao nhiêu so với Linh hồn thần dịch tăng phúc cho linh hồn. Lục Thiếu Du cũng không ngờ năng lượng thánh quả Vũ Linh có công dụng tăng phúc cho linh hồn lực. Năng lượng trong ao nước thì cũng tăng mạnh cho linh hồn nhưng không đến mức này.

Linh hồn lực, linh lực tăng mạnh là hai mặt khác nhau. Linh hồn lực của Vũ Giả có cao có thấp, linh hồn lực trưởng thành hoàn toàn dựa vào hấp thu linh lực. Linh Giả tu luyện linh lực cũng không thể trực tiếp tu luyện linh hồn.

Linh hồn mạnh yếu ảnh hưởng thực lực của Linh Giả cao hoặc thấp. Nên mỗi Linh Giả đều hy vọng linh hồn lực của mình trở nên cực mạnh. Nhưng chỉ tăng mạnh linh hồn lực là không phải chuyện dễ dàng, như Vũ Giả luôn muốn tăng mạnh thân thể của mình. Linh Giả tăng mạnh linh hồn lực khó hơn Vũ Giả tăng sức mạnh cơ bắp rất nhiều.

Giờ đây thánh quả Vũ Linh tăng mạnh linh hồn lực khiến Lục Thiếu Du hân hoan. Linh hồn lực càng mạnh thì từ mặt nào đó tương đương với thực lực rất mạnh.

Linh hồn lực của Vũ Giả càng lớn, kinh mạch càng rộng thì thực lực càng mạnh. Trong đẳng cấp Vũ Giả Lục Thiếu Du đã có thể vượt cấp đối kháng, linh hồn lực luôn tăng mạnh đại biểu cho đẳng cấp Linh Giả sau này cũng có cơ may chiến đấu vượt cấp.

Nhưng lúc này linh hồn lực tăng mạnh làm Lục Thiếu Du chịu nhiều đau đớn, trong đầu hắn nhức nhối. Đặc biệt vào lúc sắp đột phá thế này, năng lượng cuồng bạo ùa vào Lục Thiếu Du mới biết cái gì gọi là nhức đầu như búa bổ, đầu óc sắp trướng nở ra.

Bùm!

Não Lục Thiếu Du vang lên tiếng nổ trầm đục, vụ nổ làm thần trí hắn ngơ ngẩn nhưng chỉ giây lát dần ổn định.

Cũng trong lúc này, Lục Thiếu Du cảm giác đã đột phá đến Linh Phách cửu trọng, linh hồn mạnh hơn trước kia gấp mấy lần. Hiện tại hồn đan của Lục Thiếu Du bóng loáng nhẵn mịn, to hơn lúc là Linh Phách bát trọng một chút. Kích cỡ hồn đan chỉ có bản thân mình mới nhìn ra được, mắt thường hầu như không thấy sự biến đổi.

Thở ra một ngụm trọc khí:

- Phù!

Lục Thiếu Du mở mắt ra, khí thế cường đại tuôn ra từ thân thể hắn.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm:

- Vẫn còn năng lượng chưa luyện hóa hết, tiếp tục.

Lục Thiếu Du nhắm mắt tu luyện tiếp.

Thúy Ngọc lộ biểu tình ngạc nhiên:

- Vẫn chưa luyện hóa xong?

Một trái thánh quả Vũ Linh đã bị Thúy Ngọc luyện hóa xong từ mấy ngày trước, thực lực lại đột phá nhưng Lục Thiếu Du thì còn chưa luyện hóa xong. Thúy Ngọc ngẫm lại thấy cũng đúng, nàng mạnh hơn Lục Thiếu Du nhiều nên luyện hóa thánh quả Vũ Linh nhanh hơn chút. Lục Thiếu Du yếu hơn, hắn luyện hóa cũng chậm hơn Thúy Ngọc.

Thúy Ngọc không biết suy nghĩ của nàng chỉ đúng một nửa. Lục Thiếu Du không mạnh bằng Thúy Ngọc, tốc độ luyện hóa chậm hơn nàng một chút. Nhưng quan trọng nhất là nhờ tác dụng Âm Dương Linh Vũ quyết có thể nuốt trọn năng lượng từ thánh quả Vũ Linh, không lãng phí một chút nào, sau khi luyện hóa được ích lợi nhiều hơn.

Tựa như yêu đan, người bình thường dùng yêu đan chỉ có thể luyện hóa thành đan dược để dùng, Lục Thiếu Du thì trực tiếp luyện hóa nên được lợi nhiều gấp mấy lần.

Lục Thiếu Du lại tiến vào trạng thái tu luyện, thời gian trôi qua. Mỗi ngày Thúy Ngọc chỉ biết nói chuyện cùng Tiểu Long, chờ đợi mòn mỏi trong cung điện cổ xưa này.

Sau khi Cửu Vĩ Yêu Hồ bế quan thì bặt tin luôn.

Tiểu Long rất vui vẻ, mỗi ngày nó dạo chơi trong hiệp cốc. Trước khi Lục Thiếu Du bế quan không quên thả ba con yêu thú tam giai Thị Huyết Yêu Lang, Thiểm Điện Hắc Báo, Lục Yêu Mãng ra khỏi Không gian thú nang.

Sau khi đến Vân Dương tông, ba con yêu thú ngẫu nhiên được Lục Thiếu Du thả ra hít thở không khí. Ba con yêu thú không thể thu nhỏ cơ thể to lớn, rất dễ gây chú ý, không thể như Huyết Tích Dịch ở lại nhà.

Lại khoảng mười ngày qua đi, trong phòng.

Lục Thiếu Du thu lại kết ấn, lại thở ra một ngụm trọc khí, mở mắt. Mắt Lục Thiếu Du tràn ngập tia sáng, khí thế tuôn trào ra từ thân thể.

Khí thế phát ra chỉ một thoáng ngắn ngủi rồi bị Lục Thiếu Du nhanh chóng thu vào người.

Lục Thiếu Du cảm nhận chân khí tràn đầy trong người, linh lực trong đầu mang đến cảm giác thoải mái, hắn nhếch môi cười:

- Mạnh quá!

Lục Thiếu Du lẩm bẩm:

- Tiếc rằng không thể đột phá đến Vũ Tướng, Linh Tướng, vẫn còn kém một chút.

Giờ chân khí trong người Lục Thiếu Du đã đến Vũ Phách cửu trọng hậu kỳ, gần tới đỉnh phong, đẳng cấp linh lực là Linh Phách cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong.

Một trái thánh quả Vũ Linh khiến chân khí, linh lực của Lục Thiếu Du liên tục đột phá hai tầng, từ đỉnh Vũ Phách, Linh Phách thất trọng một hơi lên hậu kỳ Vũ Phách cửu trọng, gần đỉnh Linh Phách cửu trọng như hiện nay, Lục Thiếu Du rất vừa lòng. Lục Thiếu Du chỉ có một tiếc nuối nhỏ là không thể trực tiếp đột phá lên đẳng cấp Vũ Tướng.

Năng lượng thánh quả Vũ Linh dù ở gần đẳng cấp Vũ Tướng cũng có thể đột phá thêm hai tầng. Nhưng Lục Thiếu Du là linh vũ song tu cộng với đan điền khí hải khổng lồ, dù luyện hóa hết năng lượng thánh quả Vũ Linh cũng chỉ đột phá cả hai Vũ Phách, Linh Phách. Nếu Lục Thiếu Du không phải linh vũ song tu, muốn đột phá đến đẳng cấp Vũ Tướng tuyệt đối không thành vấn đề.