Chương 492: Tam Tông Tứ Môn

́ môn.

- Sáu trái Thánh quả Linh Vũ còn lại bị yêu thú cướp đoạt sao?

Sắc mặt Vân Khiếu Thiên đại biến.

- Tại sao lại có thể như vậy?

Lúc này những trưởng lão có mặt đều từ trong miệng đệ tử mình biết được chuyện tình của Thánh quả Linh Vũ. Thánh quả Linh Vũ là bảo vật quan trọng nhất của mật địa. Chúng trưởng lão hầu như đều hỏi chuyện tình về Thánh quả Linh Vũ đầu tiên, mà sau khi biết chuyện Thánh quả Linh Vũ, sắc mặt đám trưởng lão lập tức đại biến.

- Các trưởng lão, đệ tử, trước tiên về đại điện rồi nói.

Sắc mặt Vân Khiếu Thiên trầm xuống rồi nói.

- Thiếu Du, chúng ta trở về đại điện thôi.

Vũ Ngọc Tiền cười vui vẻ, dù sao đi nữa đệ tử của hắn đã dùng Thánh quả Linh Vũ, những người khác có được dùng hay không đối với hắn không có quan hệ.

Trên bầu trời, Lam Ngọc Lang Ưng đang bay xung quanh, Lục Thiếu Du và sư phụ Vũ Ngọc Tiền nhảy lên lưng Lam Ngọc Lang Ưng, lúc này chúng trưởng lão cũng cưỡi yêu thú của mình hướng về đại điện.

Tâm tình của tất cả trưởng lão đều không tốt lắm. Sắc mặt Triệu Vô Cùng lại càng thêm âm trầm, một đệ tử và hai tôn tử của hắn cũng không có một ai được dùng Thánh quả Linh Vũ. Tử miệng Triệu Kình Hải mà hắn biết được sự tình trong mật địa, ánh mắt nhìn thân ảnh Lục Thiếu Du phía trước lúc này càng thêm âm hàn.

Trên lưng Lam Ngọc Lang ưng, tâm tình hiện tại của Lục THiếu Du vô cùng vui vẻ. Nhìn vào bóng lưng Lục Vô Song phía sau Tạ trưởng lão có chút nhớ nhung.

Phía dưới, sơn mạch chạy dài, ngọn núi biến hóa khác nhau nhưng đều toát lên vẻ nguy nga hùng vĩ, đỉnh núi trong mây mù như ẩn như hiện, dãy núi liên miên trập chùng, sau một lát không ít kiến trúc hiện lên trước mặt bọn họ.

Phù.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, bên ngoài so với trong mật địa thoải mái hơn không ít, không khí cũng tốt hơn. Mà sau khi tiến vào mật địa, Lục Thiếu Du càng thêm cảm giác được rõ ràng, bình thường hắn căn bản không chú ý tới thiên địa lại có một đạo năng lượng vô hình.

Lúc này từ trong mật địa đi ra, Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được trong thiên địa có một loại năng lượng vô hình. Vạn vật trong thiên địa tu luyện đều dựa vào loại năng lượng này, mà ở trong mật địa cũng không có loại năng lượng này tồn tại.

Không bao lâu sau, đám người tới chủ phong Vân Dương Tông, trong cung điện nguy nga khổng lồ, sắc mặt chư vị trưởng lão đều vô cùng bất đắc dĩ.

Chư vị trưởng lão lần lượt ngồi xuống, mà chúng đệ tử lúc này thì đứng sau bọn họ.

Trên đại điện, Hàn Phong đem chuyện Thánh quả Linh Vũ từ đầu tới cuối nói một lần. Dưới bốn đầu yêu thú ngũ giai còn có một đầu ngũ giai hậu kỳ, chín khỏa Thánh quả Linh Vũ rốt cuộc cũng chỉ có thể giữ lại ba, ba khỏa Thánh quả Linh Vũ được chia đều cho Lục Thiếu Du, Thúy Ngọc, Vân Hồng Lăng.

Ánh mắt những trưởng lão khác lúc này lập tức nhìn về phía ba người Lục Thiếu Du, Vân Hồng Lăng, THúy Ngọc.

- Yêu thú trong mật địa thật to gan.

Triệu Vô Cực gầm lên một tiếng:

- Xem ra, mấy đầu yêu thú ngũ giai kia chúng ta không thể để chúng sống sót nữa được rồi.

- Năm trước, những yêu thú này cũng không tranh đoạt Thánh quả Linh Vũ, năm nay có chút không bình thường.

Tạ trưởng lão nói.

- Quả thực có chút không bình thường. Yêu thú cướp đi sáu khỏa Thánh quả Linh Vũ, có thể là trong mật địa có biến cố khác. Tông chủ, không bằng để cường giả trong tông vào xem.

Dương trưởng lão nói.

- Dương trưởng lão, chuyện này ta và mấy vị Linh đường trưởng lão sau khi thương nghị rồi mới quyết định được.

Sắc mặt Vân Khiếu Thiên vẫn có chút ngưng trọng nói:

- Còn hai tháng sau chính là đại hội Tam tông Tứ môn, chư vị trưởng lão nghĩ xem, lúc này Vân Dương Tông chúng ta có bao nhiêu cơ hội?

- Chuyện này...

Nghe thấy đại hội Tam tông Tứ môn, ánh mắt chúng trưởng lão lập tức hướng về những đệ tử tiến vào mật địa.

- Đại hội Tam tông Tứ môn này rốt cuộc là cái gì?

Lục Thiếu Du nhíu mày, nghe mọi người không ngừng bàn luận.

- Tông chủ, dựa theo tình huống những năm trước, trên đại hội Tam tông Tứ môn, thực lực đệ tử trẻ tuổi của các môn phái khác cũng mạnh mẽ không ít, thế nhưng Triệu Kình Hải, Hàn Phong, Khuất Đao Tuyệt của chúng ta cũng có thể chống lại.

Ánh mắt Dương trưởng lão đảo qua đám đệ tử rồi nói với Vân Khiếu Thiên.

- Chư vị trưởng lão, theo ta được biết, lúc này những sơn môn khác đã có sự chuẩn bị từ trước. Đại hội Tam tông Tứ môn này Vân Dương Tông ta đã không tiến vào top ba bốn lần liên tục. Nếu như lần này không tiến vào top ba được, mặt mũi của Vân Dương Tông chúng ta tới lúc đó sẽ mất hết.

Ánh mắt Vân Khiếu Thiên đảo qua trên người chúng trưởng lão.

- Chuyện này, tiến vào top ba chỉ sợ có chút khó khăn.

Tạ trưởng lão nói.

Nhắc tới top ba, những trưởng lão này đều nhíu mày nhăn mặt. Đệ tử thân truyền của Vân Dương Tông, đặc biệt mà top mười Long bảng, ai không phải là cường giả đứng đầu trong đám người trẻ tuổi, thực lực tuyệt đối kinh khủng.

Thế nhưng những trưởng lão này cũng rất rõ ràng, trong Tam tông Tứ môn, những sơn môn khác cũng không phải ngồi không. Thực lực đệ tử thân truyền của bọn họ tuyệt đối không kém Vân Dương Tông, muốn tiến vào top ba vô cùng khó khăn.

- Còn có hai tháng chính là đại hội Tam tông Tứ môn, lần này tiến vào mật địa cũng chỉ chiếm được ba khỏa Thánh quả Linh Vũ, xem ra lần đại hội Tam tông Tứ môn này đối với Vân Dương Tông chúng ta vô cùng khó khăn.

Vân Khiếu Thiên nhướng mày nói.

- Cha, đại hội Tam tông Tứ môn còn có con mà.

Vân Hồng Lăng nói.

- Nha đầu nhà con, con cho rằng bằng vào thực lực Vũ Tướng nhị trọng của con là có thể nắm chắc sao? Trong những sơn môn khác, không có kẻ nào yếu cả.

Vân Khiếu Thiên nói. Lúc này nhìn thấy nữ nhi mình đã là Vũ Tướng nhị trọng, trong lòng cũng vô cùng vui vẻ. Thực lực của nữ nhi mình, hắn đương nhiên hiểu rõ rất, thực lực tuy rằng bề ngoài chỉ có Vũ Tướng nhị trọng, thế nhưng Vũ Tướng tam trọng cũng không phải là đối thủ của nó.

- Tông chủ, vậy lúc này Vân Dương Tông chúng ta vẫn phái năm đệ tử tham gia đại hội Tam tông Tứ môn chứ?

Tạ trưởng lão nói.

- Ta còn phải nghĩ một chút, đến lúc đó rồi quyết định sau.

Vân Khiếu Thiên do dự một chút rồi lập tức nói:

- Chư vị trưởng lão, giải tán.

Mọi người lui ra, Lục Thiếu Du cũng theo sư phụ Vũ Ngọc Tiền quay về. Dọc đường Vũ Ngọc Tiền có chút kích động, hơn hai mươi đệ tử tiến vào chỉ chiếm được ba khỏa Thánh quả Linh Vũ, đệ tử của hắn lại chiếm được một khỏa, khiến cho mặt mũi của hắn tăng lên không ít.

- Sư phụ, đại hội Tam tông Tứ môn là thứ gì?

Trên lưng Lam Ngọc Lang Ưng, Lục Thiếu Du hỏi Vũ Ngọc Tiền. Đại hội Tam tông Tứ môn này có lẽ liên quan tới mấy thế lực cực mạnh trên đại lục Linh Vũ, cho nên Lục Thiếu Du vô cùng hiếu kỳ.

- Tam tông Tứ môn con có biết không?

Vũ Ngọc TIền mỉm cười hỏi Lục Thiếu Du.

- Vân Dương Tông, Vạn Thú Tông, Thiên Kiếm Tông, Huyễn Hồn môn, Quy Nguyên môm, Địa Linh môn, Huyền sơn môn.

Bảy thế lực siêu cấp Tam tông Tứ môn này Lục Thiếu Du đã từng nghe qua.

- Đúng, đó chính là Tam tông Tứ môn.