Chương 498: ĐấU TốC Độ

́u tốc độ.

- Lục Thiếu Du, để ta nhìn xem sau khi ngươi có được thánh quả Linh Vũ, rốt cuộc thực lực tới bước nào rồi.

Nhìn Lục Thiếu Du, y phục màu trắng trên người Phi Ưng Lăng Phong không gió tự bay, không gian chung quanh hai người lúc này gợn sóng.

- Thúy Ngọc, tốc độ của Phi Ưng Lăng Phong cực nhanh, tốc độ của Phù Quang Lược Ảnh đã tới cảnh giới cực cao, ngay cả ta cũng kém một bậc, Lục Thiếu Du có thể thắng hắn sao?

Trên khán đài, Vân Hồng Lăng chần chờ một lát rồi nói với Thúy Ngọc.

- Ngươi quên rồi sao? Lục Thiếu Du cũng tu luyện Phù Quang Lược Ảnh, tốc độ cũng không chậm.

Thúy Ngọc đáp.

- Lăng Phong, đánh bại Lục Thiếu Du, chúng ta ủng hộ ngươi.

Không ít nữ đệ tử bốn phía lúc này lớn tiếng la lên, tiếng hét khuếch tán ra chung quanh, đủ để thấy được Phi Ưng Lăng Phong này trong Vân Dương Tông được các nữ đệ tử hoan nghênh ra sao.

- Xem ra, ngươi rất được hoan nghênh nha.

Lục Thiếu Du mở miệng cười, ánh mắt nhìn về phía những nữ đệ tử có chút điên cuồng chung quanh. Hắn đột nhiên nghĩ, Phi Ưng Lăng Phong này lớn lên không ngờ lại có chút giống như Quán Hi đệ đệ nha, nếu như thế giới này mà có thứ như camera mà nói, vị Quán Hy đệ đệ kia ngay cả một đầu ngón chân của Phi Ưng Lăng Phong cũng không bằng được.

(Quán Hy: Trần Quán Hy, vị này có scandal với Trương Bá Chi, Chung Hân Đồng và rất nhiều các mei mei khác)

Nghĩ vậy, Lục Thiếu Du nở nụ cười tà khiến cho Phi Ưng Lăng Phong trước mặt nghi hoặc không ngớt, hắn còn đang tưởng rằng Lục Thiếu Du lại trêu chọc hắn.

- Lục Thiếu Du, đừng quá đáng, hai nữ nhân Lăng Phong ta coi trọng đều bị ngươi câu dẫn, hôm ngay ta phải giáo huấn ngươi một chút.

Ánh mắt Phi Ưng Lăng Phong trầm xuống, thế nhưng trong lòng cũng không dám sơ ý với Lục Thiếu Du. Đệ tử trong top mười Long bảng cũng không phải là kẻ chỉ biết tự cao tự đại.

Một màn chống lại Triệu Kình Thiên trong mật địa của Lục Thiếu Du bọn họ đều thấy được. Thế nhưng lúc này Phi Ưng Lăng Phong cũng chỉ có thể dựa vào chính mình. Bằng vào tốc độ của hắn, có thể nói là trong những người trẻ tuổi ở Vân Dương TÔng không ai có thể hơn hắn, biệt danh Phi Ưng cũng không phải chỉ nói suông.

- Ngươi ra tay trước đi, để ta nhìn xem ngươi rốt cuộc nhanh tới bao nhiêu.

Lục Thiếu Du nói, trong lòng cũng không dám sơ ý, tốc độ của Phi Ưng Lăng Phong tuyệt đối không thể khinh thường. Trong mật địa Lục Thiếu Du đã được thưởng thức qua.

- Hắc hắc, Lục Thiếu Du, ngươi quả thực là đủ cuồng, hôm nay để ta cho ngươi biết cái gì là tốc độ.

Thanh âm của Phi Ưng Lăng Phong vừa dứt, chân khí bùng lên, y phục màu trắng tung bay, chân khí dưới chân chợt lóe, một cỗ chân khí tràn ra, đồng thời không gian chung quanh hắn gợn sóng, dường như có một cơn lốc đang hình thành trong không trung, trong lúc đó, thân ảnh Phi Ưng Lăng Phong biến mất tại chỗ.

Lục Thiếu Du nhíu mày, tinh quang trong mắt chợt lóe, quanh thân hắn lúc này không gian cũng bắt đầu gợn sóng.

- Lục Thiếu Du, đây là tốc độ.

Thanh âm vừa vang lên thì thân ảnh Phi Ưng Lăng Phong đã xuất hiện phía sau lưng Lục Thiếu Du, tốc độ có thể nói là như quỷ mị.

- Ha ha, ngươi vẫn còn chậm lắm.

Lục Thiếu Du cười to, chân khí dưới chân chợt lóe, thân thể đồng thời biến mất tại chỗ, vòng xoáy vô hình dưới chân hắn thổi bay một đám bụi trên mặt võ đài.

- Hừ, để xem ngươi nhanh hay là ta nhanh hơn.

Phi Ưng Lăng Phong lạnh nhạt nói, chân khí dưới chân chớp động hóa thành một vòng xoáy thật lớn. Thân ảnh tạo thành một vòng cung quỷ dị, giống như một vòng xoáy nhanh chóng thổi qua, tàn ảnh xuất hiện khiến cho không gian gợn sóng, tiếp tục đánh về phía Lục Thiếu Du.

Vẻ mặt Lục Thiếu Du lạnh nhạt, thế nhưng trong lòng cũng có chút ngưng trọng. Tốc độ của Phi Ưng Lăng Phong quả thực cũng như tên của hắn, tốc độ tuyệt đối có thể coi là cường hãn. Chân khí dưới chân bạo phát, thân thể Lục Thiếu Du lần thứ hai biến mất tại chỗ.

Lúc này Lục Thiếu Du cũng muốn thử xem tốc độ của hắn và Phi Ưng Lăng Phong có bao nhiêu chênh lệch. Phù Quang Lược Ảnh hắn cũng tu luyện qua, hắn tự tin hiện giờ cũng đã tu luyện tới một trình độ nhất định. Việc tu luyện Phù Quang Lược Ảnh hắn cũng chưa bao giờ dừng lại.

Thi triển Phù Quang Lược Ảnh, tốc độ của Lục Thiếu Du lúc này giống như tàn ảnh, theo thực lực đột phá, sự thuần thục khi thi triển Phù Quang Lược Ảnh cũng được đề thăng.

Hai đạo tàn ảnh trong nháy mắt xuyên qua võ đài, chân khí cuồng bạo bắn ra chung quanh. Từ phía xa nhìn lại chỉ có hai đạo quang mang màu xanh cùng màu trắng không ngừng chuyển động, tốc độ càng ngày càng nhanh.

- Hảo tiểu tử, tốc độ của ngươi cũng không chậm chút nào.

Sắc mặt Phi Ưng Lăng Phong có chút trầm trọng, chân khí cuồng bạo dưới chân tuôn ra, tốc độ nhanh chóng tăng lên.

Thủ ấn trong tay biến hóa, chân khí dưới chân Lục Thiếu Du lúc này cũng bạo phát, vòng xoáy dán xuống mặt đất, thân ảnh lơ lửng giống như một chiếc lá giữa cơn cuồng phong vậy.

- Tốc độ quá nhanh, tốc độ của Phi Ưng Lăng Phong quả thực đúng như với cái tên hắn.

- Tốc độ của Lục Thiếu Du cũng không chậm nha, chỉ sợ lúc này Phi Ưng Lăng Phong cũng không cách nào bắt được hắn.

Tốc độ của hai người lúc này khiến cho mọi người phía dưới sợ hãi than. Ngay cả không ít trưởng lão trên đài cũng kinh ngạc, tốc độ như vậy coi như là bọn họ cũng không thể đuổi kịp.

Sát võ đài, Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt vẫn chắp tay đứng đó, sắc mặt không có chút biến hóa nào, quanh thân có một cỗ khí tức vô hình ba động khiến cho những đệ tử phía sau hắn phải lùi lại phía xa. Dưới khí tức này khiến cho những đệ tử có thực lực thấp hơn trong lòng rất khó chịu, vô hình trung đã bị áp chế tuyệt đối.

- Lưu Phong chỉ.

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Phi Ưng Lăng Phong vang lên, thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, năm ngón tay uốn lượn đánh ra năm đạo chỉ ảnh phá không. Trong ánh mắt mọi người thân thể Lục Thiếu Du giống như lưu quang dưới năm đạo chỉ ánh của Phi Ưng Lăng Phong không ngừng di chuyển, vô cùng mạo hiểm. Thế nhưng đều hữu kinh vô hiểm tránh qua. Đối với Lục Thiếu Du mà nói, trải qua sự rèn luyện bên trong Tiên cảnh, dưới ngàn vạn tiễn hắn đều có thể tránh qua nhưu thường, lúc này vô cùng dễ dàng tránh được năm đạo chỉ ảnh của Phi Ưng Lăng Phong.

- Quá nhanh.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều sợ hãi than.

Trên đài, Thúy Ngọc và Vân Hồng Lăng, Đại hộ pháp đều vô cùng kinh ngạc. Lục Thiếu Du ngay cả đầu cũng không quay lại mà có thể hóa giải được công kích của Phi Ưng Lăng Phong. Điều này không chỉ cần tốc độ cực nhanh mà còn cần tâm thần cường hãn cảm ứng, có thể làm được một bước này chứng minh Lục Thiếu Du tuyệt đối không đơn giản.

Một kích không trúng, đối phương ngay cả đầu cũng không quay lại chút nào. Sắc mặt Phi Ưng Lăng Phong càng thêm âm trầm, chân khí quanh người tràn ra rồi xoay tròn, giống như là có một cỗ hấp lực từ đó tràn ra bên ngoài khiến cho bụi bặm nổi lên.