Chương 496: MọI NgườI Chờ Mong (1)

̣i người chờ mong. (1)

Lúc này Vân Hồng Lăng cũng phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn về phía thân ảnh xinh đẹp kia, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

- Tiểu tặc đáng chết, sắc lang thối.

Hừ lên một tiếng, Vân Hồng Lăng nhảy dựng lên. Khuôn mặt đỏ bừng chạy tới phía sau Thúy Ngọc, vội vã giải thích nói:

- Thúy Ngọc, không phải giống như ngươi nghĩ đâu. Chúng ta chỉ là, chỉ là...

- Ta thấy hết rồi, tiểu nha đầu ngươi không phải xấu hổ.

Thúy Ngọc mỉm cười lại nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, sau này phải đối tốt với Hồng Lăng một chút, bằng không ta sẽ không tha cho ngươi.

- Ta..

Lúc này khuôn mặt Lục Thiếu Du cũng đỏ lên.

- Thúy Ngọc, vừa rồi đều tại sắc lang này, không phải như ngươi nghĩ đâu.

Vân Hồng Lăng lúc này e thẹn không ngừng giải thích, cả khuôn mặt đỏ bừng từ dưới cổ lên.

Lúc này, trong bầu không khí xấu hổ Lục Thiếu Du bồi tiếp hai nàng mấy canh giờ, Thúy Ngọc hoàn toàn không có ý tứ ghen tuông mới khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy ngạc nhiên.

Sau khi hai nàng rời đi, Lục THiếu Du mới thở ra một hơi.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lục Thiếu Du đều tu luyện vũ kỹ trên núi rồi lại phơi nắng. Không có Thiên Sí Tuyết Su bên người, hắn có muốn đi lại cũng không tiện lắm.

Ngày thứ tư, trong lúc Lục Thiếu Du đang tu luyện Phù Quang Lược Ảnh thì đột nhiên dừng bước, ánh mắt nhìn về phía trước nhíu mày rồi khẽ mỉm cười.

Trong nháy mắt, trên không trung phía xa có một đạo bạch mang trong nháy mắt bắn tới. Một đầu yêu thú màu trắng xuất hiện trên ngọn núi, cả người yêu thú màu trắng được bộ lông màu trắng như tuyết bao phủ, giống như sư tử, lông mau kéo dài đến vai và ngực lộ ra một cỗ khí thế mạnh mẽ. Đôi cánh trắng toát giống như là trong suốt đang khẽ chấn động chính là Thiên Sí Tuyết Sư đã thu nhỏ lại thân thể.

- Đột phá tứ giai rồi.

Lục Thiếu Du mỉm cười, có thể thu nhỏ lại thân thể chính là biểu hiện của yêu thú tứ giai.

- Tham kiến chủ nhân.

Thiên Sí Tuyết Sư mở mồm nói ngôn ngữ nhân loại, phủ phục dưới mặt đất hành lễ. Thân thể đã thu nhỏ lại mấy thước, thế nhưng trước mặt Lục Thiếu Du vẫn vô cùng lớn.

- Được rồi, tốc độ đột phá của ngươi quả thực rất nhanh.

Vuốt ve bộ lông trắng toát của Thiên Sí Tuyết Sư, trong lòng Lục Thiếu Du thầm nghĩ. Chờ sau khi Thiên Sí Tuyết Sư đi tới một bước như đám Nghịch Lân Yêu Bằng kia thì sẽ vô cùng kinh khủng. Trên phương diện huyết mạch, Thiên Sí Tuyết Sư so với đám Nghịch Lân Yêu Bằng, Thủy Hỏa Yêu Giao còn cao hơn một chút. Thế nhưng so với Cửu Vĩ Yêu Hồ thì lại kém hơn một chút.

Ngày thứ năm rốt cuộc cũng tới, khi sắc trời vừa sáng đã có không ít đệ tử bắt đầu chạy tới Địa Long đỉnh. Hôm nay chính là ngày mà bọn họ đã chờ từ lâu.

Mấy ngày nay, đề tài bàn luận của đám đệ tử thân truyền đều là ba trận chiến trên Địa Long đỉnh hôm nay.

Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt, Phách Đao Long Tam, Phi Ưng Lăng Phong. Ba người này đều là nhân tài kiệt xuất trong đám đệ tử thân truyền. Mà Lục Thiếu Du lại là nhân vật uy phong trong thời gian gần đây ở Vân Dương Tông. Chiến đấu giữa bốn người này, đương nhiên sẽ hấp dẫn ánh mắt của vô só người.

Không ít đệ tử cũng biết mình không có thực lực này, thế nhưng có thể nhìn thấy những cường giả đứng đầu Long bảng chiến đấu cũng là chuyện khiến cho người ta hưng phấn. Huống chi, nhân vật phong vân nhất là Lục Thiếu Du định một chiến ba càng khiến cho người ta chờ mong.

Phù.

Trong phòng, Lục Thiếu Du thở ra một ngụm trọng khí, một đêm tu luyện khiến cho tinh thần hắn sảng khoái, trong hai mắt bắn ra tia sáng.

- Lão đại, hôm nay huynh có ba trận chiến đó.

Tiểu Long lắc lư cái đầu, quanh mang quanh thân được thu lại rồi lập tức nhảy lên vai Lục Thiếu Du. Hiện giờ Tiểu Long cũng không dám lười biếng việc tu luyện, mỗi ngày đều cũng Lục Thiếu Du tu luyện.

- Ba trận chiến, chúng ta xuất phát thôi.

Lục Thiếu Du mỉm cười, chiến ý trong mắt bắn ra. Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt, Phi Ưng Lăng Phong, Phách Đao Long Tam, bất kỳ ai trong bọn họ đều không phải kẻ yếu, giao thủ với bọn họ hắn cũng có thể biết được rốt cuộc thực lực mình tới đâu.

- Tuyết Sư, dùng thực lực nhanh nhất tiến tới Địa Long đỉnh.

Trên ngọn núi, Lục Thiếu Du mang theo Tiểu Long nhảy lên lưng Thiên Sí Tuyết Sư rồi nói.

- Vâng chủ nhân.

Rống.

Rống lên một tiếng, hai cánh Thiên Sí Tuyết Sư giương lên, thân thể cao chừng bốn trăm thước, bằng vào tốc độ nhanh nhất thì nó phải khôi phục bản thế mới được. Trên thân thể cao lớn lúc này có một cỗ uy áp của vương giả khuếch tán ra bốn phía.

Hai cánh rung động, giống như mang theo một cơn lốc, thân thể trong nháy mắt biến mất tại chỗ, tốc độ nhanh như thiểm điện.

- Quá nhanh.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du cũng không khỏi sợ hãi than. Sau khi đột phá tứ giai, tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư được tăng lên mấy lần. Loại tốc độ này có thể nói là vương giả trong yêu thú phi hành. Bằng vào tốc độ hiện tại của Thiên Sí Tuyết Sư chỉ sợ là ngay cả yêu thú phi hành ngũ giai bình thường cũng không thể đuổi được nó.

Trên Địa Long đỉnh, lúc này đã tụ tập không ít người từ sáng sớm, ngoại trừ đệ tử thân truyền ra, đệ tử lâu năm cũng xin hộ pháp đi lên Địa Long đỉnh.

Trên Địa Long đỉnh lúc này nhân số đang không ngừng gia tăng, phỏng chừng hiện tại đã đạt tới ba nghìn người, đám người vô cùng náo nhiệt, tiếng nghị luận xôn xao truyền đi chung quanh.

Ba trận chiến ngày hôm nay trên Địa Long đỉnh không có liên quan tới bài danh trên long bảng, hoàn toàn là do các đệ tử thân truyền khiêu chiến nhau mà thôi. Cho nên mấy vị hộ pháp cũng thả lỏng.

Nhưng hôm nay không ít hộ pháp đều có mặt ở đây, ngay cả Đại hộ pháp cũng xuất hiện.

Trong đám người, không khó để nhìn ra, trong Long bảng lúc này có không ít người ở đây. Quỷ Thủ Đỗ Tử THuần, Thiết Chưởng Cuồng Ngưu đều tới Địa Long Đỉnh.

Lúc này ở giữa Địa Long Đỉnh, ba đạo thân ảnh phân biệt đứng ở ba khu vực đơn độc. Người bên trái mặc y phục màu trắng, ngũ quan sắc bén giống như được khắc ra, mày kiếm mắt sáng khí độ bất phàm, khí tức quanh thân khiến cho người ta cảm thấy áp lực. Chính là cường giả Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt xếp thứ ba trên Long bảng.

Người thứ hai, vóc người tục tằng, cường tráng, hai hàng lông mày như kiếm giương lên không giận mà uy. Trên khuôn mặt cương nghị mang theo một cỗ khí phách sắc bén, ngoại trừ Phách Đao Long Tam ra khí tức những người khác cũng không có sự sắc bén như vậy.

Người thứ ba, khuôn mặt trắng nõn tuấn mỹ tuyệt luận. Đôi mắt thâm thúy tỏa ra ánh sáng mê muội, khí chất cao quý ưu nhã khiến cho toàn bộ nữ đệ tử trong Vân Dương Tông mê muội, ngoại trừ Phi Ưng Lăng Phong ra thì có thể là ai.

- Nghe nói Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt sau khi tiến vào mật địa đã đột phá tới Vũ Tướng tam trọng, thực lực hiện tại sợ rằng dù có chống lại Hàn Phong cũng không thành vấn đề.

- Phi Ưng Lăng phong tuy rằng bài danh thứ sáu, thế nhưng tốc độ của hắn so với Hàn Phong còn nhanh hơn vài phần, sợ rằng ngay cả Hàn Phong gặp hắn cũng vô pháp so tốc độ với hắn.