Chương 515: Đến Thiên KiếM ThàNh (1)

́m Thành. (1)

- Đệ tử ra mắt Tạ trưởng lão, Dương trưởng lão, đệ tử nhất định sẽ cố gắng.

Lục Thiếu Du nói, trong tầm mắt hắn lúc này vô cùng ngoài ý muốn khi nhìn thấy Lục Vô Song.

- Vũ trưởng lão, đệ tử của ngươi gần đây càng ngày càng mạnh, ngươi dạy dỗ đệ tử quả thật mát tay nha.

Nhìn thấy Vũ trưởng lão, mấy trưởng lão khác mỉm cười đi tới.

- Đâu có, đều do Thiếu Du nhà ta tự mình nỗ lực.

Vũ Ngọc Tiền hiếm khi khiêm tốn nở nụ cười, trong lòng vô cùng hưởng thụ.

Sưu.

Một đầu yêu thú cực lớn xoay quanh mà tới, lập tức ba đạo thân ảnh đáp xuống, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn lại, trong nháy mắt bắn ra hàn ý. Người tới không phải là ai khác mà chính là Triệu Vô Cực của Triệu gia, còn có Triệu Kình Hải và Triệu Kình Thiên. Lục Thiếu Du cũng biết Triệu Kình Hải này cũng là một trong năm đệ tử tham gia đại hội Tam tông Tứ môn.

Nhìn Lục Thiếu Du sắc mặt ba người Triệu gia lúc này có chút bất định.

Rống.

Một tiếng rống lớn truyền đến, lúc này một đầu yêu thú lớn xuất hiện, thân thể của nó chừng trăm thước khiến cho người ta kinh ngạc, quanh thân được bao phủ bởi một lớp lông màu vàng, tỏa ra quang mang chói mắt giống như hoàng kim vậy.

Khí tức của đầu yêu thú này vô cùng cường hãn, dưới cánh, không gian trực tiếp tạo ra kình phong cường hãn, hình thể như chim ưng, có lợi trảo, mỏ nhọn sắc bén, cặp mắt giống như đao mang.

- Kim Sí Yêu Ưng.

Nhìn đầu yêu thú phi hành khổng lồ trên bầu trời này, trong lòng Lục Thiếu Du vô cùng khiếp sợ. Kim Sí Yêu Ưng không giống như những yêu thú phi hành bình thường khác. Ngoài trình độ huyết mạch không dưới Nghịch Lân Yêu Bằng ra, mà điều khiến cho Lục Thiếu Du khiếp sợ chính là đẳng cấp của Kim Sí Yêu Ưng này so với Nghịch Lân Yêu Bằng còn mạnh hơn không ít, tuyệt đối đã đạt tới lục giai.

Yêu thú tọa kỵ đạt tới Lục giai, đây là điều khó mà có được, chỉ là tọa kỵ mà có thực lực Vũ Suất.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn về phía sau lưng Kim Sí Yêu Ưng, lúc này còn có hai đầu yêu thú phi hành tứ giai khác, khí tức cũng không kém. Trên lưng hai đầu yêu thú phi hành tứ giai này có hơn mười đệ tử đạt tới Vũ Phách của Vân Dương Tông.

- Tham kiến tông chủ.

Đạo thân ảnh trên lưng Kim Sí Yêu Ưng nhảy xuống, chúng trưởng lão, hộ pháp, đệ tử nhanh chóng hành lễ. Người tới chính là Vân Khiếu Thiên và Vân Hồng Lăng, cuối cùng chính là Hàn Phong và Đổng Phàn.

- Chư vị trưởng lão, hộ pháp, chúng ta cũng nên xuất phát thôi. Đại hội Tam tông Tứ môn lần này chúng ta không thể có một chút sai lầm nào cả.

Ánh mắt Vân Khiếu Thiên quét qua đám người.

- Tông chủ sư đệ, lần này Vân Dương Tông ta không phải là không có cơ hội, nhất định có thể tiến vào top ba.

Vũ Ngọc Tiền trưởng lão cường hắc hắc, đối với đồ đệ bảo bối của mình hắn vô cùng tự tin.

- Sư huynh, chỉ mong như lời huynh nói.

Vân Khiếu Thiên mỉm cười nói, ánh mắt dường như vô ý rơi vào trên người Lục Thiếu Du, chỉ có Lục Thiếu Du biết, tông chủ Vân Khiếu Thiên đang nhắc nhở hắn về điều kiện của hai người.

- Được rồi, những trưởng lão và hộ pháp tham dự đại hội Tam tông Tứ môn nhanh chóng xuất phát thôi. Chúng ta phải đi tới thành Thiên Kiếm, những trưởng lão và hộ pháp còn lại, gần đây phải chú ý công việc trong tông nhiều hơn một chút.

Vân Khiếu Thiên nói xong, thân ảnh khẽ nhảy lên, chân khí quanh người run run, không gian dường như gấp khúc, trong nháy mắt đáp xuống lưng Kim Sí Yêu Ưng trên bầu trời.

Sưu.

Mấy đạo thân ảnh khác lập tức nhảy lên cao, trong bầu trời xuất hiện vô số yêu thú phi hành, từng đạo thân ảnh đáp xuống lưng yêu thú phi hành của mình. Lục Thiếu Du đưa mắt quét qua thì thấy, Dương trưởng lão, Tạ trưởng lão, Tống trưởng lão lúc này đều ngồi trên lưng yêu thú phi hành của mình. Đó đều là yêu thú đạt tới ngũ giai, huyết mạch cũng không kém đầu Lam Ngọc Yêu Ưng của sư phụ Vũ Ngọc Tiền.

Mà mấy người hộ pháp và bốn người Triệu Kình Thiên, Triệu Kình Hải, Hàn Phong, Đổng Phàn cũng đáp xuống lưng Kim Sí Yêu Ưng, cũng không nhìn thấy thân ảnh của Đại hộ pháp và Triệu Vô Cực.

- Vũ trưởng lão, đệ tử có thể ngồi trên tọa kỵ của ngài được không?

Một bóng hình xinh đẹp xuất hiện bên người Vũ Ngọc Tiền chính là Lục Vô Song.

Đôi mắt xinh đẹp của Lục Vô Song nhìn Lục Thiếu Du mỉm cười, xem ra nàng cũng muốn đi tới thành Thiên Kiếm.

- Đương nhiên không thành vấn đề.

Vũ Ngọc Tiền cười hắc hắc, quan hệ giữa Lục Vô Song và đệ tử của hắn, hắn cũng đã nghe nói qua, yêu ai yêu cả đường đi, hắn cũng đối với Lục Vô Song không tồi, lần trước gặp nàng hắn còn len lén đưa cho nàng một bộ vũ kỹ Hoàng cấp cao giai, còn dặn nàng không được nói cho ai biết.

- Tạ ơn Vũ trưởng lão.

Lục Vô Song khẽ cười nói.

- Sư thúc, con cũng muốn ngồi trên Lam Ngọc Lang Ưng của người.

Một thanh âm nũng nịu truyền tới, một thân ảnh xinh đẹp xuất hiện bên người Vũ Ngọc Tiền, không phải là Vân Hồng Lăng thì còn có thể là ai.

- Cái này, hắc hắc, được rồi, ba người các ngươi ngồi trên Lam Ngọc Lang Ưng đi, ta sang ngồi bên Kim Sí Yêu Ưng.

Vũ Ngọc Tiền cười hắc hắc, nhìn Lục Thiếu Du và Lục Vô Song, lại nhìn Vân Hồng Lăng, sau khi nói xong liền rời khỏi lưng Lam Ngọc Lang Ưng rồi thả người đáp xuống lưng Kim Sí Yêu Ưng, cái bóng đèn này hắn không làm nổi.

- Vô Song tỷ, muội muốn ngồi cùng hai người. Hì hì.

Vân Hồng Lăng cười hì hì, nhanh chóng đi tới bên người Lục Vô Song.

- Đi thôi.

Lục Vô Song nhẹ nhàng cười nói.

Lục Thiếu Du cười khổ một chút, cũng lập tức ngồi xuống lưng Lam Ngọc Lang Ưng, hai nàng nhìn nhau cười, chân khí khẽ run rồi lập tức nhảy lên lưng Lam Ngọc Lang Ưng.

- Xuất phát.

Thanh âm Vân Khiếu Thiên quanh quẩn trong không trung, đủ để rơi vào trong tai mỗi người, tổng cộng có bảy đầu yêu thú, lúc này tất cả đều giương cánh lên rồi phóng đi, Kim Sí Yêu Ưng đi đầu, tốc độ cũng là nhanh nhất.

- Lúc này nhất định có thể nhìn thấy không ít cường giả.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua những người đi tham dự đại hội Tam tông Tứ môn, trong lòng không khỏi cảm thán một chút. Sơn môn như Vân Dương Tông, tông chủ Vân Khiếu Thiên tự mình đi trước, còn có trưởng lão tu vi Vũ Vương đi theo, lại còn Tạ trưởng lão, Tạ trưởng lão, còn có sư phụ Vũ Ngọc Tiền, tổng cộng là bốn vị trưởng lão. Hai người tu vi Vũ Vương, hai cường giả Vũ Suất, hơn nữa còn sáu vị hộ pháp đều có tu vi Vũ Tướng, còn có hai mươi mốt đệ tử Vũ Phách, cỗ thực lực này tuyệt đối rất mạnh, chủ yếu chính là hai cường giả Vũ Suất và hai cường giả Vũ Vương.

Thực lực Vân Dương Tông mạnh như vậy, Lục Thiếu Du suy đoán những sơn môn khác trong tam tông Tứ môn cũng tuyệt không thấp, đại hội Tam tông Tứ môn này được coi là nơi hội tụ của những cường giả chân chính.

- Tiểu tặc, sao ngươi lại mang theo một đầu yêu thú nhỏ này, không phải lại là một yêu thú kinh khủng như Tiểu Long đó chứ?

Trên lưng Lam Ngọc Lang Ưng, nhìn thấy bản thể của Bạch Linh trên vai Lục Thiếu Du, Vân Hồng Lăng vô cùng hiếu kỳ hỏi.