Chương 521: Trên ĐườNg Đi GặP ĐùA GiỡN (2)

̀ng đi gặp đùa giỡn. (2)

Vân Hồng Lăng cũng không chú ý tới những ánh mắt chung quanh, thế nhưng nhìn thấy hai người muốn đổi sang con đường khác cho nên cũng không có ý kiến gì.

Ba người sau khi đổi sang một con đường khác, con đường này cũng vô cùng tấp nập, trên đường vang lên tiếng rao lớn, tiếng nói chuyện ầm ĩ xôn xao, tất cả mọi âm thanh hội tụ lại quanh quẩn giữa không trung.

Ba người chậm rãi đi trên đường, hai nàng gặp một cửa hàng xiêm y nhanh chóng bỏ lại Lục Thiếu Du rồi đi vào. Mà Lục Thiếu Du đối với thứ này cũng không có hứng thú, cũng đi tới cửa hàng buôn bán binh khí và đan dược bên cạnh.

Quy mô cửa hàng này cũng không nhỏ, chừng vài trăm thước, bên trong thứ gì cũng có đầy đủ, đan dược, dược liệu, binh khí, tài liệu luyện khí, vỹ kỹ đều có bán, đủ loại, rực rỡ muôn màu.

Lục Thiếu Du đi vào khi vực dược liệu thì thấy một cây thất diệp thảo, đây là một loại tài liệu luyện chế đao dược hiếm thấy, Lục Thiếu Du nhanh chóng mua lấy Thất Diệp Thảo này, lo trước còn hơn lo sau, không chừng lần sau có việc cần dùng tới.

Mà giá trị của Thất Diệp Thảo này cũng không hề rẻ, chín vạn kim tệ, tuy rằng giá trị bất phàm thế nhưng hiện tại Lục Thiếu Du cũng không thiếu tiền, cũng không có bao nhiêu do dự, lập tức xuất tiền ra mua.

Ngay khi Lục Thiếu Du đi ra khỏi cửa hàng lúc này đã thấy bên ngoài cửa hàng bên cạnh có không ít người vây quanh, từng tiếng cười dâm đãng truyền ra.

- Tiểu cô nương, các người đi đâu vậy, đi bồi chúng ta uống rượu một lát được không.

- Ha ha ha, nữ nhân này quả thực tươi ngon mọng nước, quả thực là mặt hàng cực phẩm, so với đám nữ nhân trong kỹ viện kia còn khá hơn.

- Ta thích, hai vị tiểu thư bồi chúng ta du ngoạn nha.

Vẻ mặt Lục Thiếu Du sa sầm, nhanh chóng chen vào trong đám ngươi, trong lòng dường như đã đoán được thứ gì đó.

Chen vào trogn đám người, trước mắt Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện hơn mười người vạm vỡ đang ngăn cản trước người hai nàng Lục Vô Song và Vân Hồng Lăng, đám người này toàn thân mặc y phục màu trắng, hai cánh tay lộ ra thoạt nhìn vô cùng mạnh mẽ.

Vẻ mặt Lục Thiếu Du tối đen, thân ảnh xuất hiện bên người hai nàng.

- Các ngươi cút ngay cho bổn tiểu thư, bằng không bổn tiểu thư sẽ không khách khí với các ngươi.

Thanh âm của Vân Hồng Lăng vang lên.

- Cô nàng này thật ghê gớm, đại gia thích, như thế mới có hương vị.

Vân Hồng Lăng quát lên khiến cho mười mấy đại hán này càng thêm hưng phấn không ngớt từng tiếng cười dâm tiện truyền ra, vô cùng kiêu ngạo.

- Thiếu Du.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du đến Lục Vô Song nhướng mày rồi lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du đi tới trước người hai nàng rồi hỏi:

- Hai nàng không có việc gì chứ?

- Không có việc gì, nhưng mà đám hỗn đản này quá ghê tởm.

Vân Hồng Lăng khẽ nói, sắc mặt vô cùng tức giận.

Lúc này đám ngươi vây xem chung quanh càng ngày càng nhiều, chỉ cần địa phương nào có người vĩnh viễn không thiếu đám người thích xem náo nhiệt. Nhìn thấy hai vị nữ tử tuyệt sắc bị đùa giỡn chung quanh còn có không ít người lớn tiếng phụ họa, trong đám người cũng không ít người cười lớn.

Điều này khiến cho mười mấy đại hán này càng lớn mật. Lúc này nhìn thấy bên người hai nàng xuất hiện một thanh niên choai choai, cả đám nhíu mày rồi có một đại hán đứng đầu cười nói:

- Hai vị mỹ nhân, hóa ra là yêu thích tiểu tử mặt trắng chưa dứt sữa này nha, không sao ta sẽ chăm sóc cho hắn.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn về phía mười ba đại hán kia, nữ nhân của hắn há có thể để cho những người khác động vào, cho dù có ý nghĩ cũng không được, ánh mắt hắn lạnh lên rồi nói:

- Mỗi người móc một con mắt xuống sau rồi cút cho ta.

Mười ba đại hán này tức thì sửng sốt, đám người vây xem chung quanh cũng vô cùng kinh ngạc, dường như bọn họ cảm thấy Lục Thiếu Du vô cùng lớn mật.

- Ha ha...

Mười ba đại hán sau khi sửng sốt lập tức nhìn nhau cười phá lên, đại hán dẫn đầu lắc lắc cánh tay nói:

- Tiểu tử chưa dứt sữa này, có lẽ là ngươi nói nhầm rồi, ta cho ngươi một cơ hội nữa, tự mình cắt bỏ đầu lưỡi mình, ta để cho ngươi một con đường sống. Bằng không đại gia ta sẽ chém ngươi thành mười tám khối.

Sưu...

Đại hán này còn chưa nói dứt lời, trong nháy mắt hai tay bưng lấy cổ mình, trong mắt hắn đột nhiên xuất hiện một bàn tay nhanh như thiểm điện đánh tới, hắn còn chưa kịp phản ứng thì đã có một cỗ khí tức nóng bỏng trên cổ, hô hấp khó khăn, một lỗ máu từ sau cổ tuôn ra.

- Không ngờ lại còn lớn lối, vậy thì chết cả đi.

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên sát khí, vừa nói xong, chân khí dưới chân run lên, vòng xoáy chợt lóe lên, thân ảnh như quỷ mị biến mất tại chỗ.

Sưu Sưu.

Không có mấy người có thể nhìn thấy rõ thân ảnh của Lục Thiếu Du, trong ánh mắt mọi người chỉ có thể nhìn thấy những hư ảnh nhưu quỷ mị và một dấu tay nóng bỏng nhanh như thiểm điện xẹt qua không gian tạo thành tiếng xé gió.

- Là cường giả, chạy mau.

Phịch Phịch.

Tiếng động liên tiếp vang lên, ngay khi những đại hán này phục hồi tinh thần lại, sắc mặt tức thì kinh hãi, trên cỗ mỗi người đều có một lỗ máu.

Máu phụt ra là một cỗ thi thể lập tức ngã xuống mặt đất. Trong đám người lúc này có ba đạo thân ảnh ngã xuống, trong mi tâm có một lỗ đen đang tràn ra máu tươi, mà ba người này, đám người chung quanh đều biết, ba người này là ba người vừa rồi tham dự đùa giỡn hai nữ tử tuyệt mỹ kia.

Trên mặt đất lúc này có mười sáu cỗ thi thể, trên mười sáu cỗ thi thể đều có lỗ máu đang tràn ra máu tươi, mười ba đại hán kia không có một ai có thể chạy thoát, có người chạy được chưa tới hai thước đã bị đánh chết.

Nhìn thấy một màn này, đám người chung quanh tức thì kinh hãi, hóa ra thanh niên trẻ tuổi này không ngờ lại là cường giả kinh khủng như vậy, mười sáu người trong nháy mắt đã bị đánh chết.

- Hừ, đây là do các ngươi muốn chết.

Vân Hồng Lăng quát lên một tiếng, trong nháy mắt một cây trường tiên xuất hiện trong tay, tiên ảnh đột nhiên giống như linh xà xuất động bắn về phía trước.

Phanh Phanh.

Âm thanh liên tiếp vang lên, đầu của mấy thi thể kia nhanh chóng chia lìa với thân thể.

Hít.

Mọi người chung quanh không khỏi hít sâu một hơi, hóa ra nữ tử tuyệt mỹ này không ngờ lại độc ác như vậy, mười mấy người này hôm nay vận khí không tốt lắm, không ngờ lại trêu phải hai sát tinh này.

- Được rồi Hồng Lăng, đừng làm tay mình bẩn nữa.

Lục Thiếu Du thu hồi chân khí, quay sang nhìn Vân Hồng Lăng nói. Ánh mắt nhìn vào đám thi thể khẽ thở ra một hơi, sắc mặt không chút biến hóa. Hai tên Vũ Phách nhất trọng, một tên Vũ Phách nhị trọng, mười mấy Vũ Sư, loại thực lực này hắn muốn giết quá dễ dàng, căn bản không có chút khó khăn nào.

- Hừ, nếu như đây là ở Vân Dương Tông ta nhất định phải tru di cửu tộc bọn chúng.

Vân Hồng Lăng thu hồi trường tiên, giận dữ nói một tiếng.

- Được rồi Hồng Lăng, người cũng đã giết, coi như hết, đừng nóng giận nữa.