Chương 534: Chơi ĐùA Yêu Thú Sao? (2)

̀a yêu thú sao? (2)

Người thanh niên kia có tu vi Vũ Tướng nhất trọng, cũng không phải là đệ tử Tam tông Tứ môn, dưới sự công kích của trường tiên trong tay Vân Hồng Lăng đã vô cùng chật vật, một chiêu đẩy lùi, thân thể lảo đảo rút lui.

Lục Thiếu Du mỉm cười, hắn biết thực lực của Vân Hồng Lăng, nếu như nàng dùng trường tiên cũng tạo ra cảm giác bí hiểm, thanh niên này bị đẩy lui, Vân Hồng Lăng không buôn tha, trường tiên trong tay lập tức đuổi theo tạo thành mười đạo tiên ảnh cắt ngang không gian, tạo nên tiếng xé gió.

Vũ khí của thanh niên kia chính là một thanh đại đao, lúc này thanh niên này giơ đại đao lên chắn trước người.

Thế nhưng trường tiên trong tay Vân Hồng Lăng quá mức quỷ dị, trong tiên ảnh đột nhiên có một đạo tiên ảnh bắn ra, trực tiếp xuyên qua vai trái của người thanh niên kia.

Đang.

Sắc mặt người thanh niên này nhanh chóng đại biến, hoảng sợ cắm đại đao trong tay xuống đất, hắn thật không ngờ trong đám tiên ảnh này lại có một cỗ ám kình, dưới cỗ ám kình này, thân thể hắn bị đẩy lui, đại đao cắm vào mặt đất tạo thành một cái khe dài.

- Ngươi thua.

Trong nháy mắt này, vòng xoáy dưới chân Vân Hồng Lăng chợt lóe, thi triển Phù Quang Lược Ảnh, thân ảnh giống như quỷ mỵ tới trước người thanh niên kia, trên ngọc chưởng xuất hiện một đạo chưởng ấn lam sắc. Chưởng ấn nhanh chóng đánh ra mang theo khí tức cuồng bạo xẹt qua hư không cuối cùng đánh vào người thanh niên này.

Phanh.

Thanh niên này không còn sức phản kháng, thân thể bị đánh bay đi, miệng phun ra một ngụm máu.

Vân Hồng Lăng thắng lợi, đôi mắt xinh đẹp của nàng không ngừng tìm kiếm chung quanh, trong chốc lát nhìn được Lục Thiếu Du, đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự vui mừng khẽ chu miệng một cái, vô cùng khả ái, động lòng người.

Phanh.

Từng thanh âm bạo liệt vang lên, âm thanh bạo liệt lấn át tiếng ầm ĩ của khán giả chung quanh quảng trưởng. Mọi người vừa lên đài đều lập tức thi triển công kích toàn lực, cũng không muốn chơi trò tiêu hao chiến. Bởi vì người thắng ngày mai còn phải đấu tiếp vòng hai. Nếu như hôm nay tiêu hao quá nhiều, đối với ngày mai, thậm chí là ngày kia là một điều cực kỳ bất lợi.

Chỉ một lát sau, khi thanh âm cuối cùng vang lên, trên toàn bộ quảng trường đã không còn ai giao thủ nữa.

Ông.

Tiếng chuông kia lại tiếp tụp vang lên. Hồng Bào trưởng lão của Thiên Kiếm môn cũng xuất hiện nói:

- Vòng thứ nhất kết thúc, những đệ tử bị thua rời khỏi. Những đệ tử thắng lợi có thể đến chỗ ta nhận một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai. Linh giả có thể nhận đượcc một bộ linh kỹ Huyền cấp sơ giai.

Tiếng nói vừa dứt, hai mươi tám người còn lại nhanh chóng tiến tới trước mặt Hồng Bào trưởng lão. Một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai đối với đệ tử thân truyền Tam tông Tứ môn mà nói cũng cực kỳ quý trọng, đệ tử thân truyền muốn vũ kỹ Hoàng cấp cao giai không khó, thế nhưng muốn vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, vậy thì tuyệt đối khó khăn.

- Lục Thiếu Du, chúng ta tạm thời bằng nhau.

Thân ảnh của Khuất Đao Tuyệt tới bên người Lục Thiếu Du. Trong hai mươi tám người thắng lợi vòng thứ nhất, Khuất Đao Tuyệt cũng ở trong đó, chỉ là nhìn dáng dấp Khuất Đao Tuyệt lúc này dường như thắng cũng không dễ dàng chút nào.

- Ngày mai tiếp tục.

Lục Thiếu Du khẽ cười, ánh mắt nhìn về những đệ tử thắng lợi, Triệu Kình Hải cũng ở trong đó thế nhưng lại không thấy Hàn Phong, có lẽ hắn đã bị thua, quả thực khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong Tam tông Tứ môn khác, ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đảo qua, trong hai mươi tám người còn lại, nếu như tính riêng Vân Dương Tông, chỉ có Hàn Phong là bị thua, còn lại bốn người.

Trong lúc này Địa Linh Tông chỉ còn lại hai người, mà Thiên Kiếm Tông và Vạn Thú Tông, mỗi tông môn còn lại bốn người, những tông môn khác đều là ba, còn lại chín người dư ra đều là tới từ các phương thế lức khác.

Đệ tử của thế lực khác không ngờ lại có tới chín người tiến vào vòng thứ hai khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc, xem ra, có một số thế lực quả thực không đơn giản một chút nào. Từ việc bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi là cũng có thể nhìn ra thực lực của bọn họ.

Mọi người từ trong tay trưởng lão mặc áo bào đỏ của Thiên Kiếm Môn lấy được một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, có thể lựa chọn theo thuộc tính của mình, sau khi chọn xong, trưởng lão kia sẽ báo cho chúng đệ tử đó là vũ kỹ gì.

Lúc tới lượt Lục Thiếu Du, trưởng lão mặc đạo bào màu đỏ kia đột nhiên mở miệng nói:

- Ngươi tên là Lục Thiếu Du sao? Vũ giả tam hệ, thực lực không tầm thương a. Ngươi muốn vũ kỹ thuộc tính gì?

Vị trưởng lão mặc đạo bào màu đỏ nhìn Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười, hắn vẫn luôn đứng ở nơi này quan sát, vừa rồi Lục Thiếu Du xuất thủ cũng khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, cũng làm cho trong lòng hắn khắc sâu một cái tên, đó là Lục Thiếu Du.

- Trưởng lão quá khen. Đệ tử chỉ muốn một bộ vũ kỹ Thổ hệ Huyền cấp sơ giai mà thôi.

Lục THiếu Du thi lễ nói.

- Chủ thuộc tính của ngươi chính là Thổ hệ, chọn vũ kỹ Thổ hệ Huyền cấp tự nhiên là tốt nhất. Ở đây có một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai Đại Địa Nộ Hống do Vạn Thú Tông cung cấp, ta thấy cũng không tệ lắm, ngươi có muốn lấy bộ vũ kỹ này không?

Vị trưởng lão mặc đạo bào màu đỏ này nhìn thấy Lục Thiếu Du khiêm tốn lễ phép, trong lòng cực kỳ yêu thích, nhiệt tình giới thiệu với Lục Thiếu Du.

- Trưởng lão giới thiệu hẳn sẽ không sai. Đệ tử chọn bộ vũ kỹ này.

Lục Thiếu Du nói Vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, chủ hệ là thổ hệ, đương nhiên phải chọn vũ kỹ Huyền cấp sơ giai thổ hệ rồi, nếu như tu luyện nó cũng tiện lợi hơn một chút.

- Cầm lấy.

Trưởng lão mặc đạo bào màu dỏ mỉm cười đưa cho Lục Thiếu Du một ngọc giản tràn ngập khí tức thổ hệ.

- Có đôi khi, kiếm một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai cũng không khó lắm nha.

Tiếp nhận ngọc giản, khóe miệng Lục Thiếu Du không khỏi mỉm cười. Tính ra, đánh bại một Vũ Tướng nhị trọng là có được một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, quả thực không khó khăn lắm.

Nhìn một màn phát vũ kỹ Huyền Cấp sơ giai trên đài kia, lúc này mọi người phía dưới đều cảm thấy điên cuồng, thế nhưng cũng chỉ có thể nhìn lên và ước ao mà thôi.

Lúc này chúng đệ tử bị loại cũng chỉ có thể phiền muộn mà thôi. Còn những đệ tử thắng lợi đều vô cùng mừng rỡ, đồng thời lo ngày thi đấu thứ hai ngày mai sẽ không biết thế nào.

Một lúc lâu sau, Lục Thiếu Du đã đi theo mọi người trong Vân Dương Tông đi về một đình viện do Thiên Kiếm Môn an bài. Vòng thứ nhất có bốn người thắng lợi, có thể nhìn ra được tâm tình của chư vị trưởng lão và Vân Khiếu Thiên khá tốt.

Chỉ có Hàn Phong phiền muộn không ngớt, lúc này hắn ủ rũ đi theo phía sau Vân Khiếu Thiên.

Trở lại trong đình viện, Vân Khiếu Thiên trực tiếp ra lệnh cho bốn người thắng lợi trong đó có Lục Thiếu Du nhanh chóng điều tức khôi phục, lại cho mỗi người một viên đan dược khôi phục chân khí ngũ phẩm sơ giai.

- Lão đại, hôm nay biểu hiện của huynh không tồi nha.

Trong phòng, Tiểu Long lắc lư cái đầu, nhảy tới một cái ghế trong phòng rồi nói.