Chương 538: Phi Vân KiếM QuyếT

́m Quyết.

Tức thì Lục Thiếu Du nhìn qua nữ nhân này vài lần. Có thể nữ nhân này sẽ trở thành kình địch của hắn.

Đông.

Trên vũ đài, lúc này lần thứ hai vang lên tiếng chuông. Ngay khi Lục Thiếu Du nhìn qua Khuất Đao Tuyệt và Nguyên Nhược Lan vài lần thì luận võ vòng hai đã kết thúc.

- Những đệ tử thắng lợi tiến lên, những đệ tử bị thua lùi lại.

Âm thanh của trưởng lão Thiên Kiếm môn mặc áo bào đỏ lần thứ hai vang lên.

- Triệu Kình Hải không ngờ cũng bị thua.

Lúc mười bốn người thắng lợi cùng tiến lên, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn qua lúc này cũng phát hiện ra Vân Dương Tông hiện tại cũng chỉ còn có hắn và Vân Hồng Lăng mà thôi. Còn Triệu Kình Hải cường giả đứng đầu Long bảng không biết vừa rồi cùng ai giao thủ, không ngờ lại thất thủ ngay vòng thứ hai.

- Thực lực dường như không tồi.

Trong ánh mắt của Lục Thiếu Du lúc này cũng nhìn về phía một đường cong quen thuộc. Trong mười bốn người bọn lại, thân ảnh Lam Linh cũng ở trong đó.

Lúc này ánh mắt Lam Linh cũng đang nhìn về phía Lục Thiếu Du, trong mắt lộ ra chút tiếu ý. Có thể là bởi vì nữ nhân quá mức xinh đẹp khiến cho ánh mắt nhìn qua hắn lúc này gần như là ánh mắt khiêu khích vậy.

- Tiểu tặc, không được nhìn loạn.

Thanh âm của Vân Hồng Lăng truyền tới tai của Lục Thiếu Du khiến cho hắn lập tức cúi đầu, cũng không dám đặc tội nữ nhân điêu ngoa này.

- Ồ, người này có chút kỳ quái.

Ngay khi cúi đầu xuống, dư quang trong mắt Lục Thiếu Du chợt lóe. Hắn nhìn về thân ảnh thứ ba bên trái, lúc này thân ảnh này dường như đang không ngừng nhìn về phía hắn.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn lại thì ánh mắt kia lập tức thu hồi. Mà lúc này Lục Thiếu Du lập tức kinh ngạc. Bởi vì người này mặc một trường bào, vóc dáng gầy gò, thế nhưng trên mặt lại đeo một cái khăn màu trắng, căn bản không nhìn thấy rõ dung mạo của đối phương.

Trong ngày đầu tiên Lục Thiếu Du cũng từng nhìn qua người này. Khí tức tầm Vũ Tướng, cũng không phải đệ tử Tam tông Tứ môn, không biết là thuộc về thế lực nào, cho nên Lục Thiếu Du cũng không chú ý nhiều lắm. Thế nhưng lúc này, Lục Thiếu Du bởi vì ánh mắt vẫn luôn chú ý trên người hắn cho nên mới chú ý tới đối phương. Hắn có cảm giác dường như bản thân mình đã gặp kẻ này, thế nhưng loại cảm giác này cũng chỉ chợt hiện lên mà thôi, lập tức cũng không suy nghĩ nhiều nữa.

Mười bốn người hiện tại Lục Thiếu Du đều thầm lưu ý. Có hai người không phải là đệ tử của Tam tông Tứ môn, mười hai người còn lại, Vân Dương Tông có hắn và Vân Hồng Lăng, Thiên Kiếm Môn cũng chỉ còn lại Nguyên Nhược Lan và thanh niên mặc hắc y mà thôi.

Vạn Thú Tông còn Lam Linh và một thanh niên khác. Khí tức của người thanh niên này đã đạt tới Vũ Tướng tam trọng.

- Mười bốn người còn lại các ngươi, chúc mừng các ngươi đã tiến vào vòng ba. Hiện tại mỗi người đều có thể tiến lên nhận một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

Trưởng lão mặc đạo bào màu đỏ của Thiên Kiếm Môn nói.

Thanh âm vừa dứt khiến cho mọi người phía dưới lập tức hưng phấn, nhanh chóng tiến lên nhận một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

Mà lúc này chung quanh vũ đài từng tiếng ầm ĩ vang lên, đối với những đệ tử còn lại trên vũ đài lúc này đều vô cùng sùng bái và cuồng nhiệt.

- Lục Thiếu Du, thực lực bất phàm a. Hi vọng ngày mai ngươi còn có thể nhận một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai từ trong tay ta.

Khi tới phiên Lục Thiếu Du tiến lên nhận vũ kỹ, nhìn thấy Lục Thiếu Du, vị trưởng lão của Thiên Kiếm Môn kia lập tức mỉm cười nói.

- Đệ tử nhất định cố gắng hết sức.

Lục Thiếu Du đáp, cuối cùng dựa theo lựa chọn từ trước của mình, chọn một bộ vũ kỹ hỏa hệ Huyền cấp sơ giai.

Khi trở lại đình viện của Vân Dương Tông, sắc mặt của Khuất Đao Tuyệt vẫn còn đang thất lạc.

- Lục Thiếu Du, ta thua rồi. Trở về ta sẽ mời ngươi uống rượu. Ngày mai ngươi nhất định phải cố gắng, cố gắng tiến vào top ba.

Sau khi rời khỏi lưng yêu thú phi hành, trong đình viện Khuất Đao Tuyệt vỗ vai Lục Thiếu Du nói.

- Lục Thiếu Du, Hồng Lăng, hai người các ngươi mau cùng chư vị trưởng lão tới đại sảnh.

Vân Khiếu Thiên nói.

Lục Thiếu Du để cho Tiểu Long và Bạch Linh về trước rồi lập tức tới đại sảnh.

Trong đại sảnh lúc này cũng chỉ có bốn vị trưởng lão, còn có tông chủ Vân Khiếu Thiên. Vân Hồng Lăng cũng đi theo Lục Thiếu Du tiến vào trong đại sảnh.

- Thiếu Du, biểu hiện của con không tồi, ngày mai phải tiếp tục cố gắng đấy.

Vũ Ngọc Tiền vui vẻ không ngớt, đệ tử của hắn có thể tiến vào vòng ba, ngay cả Triệu Kình Hải xếp thứ nhất trong Long bảng, còn có đệ tử Khuất Đao Tuyệt của Dương trưởng lão cũng không thể tiến vào, cho nên hắn cảm thấy mình vô cùng có mặt mũi, cười tới mức nở hoa.

- Đệ tử nhất định sẽ cố gắng.

Lục Thiếu Du đáp.

- Được rồi, ngồi đi. Lục Thiếu Du, Hồng Lăng, hai người các ngươi ngồi xuống.

Vân Khiếu Thiên nói.

Mọi người ngồi vào chỗ của mình, ba vị trưởng lão khác đều dùng ánh mắt tán thưởng nhìn vào Lục Thiếu Du và Vân Hồng Lăng.

- Lục Thiếu Du, Hồng Lăng, vòng thứ ba ngày mai Vân Dương Tông ta chỉ còn lại hai người các ngươi mà thôi. Ngày mai mười bốn người sẽ chỉ có năm người được tiến vào. Vòng thứ ba ngày mai đầu tiên sẽ đấu ra chọn lấy bảy người, tiếp theo sẽ rút thăm quyết định bốn người đấu một lần nữa. Cuối cùng lưu lại hai người thắng. Nếu như các ngươi muốn tiến vào top ba thì luận võ ngày mai vô cùng trọng yếu. Rất có thể các ngươi sẽ phải liên tục đánh hai trận.

Sau khi mọi người ngồi vào chỗ của mình, ánh mắt Vân Khiếu Thiên nhìn về phía hai người Lục Thiếu Du, Vân Hồng Lăng rồi nói.

- Cha, thế này cũng không phải là quá khó, thực lực của bọn họ tuy rằng rất mạnh, thế nhưng con cảm giác, nếu như muốn tiến vào top năm không thành vấn đề.

Vân Hồng Lăng khẽ cười nói.

- Hồng Lăng, con không được sơ ý. Mười bốn người còn lại không thể nghi ngờ đều là kẻ có thực lực cực mạnh, có thể ai cũng có con bài chưa lật của mình. Vòng thứ ba ngày mai mới thực lực là bạo phát triệt để, nhất định phải cẩn thận.

- Cha, con biết rồi.

Vân Hồng Lăng lè lưỡi nói. Trong lòng nàng cũng hiểu rõ, mười bốn người hiện tại không phải là thứ đèn cạn dầu.

- Lục Thiếu Du, vòng thứ ba sắp tới ngươi có nắm chắc không?

Vân Khiếu Thiên lại hỏi Lục Thiếu Du.

- Đệ tử sẽ cố gắng hết sức.

Lục Thiếu Du mỉm cười, có thể tiến vào top năm hay không Lục Thiếu Du cũng không biết. Chủ yếu là vận khí phải tốt một chút mới được. Nếu như vận khí không tốt gặp phải cường giả vậy thì khó nói.

- Hai người các ngươi đều về phòng điều tức đi, ngày mai nhất định phải chú ý.

Vân Khiếu Thiên nói xong, lần thứ hai lấy ra hai viên đan dược ngũ phẩm đưa cho hai người.

Sau khi trở lại phòng của mình, Lục Thiếu Du và Tiểu Long, Bạch Linh hàn huyên một lát mới bắt đầu điều tức. Vòng thứ ba ngày mai thực lực đối thủ của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, phải bảo trì trạng thái tốt nhất mới có hy vọng chiến thắng.