Chương 530: ĐạI HộI BắT ĐầU (1)

̣i hội bắt đầu. (1)

Nhâm Trường Thanh của Huyễn Hồn Môn mỉm cười nói. Ba bộ vũ kỹ Huyền cấp cao giai, lại còn đan dược thất phẩm, đây không phải là số lượng nhỏ, đây cũng là quy củ của đại hội Tam tông Tứ môn từ trước tới nay, mọi người cũng không có ý kiến gì.

- Khục.

Vân Khiếu Thiên ho khan một tiếng rồi nói:

- Còn một lần cuối cùng này, quả thực khiến cho chư vị đợi lâu rồi.

- Thật không? Chúng ta sẽ chờ, không cần sáu ngày, năm ngày là cũng có thể biết kết quả.

Chưởng môn Chu Hoành Viễn của Huyền Sơn Môn cười nói.

Lục Thiếu Du, Vân Hồng Lăng và Nguyên Nhược Lan của Thiên Kiếm môn nhanh chóng lui tới phía sau. Những đệ tử sơn môn khác thấy ba người đều là vũ giả tam hệ không khỏi quan sát thêm vài lần.

Ánh mắt của Nguyên Nhược Lan cũng nhìn về phía Vân Hồng Lăng và Lục Thiếu Du không ngừng đánh giá.

Mà lúc này trên quảng trường, Lục Thiếu Du nhìn xuống quảng trường có chút kinh khủng kia, bởi vì thời gian gần sát cho nên số người tới xem đã càng ngày càng nhiều, đông nghịt, nhân số nhiều như vậy khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi sợ hãi than, kiếp trước làm sao có thể nhìn thấy được một màn như vậy.

- Sắp bắt đầu rồi sao?

Trong lòng Lục Thiếu Du có chút hưng phấn.

- Thiếu Du, không thể sơ ý, nhất định phải cẩn thận tranh thủ thành tích tốt, đến lúc đó tam a di biết được nhất định sẽ hài lòng.

Thanh âm của Lục Vô Song vang lên trong tai Lục Thiếu Du.

- Được.

Lục Thiếu Du gật đầu, những đệ tử này đều là những người nổi bật trong các sơn môn khác, Lục Thiếu Du hắn cũng không dám sơ ý.

Thời gian trôi qua một lát, đại hội Tam tông Tứ môn rốt cuộc dưới sự mong chờ của mọi người cũng bắt đầu.

Đông..

Trên bầu trời quảng trường, lúc này không biết từ nơi nào truyền ra một tiếng chuông lớn, tiếng động ầm ĩ bốn phía lúc này cũng dừng lại, chung quanh vô cùng yên tĩnh.

Nghe thấy tiếng chuông, Cổ Kiếm Phong của Thiên Kiếm môn chậm rãi đứng lên, ánh sáng thâm thúy nhìn về bốn phía. Lúc này toàn bộ quảng trường, những ánh mắt hoặc gần hoặc xa đều nhìn vào trên khán đài.

Ánh mắt nhìn vào đám người trên khán đài lúc này mang theo sự nóng bỏng, kính nể, những người trên đài đều có thân phận cao tuyệt là lão đại một phương, là mục tiêu mà mọi người muốn truy cầu.

- Chư vị.

Cổ Kiếm Phong nhìn bốn phía rồi nói, thanh âm không lớn thế nhưng lại vang vọng trong không gian:

- đại hội Tam tông Tứ môn mười lăm năm một lần rốt cuộc cũng bắt đầu. Bây giờ, tại thành Thiên Kiếm của Thiên Kiếm môn chúng ta, ta tuyên bố, đại hội Tam tông Tứ môn chính thức bắt đầu.

Oanh.

Trong không gian, nhất thời vang lên tiếng hoan hô không ngớt, tiếng hò hét truyền ra.

Nhìn vào đám người đang hò hét, hoan hô, Cổ Kiếm Phong mỉm cười nói:

- Những đệ tử tham gia đại hội xuống đài, sẽ có người an bài cho các ngươi tìm đối thủ của mình, mỗi người phải đem hết toàn lực, để ta nhìn xem, những người trẻ tuổi như các ngươi, rốt cuộc thực lực đã tới cấp độ nào.

Sưu sưu.

Ngay khi Cổ Kiếm Phong vừa nói xong, bảy đệ tử của Thiên Kiếm môn dưới sự dẫn đầu của Nguyên Nhược Lan bốn người khác từ trên nhảy xuống, chân khí bùng ra, chân điểm một cái xuống mặt đất, thân thể giống như chiếc lá rơi từ trên đài, nhẹ nhàng đáp xuống.

Năm người này đáp xuống mặt đất vô cùng nhẹ nhàng. Chiêu thức này đã biểu hiện ra thực lực bất phàm, nhất thời khiến cho không ít tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Sưu Sưu.

Những đệ tử của sơn môn khác dưới sự chỉ bảo của trưởng lão các phái, chân cũng khẽ điểm nhẹ một cái, thân thể nhảy lên, động tác có khác nhau, thế nhưng vô cùng đẹp mắt đáp xuống bên dưới. Trong đó ánh mắt Lục Thiếu Du lóe lên, hắn nhìn thấy Lam Linh của Vạn Thú Tông trong đó, còn có nam thanh niên mặc bạch y kia.

- Lục Thiếu Du, ngươi và Hồng Lăng, Hàn Phong đều tu luyện Phù Quang Lược Ảnh, biểu hiện cho tốt một chút, đừng đánh mất tên tuổi Vân Dương Tông chúng ta.

Đúng lúc này, trong tai Lục Thiếu Du truyền đến thanh âm của Vân Khiếu Thiên.

- Tiểu tặc, chúng ta xuống phía dưới.

Vân Hồng Lăng nói, lúc này Triệu Kình Hải, Khuất Đao Tuyệt, Hàn Phong cũng đã chuẩn bị xong, năm đạo thân ảnh dưới trăm vạn ánh mắt nhìn vào cũng thả người nhảy xuống.

Mà ngay giữa không trung, hai người Triệu Kình Hải và Khuất Đao Tuyệt đang rơi xuống thì ba người Lục Thiếu Du, Vân Hồng Lăng, Hàn Phong đột nhiên chân khí dưới chân phun ra rồi hóa thành vòng xoáy chân khí, mượn lực dòng xoáy, thân thể ba người nhẹ nhàng bước đi xuống quảng trưởng, giống như cường giả Vũ Suất lăng không phi hành trong không trung.

Thân thể ba người đổi, Vân Hồng Lăng dẫn đầu, thân thể mềm mại như một chiếc lá rụng, mềm mại, ưu nhã, y phục bao phủ lấy đường cong linh lung mê người, tư thế mỹ lệ kia giống như là tiên tử hạ phàm.

Đồng thời, hai người Lục Thiếu Du và Hàn Phong lúc này ở giữa không trung đều mang theo một vòng xoáy chân khí, vạt áo khẽ tung bay, động tác vô cùng tiêu sái, lập tức đáp xuống bên người Vân Hồng Lăng.

- Hay.

Chiêu thức này của ba người nhanh chóng thu được tiếng trầm trồ khen ngợi của khán giả, trong đám khán giả này cũng có không ít người biết hàng.

- Vân tông chủ, Phù Quang Lược Ảnh của Vân Dương Tông các ngươi quả thực không đơn giản, tinh diệu tuyệt luân. Nếu như Vân Dương Tông các ngươi không tiến vào được top ba, ngươi thua ba bộ vũ kỹ cấp Huyền cao giai, ngươi chỉ cần đem bộ Phù Quang Lược Ảnh này giao cho ta là đủ số, thế nào?

Tông chủ Duẫn Ngạc của Vạn Thú Tông cười nói.

- Ha ha, còn năm ngày nữa mới biết được kết quả, Duẫn tông chủ nói vậy có lẽ là vẫn hơi sớm.

Vân Khiếu Thiên lạnh nhạt nói, ánh mắt đối với ba người Lục Thiếu Du vừa mơi biểu hiện vô cùng thỏa mãn. Ba người có thể tu luyện Phù Quang Lược Ảnh tới một bước này quả thực không hề dễ dàng.

- Lại nói Phù Quang Lược Ảnh của Vân Dương Tông quả thực không tồi, ba vị để tử này cũng tu luyện tới trình độ nhất định, đem chân khí và không gian nắm trong tay tới trình độ tinh diệu, mấy đệ tử năm nay của Vân Dương Tông thiên phú quả thực rất mạnh.

Tông chủ Âu Dương Huyền Anh của Địa Linh Tông nói.

Phía sau chúng trưởng lão hộ pháp, Lục Vô Song nhìn vào thân ảnh màu xanh vừa thi triển thân thủ này, khuôn mặt tuyệt mỹ không khỏi mỉm cười. Người thanh niên này hiện giờ không còn là thiếu niên nhu nhược mà nàng cần phải bảo hộ ở Lục gia khi trước nữa. Hiện giờ hắn đã là chỗ dựa cho nàng.

Trên quảng trường, lúc này từ một cái thông đạo khác xuất hiện hai mươi mốt thân ảnh, kình khí khuếch tán bốn phía. Hai mươi mốt người này không ngoại lệ đều có tu vi Vũ Tướng.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn lại hai mươi mốt người này, dựa theo tin tức của hắn, hai mươi mốt người này là đệ tử của những thế lực khác, đều là người nổi bật. đại hội Tam tông Tứ môn có quy củ, thế lực khác muốn tham gia chỉ cần giao nộp một quyển vũ kỹ cấp Huyền sơ giai là có thể tham gia đại hội Tam tông Tứ môn.

Trong hai mươi mốt người này cũng có mấy nữ nhân, vóc người nóng bỏng, tuổi tác chừng hai mươi tư, hai mươi lăm.

Mà nhưng người này sau khi Lục Thiếu Du đảo qua cũng không nhận thấy người nào mình quen biết cho nên cũng không chút ý nữa.