Chương 535: Bắt Đầu

- Đương nhiên, ta là ai chứ? Lão đại của đệ đó.

Lục Thiếu Du cười nói.

- Ngươi đừng vội tự đắc. Ta có cảm giác có không ít người cũng vô cùng bất phàm.

Cửu Vĩ Yêu Hồ Bạch Linh nói.

- Đúng vậy.

Lục Thiếu Du gật đầu, trong lòng cũng hiểu rõ. Những người tham gia lần đại hội lần này không ít người ẩn dấu thực lực. Bản thân hắn cũng vậy, mới vòng thứ nhất mà thôi, người chân chính có thực lực cường hãn, chí ít phải tới vòng thứ ba, thậm chí là thứ tư mới có thể nhìn ra.

Lúc này trở lại đình viện cũng đã là buổi chiều. Khoanh chân ngồi xuống, chờ đợi cho tới ngày mai, Lục Thiếu Du cũng bắt đầu tu luyện điều tức.

Chỉ là Lục Thiếu Du cũng không ăn vào viên đan dược ngũ phẩm mà Vân Khiếu Thiên vừa đưa cho. Bởi vì ngày hôm nay hắn xuất thủ mới có hai chiêu mà thôi, đối với đan điền khổng lồ trong cơ thể hắn thì chút tiêu hao ấy không đáng vào đâu, chỉ trong chốc lát là có thể khôi phục.

Khi Lục Thiếu Du tiến vào trạng thái tu luyện thì trong Thiên Kiếm Thành lúc này có không ít người bàn luận về những trận đấu trong ngày hôm nay, cũng đã kiến thức được thực lực đệ tử thân truyền của Tam Tông Tứ Môn.

Mà ngày mai hai mươi tám đệ tử tiến vào vòng hai cũng là đối tượng chủ yếu để bàn luận. Tư liệu về hai mươi tám người này cũng được ghi chép rõ ràng, dán vào trên vách tường.

Dưới sự chờ mong của mọi người, vòng thứ hai đã tới....

Trong phòng, Lục Thiếu Du mở mắt, tinh quang trong mắt chợt lóe, tiêu hao trong cơ thể ngày hôm qua lúc này đã sớm khôi phục. Một đêm điều tức tu luyện khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy cơ thể sảng khoái, tràn đầy lực lượng.

Hắn khẽ vặn lưng, các đốt xương toàn thân rung động, cảm giác vui sướng không nói nên lời tràn ngập cơ thể.

- Sau ngày hôm nay có lẽ nên chọn vũ kỹ Hỏa hệ Huyền cấp thôi.

Lục THiếu Du thầm nói.

Trên vũ đài trong Thiên Kiếm Thành. Lúc này mới là sáng sớm nhưng đã có không ít bóng người. Khi Lục Thiếu Du lần thứ hai từ trên lưng yêu thú phi hành của Thiên Kiếm môn tới trên vũ đài, lúc này phía dưới còn có không ít người đang tới, đều ở phía ngoài vũ đài, không thể đi vào, khiến cho mấy con đường chung quanh đông nghịt.

Trong tiếng ầm ỹ, hai mươi tám đệ tử nhảy lên vũ đài. Lúc này khiến cho không ít người gọi tên hai mươi tám người này. Hai mươi tám người, chỉ trong một đêm đã có không ít người ủng hộ mình.

Nghe tiếng ầm ĩ kia, Lục Thiếu Du nhíu mày, trong đám đông này hắn cũng nghe thấy được thanh âm của ba người Vân Hồng Lăng, Nguyên Nhược Lan, Lam Linh, ngay cả Khuất Đao Tuyệt cũng có không ít thiếu nữ ủng hộ, thế nhưng lại không có ai ủng hộ hắn.

- Mắt mũi quá kém nha.

Lục Thiếu Du nhìn chung quanh, ngưng thần lắng nghe một hồi thế nhưng lại không nghe thấy tên của mình, điều này khiến cho hắn phiền muộn không ngớt. Hôm qua dường như hắn biểu hiện cũng không tồi nha, hay là do khoảng cách quá xa cho nên khán giả không nhìn rõ?

Vòng thứ hai, lúc này sẽ rút thăm quyết định đối thủ. Quy cách không khác gì ngày hôm qua. Hai mươi tám người lập tức tiến tới rút thăm. Trên vũ đài lập tức vang lên một tiếng chuông thật lớn.

Đông.

Khi tiếng chuông vang lên, mọi người vây xem chung quanh lúc này cũng lập tức yên tĩnh lại.

- Vòng thứ hai ngày hôm nay quy tắc giống như ngày hôm qua.

Trưởng lão mặc đạo bào chủ trì đại hội ngày hôm qua nói. Hai mươi tám người lần lượt đi tới trước mặt một hộ pháp của Thiên Kiếm môn rút thăm. Sau khi nhìn thấy con số trong ngọc bài của mình liền lập tức tới khu vực có con số đó.

- Lục Thiếu Du, vòng thứ hai này ngươi không được thua.

Khuất Đao Tuyệt vừa nói xong lập tức rời đi.

- Tiểu tặc, ngươi số mấy?

Vân Hồng Lăng tới bên người Lục Thiếu Du rồi hỏi.

- Số ba.

Nhìn con số trên ngọc bài của mình, Lục Thiếu Du trả lời.

- Ta là số năm. Ngươi cẩn thận một chút.

Vân Hồng Lăng nói với Lục Thiếu Du, chân khí dưới chân chợt lóe, lập tức tới khu vực số năm.

Khu vực số ba, khi thân ảnh Lục Thiếu Du hạ xuống đã thấy lúc này bên trong có một thanh niên mặc hoàng y đứng đó, thân hình gầy yếu, thế nhưng trong hai mắt lại bắn ra tinh quang.

- Vũ Tướng tam trọng đỉnh phong, đệ tử Huyền Sơn môn.

Lục Thiếu Du đánh giá người thanh niên này. Từ khí tức tỏa ra bên ngoài có thể nhận biết được tu vi người này đã đạt tới Vũ Tướng tam trọng đỉnh phong. Nếu như trong Vân Dương Tông có lẽ phải xếp thứ nhất, thứ hai trong Long Bảng.

Đồng thời lúc này người thanh niên kia cũng đang đánh giá Lục Thiếu Du, ánh mắt không có biến hóa gì.

- Không biết những đệ tử này ai sẽ tiến vào top mười bốn đây.

Trên khán đài, Tông chủ các môn phái, chưởng môn, trưởng lão đều có chút ngưng trọng nhìn về phía các khu vực. Hai mươi tám người cạnh tranh top mười bốn, tuyệt đối là kịch liệt.

- Vậy phải xem thực lực của những đệ tử này thế nào rồi.

Đông.

Trong khi các vị Tông chủ, chưởng môn nói chuyện với nhau thì một tiếng chuông vang lên, vòng thứ hai bắt đầu.

Bốn mắt nhìn nhau, không có lời nói dư thừa, thân ảnh lập tức lao vào nhau.

Trong khoảnh khắc, mọi người chỉ cảm thấy mắt dường như hoa lên, từng đạo quang ảnh ầm ầm hiện ra, tiếng kim loại va chạm cùng với ánh lửa không ngừng hiện lên.

Đại bộ phận mọi người chung quanh lúc này chỉ có thể nhìn thấy những cái bóng lờ mờ trên vũ đài mà thôi, kình khí xé rách không khí mang theo âm hưởng bén nhọn. Đất đá cứng rắn phía dưới võ đài lúc này bị chân khí tác động tạo thành những vết nứt dài ngắn khác nhau.

Các đệ tử giao thủ đại bộ phận thực lực không kém nhau là mấy. Thế nhưng cho dù không nhìn thấy thân ảnh của hai mươi tám người này thì mọi người đứng xem cũng có thể từ khí thế hiện ra mà có thể cảm nhận được sự kịch liệt trong đó.

Trong khu vực số ba, chân khí hai người đột nhiên bạo phát. Trong vũ đài, hai cỗ khí tức khiến cho không gian ngưng động xuất hiện. Quanh thân Lục Thiếu Du lúc này đã được một cương quyển màu vàng bao phủ.

Phanh.

Trong tay người thanh niên kia xuất hiện hai thanh loan đao. Hai thanh loan đao đan xen vào cùng một chỗ, giống như là một hình tròn, bên ngoài là lưỡi đao sắc bén, trên mặt tỏa ra hàn mang. Loại binh khí này tuyệt đối là hiếm thấy.

Lục Thiếu Du nhíu mày, bản thân hắn vẫn còn chưa có binh khí, quả thực có chút không công bằng.

Sưu.

Đối phương không nhiều lời, đôi loan đao trên tay mang theo một đám khí lưu trong nháy mắt lao thẳng về phía Lục Thiếu Du. Đao mang chưa tới thì kình khí sắc bén đã khiến cho đất đá chung quanh vũ đài bị đập nát tạo thành một cái rãnh sâu.

- Phù Quang Lược Ảnh.

Chân khí dưới chân Lục Thiếu Du bạo phát, hai đạo vòng xoáy trong nháy mắt xuất hiện. Thân ảnh lập tức biến mất tại chỗ.

Sưu...

Thanh niên mặc hoàng y của Huyền Sơn Môn này thực lực tuyệt đối không kém, tốc độ cũng cực nhanh. Một đôi loan đao trong tay giống như hai đầu mãng xà, hai đạo quang nhận tạo thành một đường vòng cung, cắt vỡ không khí chung quanh tiến về phía Lục Thiếu Du.