Chương 541: Thi TriểN Con BàI Chưa LậT

̉n con bài chưa lật.

Lúc này ánh mắt thanh niên áo xanh mở ra, trường côn màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn, từng đạo côn ảnh hiện lên trong không trung, côn ảnh xuất hiện, không gian dường như bị hỏa diễm thiêu đốt qua, khí tức nóng bỏng tức thì khuếch tán ra bốn phía.

Cuối cùng quỹ tích côn ảnh đột nhiên biến đổi, nhanh chóng xoay mang theo kình khí mạnh mẽ trong nháy mắt bắn thẳng về phía chưởng ấn của Lục Thiếu Du.

- Không nghĩ tới Sài Thanh đã tu luyện Thiên Trọng Hỏa Ảnh Côn của Huyễn Hồn môn tới mức này rồi, quả thực vô cùng tinh diệu.

- Không đơn giản đâu, công pháp này chính là vũ kỹ Hoàng cấp cao giai, hầu như tiếp cận với vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

- Vũ kỹ Lục Thiếu Du thi triển dường như cũng là vũ kỹ Hoàng cấp cao giai, cũng tu luyện tới mức độ thâm bất khả trắc.

Trên khán đài, chúng cường giả không ngừng nghị luận, đối với chiêu số hai người thi triển ra trong lòng không khỏi tán tưởng.

Sưu...

Trong nháy mắt công kích của hai người giống như lưu tinh va chạm với nhau, không có bất kỳ sự hoa mỹ nào, trực tiếp va chạm với nhau tạo thành âm thanh đinh tai nhức óc truyền ra....

Phanh Phanh.

Từng tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, một cỗ kình khí cuồng bạo khuếch tán trên không trung.

Hai thân ảnh lại lao tới, côn ảnh tung bay, chưởng ấn trùng điệp, nhất thời khiến cho tia lửa bắn tứ tung, năng lượng cường hãn khiến cho không gian gợn sóng.

Kình phong sắc bén xé rách không khí mang theo tiếng rít gào khiến cho màng nhĩ của những người đứng xem có cảm giác đau đớn.

Sưu...

Trên côn ảnh lúc này bằng mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt đột nhiên hiện lên mười đạo côn ảnh, khí tức nóng bỏng tạo thành mười đạo vòng cung giữa không trung.

Chưởng ấn tung bay lúc này cũng tạo ra từng đạo chưởng ấn, khí thế phô thiên cái địa đánh xuống.

Đám người gần đó dùng vẻ mặt sợ hại nhìn hai thân ảnh đang giao chiến trong khu vực số hai. Thế nhưng bọn họ cũng chỉ có thể nhìn thấy tia lửa bắn ra mà thôi, còn có côn ảnh đỏ rực cùng với chưởng ấn sáng láng mang theo khí tức thổ hệ.

Phanh.

Mạnh mẽ va chạm, thời gian cũng không đến năm tức, hai đạo lực lượng mạnh mẽ nổ tung, hai đạo thân ảnh chợt phân ra.

Khục Khục.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lảo đảo lui về phía sau hơn mười bước mới có thể đứng vững. Hai tay có chút tê dại, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn. Hắn mạnh mẽ ngăn chặn một ngụm máu, dáng vẻ lúc này vô cùng chật vật, sắc mặt có chút tái nhợt. Góc áo của hắn còn bị hỏa diễm của đối phương đốt mất một đoạn, mùi khét tỏa ra.

Kịch.

Thanh niên áo xanh của Huyễn Hồn môn lúc này chỉ lùi lại hai bước, khí tức vẫn mạnh mẽ ổn định, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Vũ Tướng tứ trọng quả thực khó đối phó.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ, cố gắng áp chế chân khí cuồng loạn trong cơ thể. Dưới tình huống không bố trí Thanh Linh Khải Giáp hắn không thể phòng ngự lực công kích của đối phương.

- Xem ra Lục Thiếu Du này tuy rằng không đơn giản, thế nhưng thực lực lại quá thấp, chung quy không chống lại được Vũ Tướng tứ trọng.

Trên khán đài, chúng cường giả khẽ cười nói. Nếu như Lục Thiếu Du thua bọn họ có thể kiếm được một bộ vũ kỹ Huyền cấp cao giai, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn đi.

Vân Khiếu Thiên nhướng mày, sắc mặt ngưng trọng thầm nghiĩ:

- Lục Thiếu Du, ngươi cũng nên thi triển mấy con bài chưa lật đi chứ.

- Các hạ, ngươi chịu thua đi thôi.

Thanh niên áo xanh mỉm cười, đấu với đối thủ trước mắt này kết quả hắn đã dự đoán trước. Cho nên không cảm thấy ngoài ý muốn chút nào. Thanh âm vừa dứt, thân thể trong nháy mắt biến mất tại chỗ, trường côn trong tay không ngừng huy động, khiến cho không gian gợn sóng, hung hăng đánh về phía trước. Khí thế một kích này dường như còn mạnh hơn trước. Trong suy nghĩ của thanh niên áo xanh này đối phương chỉ là Vũ Tướng nhất trọng tiếp một chiêu của hắn đã trọng thương căn bản không thể tiếp được chiêu này của hắn nữa.

Mà lúc này, nhìn côn ảnh nóng bỏng cường hãn tiến tới, Lục Thiếu Du cũng có chút ngưng trọng. Một kích của Vũ Tướng tứ trọng, nếu như hắn không dùng một chút thủ đoạn sẽ không thể chống lại được.

Mà hiện tại Lục Thiếu Du hiểu rõ, nếu như hắn thi triển Thanh Linh Khải Giáp không phải là không có cơ hội chống lại Vũ Tướng tứ trọng, thế nhưng hắn lại muốn đánh bại đối phương chứ không phải là thủ hòa.

- Thi triển con bài chưa lật.

Suy tư một lát, Lục Thiếu Du nhanh chóng quyết định, thủ ấn trong tay đột nhiên xuất hiện.

- Hư Linh Huyễn Ấn.

Ngay khi côn ảnh xé không đi tới vị trí cách hắn mười thước, miệng Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt này, một đạo ánh mắt quỷ dị bắn về phía trước đem theo lực lượng vô hình mà quỷ dị bao phủ chung quanh.

Lực lượng này dường như tỏa ra trong không khí, xuyên thấu côn ảnh mà tới, bao phủ ở chung quanh. Nhìn vào ánh mắt của Lục Thiếu Du, trong nháy mắt thân thể thanh niên áo xanh này run lên. Một cỗ lực lượng quỷ dị nhanh chóng tiến vào trong đầu hắn.

Đúng lúc này, Linh Vũ phối hợp hoàn mỹ, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du lại biến đổi, sắc mặt trầm xuống, tay trái đánh ra một chưởng, tay phải xuất hiện một vòng xoáy.

- Phong Quyển Tàn Vân.

- Thiên Thủ Liệt Cương Ấn.

Một cỗ năng lượng thổ hệ khổng lồ khí thế phô thiên cái địa bạo phát, tản ra lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt hội tụ tại chưởng ấn, một đạo chưởng ấn màu vàng lập tức bắn lên cao.

Mà đạo chưởng ấn cuồng bạo này trong nháy mắt hóa thành từng đạo tàn ảnh hư ảo, lấy xu thế trùng trùng điệp điệp va chạm với côn ảnh.

Hai cỗ lực lượng va chạm khiến cho không gian gấp khúc. Lập tức từng tiến nổ mạnh kinh thiên động địa vang lên trong không trung, kình khí cuồng bạo khuếch tán ra chugn quanh.

Phanh Phanh Phanh.

Âm bạo liên tiếp vang lên trên không trung, năng lượng cuồng bạo trên bầu trời va chạm đồng thời thanh niên áo xanh lsuc này gây ra như phỗng, bị linh lực công kích khiến hắn đình trệ trong thời gian ngắn. Bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được, chưởng ấn và côn ảnh trong nháy mắt đều biến mất không thấy. Mà một vòng xoáy mang theo khí tức cuồng bạo giống như một cơn lốc đánh về phía thanh niên áo xanh kia.

Chờ tới khi thanh niên mặc áo xanh kia phục hồi tinh thần lại thì vẻ mặt đột nhiên đại biến, cảnh tượng vừa rồi khiến cho trong lòng hắn kinh hãi. Trong đầu lúc này u u mê mê rồi lập tức mất đi tri giác, mà chỉ trong một chớp mắt mà thôi mọi thứ đã thay đổi.

Trong khoảnh khắc này, thanh niên áo xanh phục hồi tinh thần lại, thế nhưng bản thân hắn đã ở trong dòng xoáy kinh khủng này, lực lượng cuồng bạo không ngừng đánh xuống.

- Công kích thật quỷ dị.

- Vân Tông chủ, Lục Thiếu Du thi triển vũ kỹ gì của Vân Dương Tông các ngươi? Không ngờ lại quỷ dị như vậy.

- Dường như giống như công kích linh hồn, vũ giả thi triển công kích bằng linh hồn, dường như không có khả năng nha.

Lúc này nhìn thấy biến cố xảy ra trong sân, sắc mặt chúng cường giả đột nhiên đại biến.

- Không xong, phiền phức lớn rồi.

Sắc mặt Cổ Kiếm Phong kinh ngạc nói.