Chương 549: TrựC TiếP TấN CấP (1)

̣c tiếp tấn cấp. (1)

Trầm ngâm một lát Lục Thiếu Du lập tức bắt đầu điều tức. Một lát sau quanh thân hắn được một đoàn quang mang nhàn nhạt bao phủ. Về phần những con bài chưa lật của những người khác là gì, ngày mai có lẽ sẽ biết một chút. Có lẽ đấu trong top ba mới là kịch liệt nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Trong thành Thiên Kiếm lúc này vô cùng náo nhiệt. Quang cảnh vẫn giống như ban ngày tất cả mọi người đều không ngừng nghị luận về những trận đấu ban ngày, trong đó tên của Lục Thiếu Du cũng nhanh chóng được mọi người biết đến.

Mà đối với cuộc đấu vào top ba này cũng khiến cho mọi người vô cùng quan tâm. Hiện tại trong năm người đều là cường giả trẻ tuổi, coi như là thua cũng có thanh danh vang dội.

Trong một đình viện tinh xảo của Thiên Kiếm môn, Cổ Kiếm Phong của Thiên Kiếm môn, Cố Phong trưởng lão, Sử trưởng lão còn có Hồng Bào trưởng lão đang ngồi đó, ngay cả Nguyên Nhược Lan cũng có mạt.

- Nhược Lan, đấu top ba ngày mai chỉ còn lại bốn người, con có năm chắc không?

Cổ Kiếm Phong nói.

- Tông chủ, bốn người còn lại đều có chỗ bất phàm, hẳn là đều khó đối phó.

Nguyên Nhược Lan bình tĩnh nói.

- Top ba ngày mai nhất định phải tiến vào. Ta vốn muốn ở thời khắc cuối cùng mới để cho con bại lộ thực lực. Thế nhưng nếu như ngày mai gặp phải đối thủ thì bại lộ trước cũng không sao. Dù sao đi nữa, ta đoán trong bốn người hẳn cũng không có ai có thể uy hiếp tới con.

Cổ Kiếm Phong tự tin nói.

- Đệ tử nhất định sẽ chú ý.

Nguyên Nhược Lan đáp.

- Nếu như ngày mai phải bại lộ thực lực ta đoán sẽ khiến cho mọi người há hốc mồm cho coi.

Cổ Phong trưởng lão cười nói.

- Ha ha....

Những trưởng lão của Thiên Kiếm môn đều cười ha ha đứng lên.

Dưới màn đêm, lúc này trong một tửu điểm bình dân có vẻ vô cùng quạnh quẽ. Những địa phương khác đều đèn đuốc sáng trưng, duy chỉ có tửu điếm này lại không sáng sủa cho lắm, thế nhưng cũng vô cùng an toàn, không khiến cho người ta chú ý.

Lúc này, toàn bộ tửu điếm trong thành Thiên Kiếm đều là cung không đủ cầu, thế nhưng ở đây lại có chút vắng vẻ khiến cho không ít người đi qua có chút nghi hoặc. Có những người không tìm được chỗ đặt chân tiến lên hỏi một chút mới biết được toàn bộ tửu điếm đã bị người khác bao rồi.

Lúc này trong tửu điểm có hai đạo thân ảnh xuất hiện. Một người trong đó mặt che tấm lụa trắng, chính là người thanh niên cao gầy tham gia đại hội Tam tông Tứ môn kia.

Một người khác có mái tóc màu đen, vẻ mặt mang theo một chút âm lệ, tuổi tác chừng năm mươi, quanh thân không có bất luận ba động khí tức nào, thế nhưng lại khiến cho người bên cạnh có cảm giác áp bách.

- Thiếu chủ, vừa mới thu được tin tức từ Giới chủ, Tam tông Tứ môn gần đây đã chú ý tới chúng ta, vì sự an toàn của thiếu chủ, tốt nhất là sau khi tìm thấy bảo vật lập tức trở về.

Lão giả có khuôn mặt âm lệ, tuổi chừng năm mươi nói.

- Ta biết rồi, chờ sau khi đại hội Tam tông Tứ môn kết thúc, ta sẽ đi tìm.

Thanh âm khàn khàn của người thanh niên kia truyền ra.

- Đại hội Tam tông Tứ môn này đối với thiếu chủ mà nói hẳn không có độ khó quá lớn. Thiếu chủ sao lại có hứng thú đến như vậy, quả thực có chút....

Do dự một lát, lão giả có khuôn mặt âm lệ nói với thanh niên gầy gò này.

- Ngươi muốn nói ta trẻ con hay sao?

Người thanh niên này quay đầu lại nhìn vào lão giả nói:

- Luận võ trong đám đệ tử trẻ tuổi của Tam tông Tứ môn, nếu như ta thắng thì chính là cho bọn chúng một lần đả kích, điều này đối với chúng ta vô cùng có lợi.

- Hóa ra Thiếu chủ lại nghĩ sâu tới như vậy, bội phục.

Lão giả có khuôn mặt âm lệ nói.

Trong thành Thiên Kiếm vô cùng náo nhiệt, một đêm cứ như thế chậm rãi trôi qua. Khi màn đêm lặng lẽ rút đi, con gió thổi đến khiến cho sắc trời se lạnh. Thế nhưng trên đường hiện tại lại có vô số người đang kéo đến Diễn võ trường. Cuộc đấu top ba ngày hôm nay, còn có những màn đặc sắc ngày hôm qua, khiến cho cuộc đấu top ba ngày hôm nay tự nhiên mọi người càng không thể bỏ lỡ.

Phù.

Khi ngoài cửa bắt đầu có tia sáng đầu tiên, Lục Thiếu Du thở ra một ngụm trọc khí, hắn mở đôi mắt, ánh mắt lóe lên tinh quan giống như ngôi sao.

- Khôi phục xong hết rồi.

Cảm nhận được chân khí và linh lực trong đầu tràn đầy Lục Thiếu Du khẽ lẩm bẩm nói. Trên khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Tu luyện Âm Dương Linh Vũ Quyết, tuy rằng tốc độ bình thường chậm như ốc sên. Thế nhưng tốc độ khôi phục lại kinh người. Chỉ trong một đêm Lục Thiếu Du có cảm giác mình đã hoàn toàn khôi phục.

- Lão đại, hôm nay phải tiến vào top ba nha.

Tiểu Long thấy lão đại nó tỉnh dậy lập tức xuất hiện trên vai Lục Thiếu Du, lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào nói.

- Đi, chúng ta nên xuất phát rồi.

Lục Thiếu Du nói.

Trời trong nắng ấm, không khí mùa xuân vô cùng dễ chịu, một cơn gió xuân thổi qua làm cho lòng người thoải mái.

Trên Diễn võ trường của thành Thiên Kiếm lúc này vừa mới hừng đông đã có lớp lớp người đi vào trong. Mà thu phí ngày hôm nay đã tới một trăm kim tệ, tăng hai mươi kim tệ so với ngày hôm qua.

Khi Lục Thiếu Du cưỡi yêu thú phi hành của Thiên Kiếm môn tới thì trong Diễn võ trường lúc này đã dầy đặc người.

Trên khán đài, chưởng môn của những sơn môn khác đều đã tới. Thấy Lục Thiếu Du tới không ít người đều nhìn qua một lát.

- Không đơn giản nha.

Trên khán đài, ánh mắt Lục Thiếu Du quét về phía Nguyên Nhược Lan kia. Từ khí tức xem ra đã tới Vũ Tướng tứ trọng, chỉ là khí tức này dường như cũng không quá ổn định, điều này khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy kỳ lạ.

- Tiểu tặc, nhìn cái gì? Không được nhìn loạn.

Thanh âm của Vân Hồng Lăng vang lên trong tai Lục Thiếu Du.

Bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Vân Hồng Lăng, Lục Thiếu Du lúc này phiền muộn không ngớt. Nữ nhân điêu ngoa này quả thực chính là khắc tinh của hắn a. Trong Vân Dương Tông có một người như vậy, hắn làm sao có thể tán gái đây?

- Không biết Giản Tâm Nhi này có con bài nào chưa lật hay không.

Lúc này ánh mắt Lục Thiếu Du lần thứ hai rơi vào nữ nhân của Địa Linh Tông có tu vi Linh Tướng tứ trọng kia. Giản Tâm Nhi này hẳn cũng có con bài chưa lật của mình.

Mà lúc này Lục Thiếu Du cũng phát hiện ra một hiện tượng kỳ quái. Đại hội Tam tông Tứ môn hiện tại có thể nói là âm thịnh dương suy. Trong top năm chỉ có hắn và người thanh niên gầy gò kia là nam nhân. Ba người còn lại đều là nữ nhân, quả thực đây là điều hiếm thấy trong đại hội Tam tông Tứ môn.

- Thiếu Du, tiến vào top ba hôm nay nhất định phải cẩn thận.

Lục Vô Song mở miệng khẽ nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu. hắn cũng không nhiều lời. Top ba đối với hắn cực kỳ quan trọng. Mặt kệ thế nào, cho dù phải bại lộ con bài mạnh nhất hắn cũng phải đạt được top ba này.

- Lục Thiếu Du tiến vào top ba....

- Nguyên Nhược Lan, chúng ta ủng hộ nàng, tiến vào top ba.

Từng thanh âm ầm ĩ phía dưới truyền tới. Năm người hôm nay lên đài tuyệt đối đã tích được không ít nhân khí của trăm vạn khán giả phía dưới.