Chương 545: Ngũ Giai Trung Kỳ

̃ giai trung kỳ.

- Khanh khách, Thiếu Du đệ đệ, tỷ biết thực lực của đệ rất mạnh, vậy tỷ cũng không khách khí nữa.

Lam Linh cười tới mức run cả người, cái eo thon kia không ngừng lắc lư, đôi ngọc thỏ rung động khiến cho mọi người không khỏi nhìn thêm vài lần.

Nói xong, Lam Linh ngừng cười, vẻ mặt thu liễm lại, lập tức quanh thân xuất hiện chân khí, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm lam sắc, một cỗ khí tức nóng bỏng bao quanh trường kiếm, trong sát na, một đạo kiếm ảnh xẹt qua nhanh như thiểm điện bắn về phía Lục Thiếu Du mà tới.

Chân khí bùng lên, chân khí dưới chân Lục Thiếu Du chợt lóe, thân ảnh nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Sưu...

Một đạo kiếm quang đánh xuống, hung hăng đánh xuống mặt đất nơi Lục Thiếu Du vừa mới đặt chân, mặt đất cứng rắn ngay lập tức bị nứt nẻ.

Nhìn thấy thân ảnh của Lục Thiếu Du biến mất, vẻ mặt Lam Linh sửng sốt, không có một chút do dự nào, quanh người có một tầng quang mang màu đỏ bao phủ, khí tức hỏa hệ lập tức khuếch tán. Chân khí lập tức được rót vào trên trường kiếm lam sắc, trong nháy mắt đánh ra mấy đạo kiếm quang về phía sau.

Thân ảnh Lục Thiếu Du tiếp tục xuất hiện, lúc này hắn đã tới phía sau Lam Linh, chưởng ấn trong tay khuếch tán, vô số chưởng ảnh đánh xuống khiến cho không gian gấp khúc lập tức va chạm với kiếm quang của Lam Linh.

- Thiên Thủ Liệt Cương Ấn.

Đột nhiên một đạo chưởng ấn mang theo một đạo tàn ảnh hung hăng xuyên thấu không gian bắn về phía Lam Linh. Khí tức cuồng bạo bắt đầu xuất hiện mang theo kình khí cường hãn bạo phát.

Lam Linh từ lúc giao thủ chiêu đầu tiên sắc mặt đã chuyển thành ngưng trọng, lúc này lập tức đại biến, tốc độ và lực lượng của đối phương đã vượt qua dự liệu của nàng.

- Hỏa Ảnh Kiếm Quyết.

Thân thể mềm mại nhanh chóng thối lui, đồng thời miệng Lam Linh khẽ kêu lên một tiếng. Thân thể tạo thành một đường cong vô cùng mê người, trường kiếm trong tay đánh ra một đạo kiếm quang phá không, mang theo một đám hỏa diễm như hóa thành thực chất trực tiếp đánh về phía chưởng ẩn đang phóng tới của Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Tiếng nổ lớn vang lên, hai đạo lực lượng va chạm với nhau mang theo một cỗ kình khí vô cùng hung hãn, nhanh chóng va chạm với nhau.

Hai đạo công kích va chạm với nhau, trong nháy mắt tạo ra một đạo lực lượng khiến cho không gian gấp khúc. Mà lúc này, thân thể mềm mại của Lam Linh giống như một chiếc lá rụng, chật vật nhanh chóng lùi lại mấy bước. Nàng cảm nhận được bên trong chưởng ấn của Lục Thiếu Du ẩn chứa một đạo kình khí cường hãn xuyên qua kiếm ảnh bắn vào trong tay nàng. Lực lượng xuyên qua lòng bàn tay ầm ầm đánh về phía lục phủ ngũ tạng trong cơ thể.

- Thiếu Du đệ đệ, không nghĩ tới thực lực của đệ lại mạnh mẽ tới tình trạng này rồi. Thật không ngờ, đệ lại là đệ tử của Vân Dương Tông. Xem ra hôm nay tỷ tỷ ta phải dùng toàn lực rồi.

Thân thể mềm mại vững vàng đứng lại, nhìn vào Lục Thiếu Du trước, vẻ mặt Lam Linh vô cùng ngưng trọng.

- Ta cũng không nghĩ tới, trong thời gian hai năm ngắn ngủi thực lực của nàng lại tăng lên tới Vũ Tướng tam tọng.

Lục Thiếu Du nói, nhìn vào Lam Linh trước mặt, mặc dù là vừa rồi nàng rơi vào thế hạ phong, thế nhưng khí tức chỉ có chút ba động, thân thể vẫn vô cùng mê hoặc như trời sinh vậy.

Đôi ngọc thỏ trước ngực không ngừng rung rinh, càng thêm khiêu khích.

- So ra vẫn kém Thiếu Du đệ đệ ngươi nha. Tỷ tỷ ta phải gọi ra yêu thú bản mạng, nếu như ngươi không địch lại cần phải mở miệng sớm một chút, tỷ tỷ không muốn làm ngươi bị thương.

Lam Linh mỉm cười, khuôn mặt đỏ ửng nhìn về phía Lục Thiếu Du, nàng khẽ chu miệng, không dấu nổi vẻ khiêu khích.

- Hừ, yêu tinh chết tiệt.

Trên khán đài, Vân Hồng Lăng giận dữ, thế nhưng cũng không có cách nào khác cho nên chỉ cỏ thể chu miệng mắng mà thôi.

- Gọi Liệt Hỏa Yêu Ưng của nàng ra đi. Ta đợi.

Lục Thiếu Du nói. Ánh mắt nhìn về phía Lam Linh. Lúc này bộ ngực Lam Linh hơi phập phồng, nàng thu trường kiếm lại, thủ ấn trong tay được kết theo một quỹ tích quỷ dị, sau đó vỗ một cái vào cái túi bên hông, lập tức một đạo lưu quang trong nháy mắt bắn ra.

Dát.

Lưu quang phóng lên cao, lập tức hóa thành một đầu yêu ưng màu đỏ, một cỗ khí tức cường hãn khuếch tán. Đầu yêu ưng màu hồng này có móng vuốt vô cùng sắc bén, cái mỏ giống như một lưỡi dao găm vậy.

- Liệt Hỏa Yêu Ưng ngũ giai trung kỳ.

Trên khán đài, Vân Khiếu Thiên tức thì kinh ngạc, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

- Vân tông chủ quên nói cho ngươi một điều. Bản mạng của vị đệ tử này của ta đã đột phá tới ngũ giai trung kỳ, trong đám đệ tử trẻ tuổi có yêu thú đột phá tới ngũ giai trung kỳ cũng chỉ có mình nàng mà thôi.

Tông chủ Vạn Thú Tông Duẫn Ngạc mỉm cười nói, ánh mắt như cười như không nhìn VÂn Khiếu Thiên.

- Đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng này dường như đột phá ngũ giai trung kỳ cũng không ngắn, tuy rằng chưa đạt tới ngũ giai trung kỳ đỉnh phong thế nhưng có lẽ ngay cả Vũ Tướng ngũ trọng cũng khó có thể đối phó được với nó.

Cổ Kiếm Phong nhíu mày nói.

- Hắc hắc. Không biết Lục Thiếu Du có thể chống đỡ được hay không? Không nghĩ tới môn hạ đệ tử của Duẫn tông chủ lại có yêu thú bản mạng đột phá tới mức độ này.

Chúng trưởng môn đều dùng ánh mắt như cười như không nhìn Vân Khiếu Thiên. Dường như đang chờ bộ vũ kỹ Huyền cấp cao giai vừa rồi thua trở về túi của mình.

- Ngũ giai trung kỳ sao?

Lục Thiếu Du cũng vô cùng kinh ngạc. Khi trước Liệt Hỏa Yêu Ưng của nàng chỉ có tam giai mà thôi. Từ khí tức hiện tại hẳn đã tới ngũ giai trung kỳ. Tuy rằng không tới đỉnh phong thế nhưng cũng đã tương đương với Vũ Tướng ngũ trọng của nhân loại, vô cùng khó đối phó.

- Lại là yêu thú nữa chứ.

Lục Thiếu Du nhíu mày. Nếu như đối phó với vũ giả ngũ trọng, hắn chỉ cần thi triển con bài chưa lật một lần nữa là được. Thế nhưng đối tượng hiện tại lại là yêu thú, đối với người khác mà nói, họ tình nguyện đụng độ với vũ giả Vũ Tướng ngũ trọng cũng không tình nguyện đụng phải đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng ngũ trọng trung kỳ này.

Yêu thú có bản thể cường hãn, lại là yêu thú phi hành, tuyệt đối là một đầu yêu thú cực kỳ khó đối phó. Nói cách khác, đối phó với một Vũ Tướng ngũ trọng sẽ đơn giản hơn một chút.

Thế nhưng Lục Thiếu Du cũng biết mình không giống với vũ giả bình thường. Hắn từng chịu nhiều đau khổ, cửu tử nhất sinh mới luyện thành Huyết Hồn Ấn, cũng là khắc tinh của yêu thú. Thực lực của mình tuy rằng hiện tại không thể trực tiếp khống chế yêu thú ngũ giai trung kỳ, thế nhưng đối phó với nó hẳn không lớn. Huyến Hồn Ấn đối với yêu thú đều có lực khắc chế. Bằng không một yêu thú Vương cấp như Thiên Sí Tuyết Sư đã không bị hắn hạ Huyết Hồn Ấn.

Khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên, sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn lưu lại Huyết Hồn Ấn này chính là khắc tinh của Vạn Thú Tông. Thậm chí Lục Thiếu Du còn hoài nghi, sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn của hắn có phải là có cừu oán gì với Vạn Thú Tông này hay không mà Huyết Hồn Ấn lại hoàn toàn có thể chà đạp Vạn Thú Tông, vô luận là phương diện khống chế yêu thú hay là công kích yêu thú đều có thể khắc chế Vạn Thú Tông một bậc.