Chương 546: KhắC Chế Yêu Thú (1)

́c chế yêu thú. (1)

Ngay khi Lục Thiếu Du còn đang suy nghĩ thì Lam Linh không ngừng đánh ra từng đạo thủ ấn quỷ dị, miệng phun ra một ngụm máu, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, một viên đan dược được móc ra, lập tức máu tươi và đan dược lẫn lộn, thủ ấn trong tay biến hóa, đan dược được ném cho đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng ở phía trên.

Dát.

Liệt Hỏa Yêu Ưng kêu lên một tiếng, thanh âm xuyên thấu hư không. Nó há mỏ ra nuốt viên đan dược kia vào. Trong nháy mắt thân thể bành trướng tới trăm thước, hai cánh khẽ vỗ lên, không gian lúc này giống như bị một đám mây dày đặc màu đỏ che lấy. Nhiệt độ trong không gian tăng lên, lúc này khí tức trên người Liệt Hỏa Yêu Ưng đã tới mức vô cùng cuồng bạo.

- Là yêu thú ngũ giai trung kỳ, bản mạng yêu thú của đệ tử Vạn Thú Tông.

- Lục Thiếu Du này phiền phức lớn rồi.

- Khấu Tử Hào dường như cũng đã rơi vào hạ phong, linh hồn công kích của Giản Tâm Nhi dường như mạnh hơn không ít.

Đám người vây xem bốn phía lúc này không ngừng đưa mắt qua nhìn bốn người. Trên khán đài, Nguyên Nhược Lan cũng dùng ánh mắt xinh đẹp nhìn về phía bốn người.

- Liệt Hỏa Yêu Ưng, đi.

Lam Linh quát lên một tiếng. Đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng đang bay lượn trên bầu trời đột nhiên khẽ quạt cánh một cái mang theo hỏa diễm cuồng bạo đánh về phía Lục Thiếu Du.

Dát Dát.

Hai cánh khổng lồ của Liệt Hỏa Yêu Ưng không ngừng rung động, một cỗ kình khí hung mãnh xuyên thấu hư không. Thân thể bắn tới phía trước mang theo tiếng gió rít gào. Giống như là đánh vỡ không gian vậy. Uy thế bất phàm. Dưới uy thế cường hãn này khiến cho tâm thần những người đứng xem không khỏi sợ hãi, đầu yêu thú ngũ giai trung kỳ khổng lồ này quả thực vô cùng kinh khủng.

Hai cánh vỗ một cái nhanh chóng rút ngắn khoảnh cách, khí tức nóng bóng của Liệt Hỏa Yêu Ưng tỏa ra mang theo hỏa diễm nóng bỏng, khí tức sắc bén bắn về phía trước.

Dát Dát.

Dưới uy thế khổng lồ này nhiệt độ trong không trung dần trở lên nóng bỏng, trong miệng đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng này đột nhiên phun ra một hỏa cầu khổng lồ chừng mấy chục thước, ầm ầm xẹt qua hư không khiến cho hư không gợn sóng, đột nhiên đánh về phía Lục Thiếu Du.

Hỏa cầu này không ngừng bành trước, đang còn tiếp tục mở rộng, khí tức cuồng bạo ngày càng mạnh.

- Hỏa Viêm Bạo.

Lúc này, Lục Thiếu Du vốn vẫn đứng im bắt đầu quát khẽ một tiếng. Vòng xoáy dưới chân xuất hiện thân thể nhanh chóng thối lui. Đồng thời một đạo thủ ấn biến hóa, trên tay phải xuất hiện một hỏa cầu nhỏ bằng nắm tay, nhiệt độ không gian vốn nóng bỏng lúc này lại được tăng lên một lần nữa, khí tức cường hãn trực tiếp bao phủ không gian xung quanh.

Trong nháy mắt này, thân thể Lục Thiếu Du không lùi mà tiến tới, thân ảnh thả người dựng lên, phong chi dực phía sau lưng mở rộng ra, thân thể hắn hóa thành một đạo tàn ảnh bắn tới. Thủ ấn trong tay đẩy về phía trước, hỏa cầu trong lòng bày tay xoay tròn, không ngừng bành trướng rời đi, trực tiếp xé nát không trung tạo thành một đường vòng cung, một cỗ khí tức nóng bỏng kinh khủng giống như bài sơn hải đảo khuếch tán ra bốn phía.

Hỏa cầu cũng không ngừng bành trước, kình khí đáng sợ đè nén không gian. Trong lúc mọi người còn đang kinh ngạc, hai hỏa cầu trong nháy mắt va chạm, tất cả mọi người đều thấy rõ, hỏa cầu do Lục Thiếu Du tạo ra trong nháy mắt đã nhỏ đi không ít.

Phanh Phanh...

Hai hỏa cầu nổ tung giữ không trung khiến cho không trung rung động kịch liệt, hỏa diễm nóng bỏng tràn ngập bốn phía, dưới nhiệt độ dáng sợ này ngay cả không gian cũng biến thành màu đỏ, khuếch tán chừng ngàn thước mới dừng lại. Bằng vào mắt thường là có thể thấy được thân thể Lục Thiếu Du và đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng kia lập tức bị đám mây màu đỏ kia bao phủ.

Mây đỏ cuồn cuộn, khí thế phô thiên cái địa tỏa ra. Trên mặt đất những nơi bị hỏa diễm đảo qua tức thì nứt nẻ giống như là mạng nhện. Toàn bộ không gian trong nháy mắt bị hỏa diễm cuồng bạo này nuốt hết.

Hỏa diễm bằng năng lượng tràn ra toàn bộ không gian vô cùng cuồng bạo khiến cho vô số khán giả chung quanh kinh hô. Ngay cả cường giả Tam tông Tứ môn trên khán đài cũng thực sự không nghĩ tới thực lực của Lục Thiếu Du không bằng Liệt Hỏa Yêu Ưng thế nhưng lại lựa chọn phương thức ngạnh kháng như vậy. Nếu như dựa vào thân pháp Phù Quang Lược Ảnh của Vân Dương Tông hoàn toàn có thể né đi mà.

- Tiểu tử này muốn làm gì.

Vẻ mặt Vân Khiếu Thiên cực kỳ kinh ngạc, loại ngạnh kháng, cứng đối cứng này đối với Lục Thiếu Du vô cùng bất lợi.

Lúc này hai nàng Lục Vô Song, Vân Hồng Lăng cũng không khỏi lo lắng cho Lục Thiếu Du. Tình huống như thế này các nàng đương nhiên nhìn ra được đối với Lục Thiếu Du vô cùng bất lợi.

Trên vai Lục Vô Song, Bạch Linh nhìn chăm chú vào đó, vẻ mặt cũng không có chút ngưng trọng nào, thân thể có chút lười biếng ghé vào trên vai Lục Vô Song.

- Vô Song tỷ, các tỷ không cần lo lắng. Chỉ bằng vào một đầu yêu thú ngũ giai trung kỳ nho nhỏ có thể đả thương được lão đại mới là lạ.

Tiểu Long chớp mắt, nó dùng ánh mắt kinh bỉ liếc nhìn Liệt Hỏa Yêu Ưng trên trời, loại yêu thú như thế này nó cũng không đặt vào mắt.

Trên Vũ đài, trong hỏa diễm cuồn cuộn kia, kình khí nóng bỏng trong nháy mắt bạo phát hóa thành một đạo hỏa diễm hình cung, những nơi nó đi qua mặt đất đều lập tức nứt nẻ. Đá vụn bay bốn phía, vốn trên vũ đài vô cùng sạch sẽ, lúc này trở thành một mớ hỗn độn.

Lúc này, trong khu vực số hai thắng bại đã phân. Nữ linh giả của Địa Linh Tông kia đã đánh bại thanh niên mặc hắc y của Thiên Kiếm môn.

Mà dưới sự bao phủ của hỏa diễm khiến cho tất cả mọi người đều không nhìn rõ sự việc xảy ra chung quanh, chỉ có thể thấy hỏa cầu nổ tung rồi hỏa diễm khuếch tán ra phía ngoài mà thôi.

Thời gian duy trì cũng chỉ tầm bốn năm tức mà thôi, khi hỏa diễm bằng năng lượng kia khuếch tán chỉ còn lại khí tức nóng bỏng, bụi bặm tràn ngập thì đầu Liệt Hỏa Yêu ưng kia đã biến mất trước mặt mọi người.

Lúc này, dưới bụi bặm và khí tức nóng bỏng tán đi thì cuối cùng dưới vô số ánh mắt nhìn kỹ, đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng trên bầu trời kia lúc này mới mơ hồ nhìn thấy một đạo thân ảnh phía sau nó.

Phía sau đạo thân ảnh này có hai cánh bằng chân khí, quanh thân được bao phủ bởi một tầng quang mang màu vàng. Nếu nhìn kỹ có thể nhìn ra trong tầng quang mang này là một chiếc áo giáp bằng lân phiến tạo thành, ngoại trừ con mắt và non nửa khuôn mặt ở bên ngoài ra, ngay cả cánh tay cũng được bao phủ.

- Đây là vũ kỹ phòng ngự gì, không ngờ lại cường hãn như vậy.

Nhìn thấy bóng người mơ hồ xuất hiện trong bầu trời lúc này tông chủ Vạn Thú Tông Duẫn Ngạc đột nhiên biến sắc nói.

Mà lúc này, mọi người cũng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, vẻ mặt không thể tưởng tượng được nhìn lên bầu trời.

Dưới vô số ánh mắt chú mục thân thể Lục Thiếu Du hiện lên, nhất thời toàn bộ Diễn võ trường im lặng, mọi người đều nhìn về phía Lục Thiếu Du, vẻ kinh ngạc mãi không biến mất.

- Hảo tiểu tử.

Vân Khiếu Thiên nở nụ cười rất sáng lạn.