Chương 559: Ta CũNg Là Tứ Hệ (2)

̃ng là tứ hệ. (2)

- Thiên Thủ Liệt Cương Ấn.

Năng lượng thổ hệ nhanh chóng hội tụ, một đạo chưởng ấn mang theo một đám tàn ảnh bắn ra về phía Nguyên Nhược Lan.

Khí thế này cực kỳ cường hãn khiến cho người ta kinh ngạc. Thế nhưng chúng cường giả lúc này cũng không khó nhìn ra, khí tức trên người Lục Thiếu Du nếu so với Nguyên Nhược Lan thì kém hơn không ít. Lúc này Lục Thiếu Du có thể chủ động xuất kích khiến cho mọi người cảm thán về dũng khí và chiến ý của hắn.

Hai người đứng cách nhau ba mươi thước. Cự ly ba mươi thước đầu như trong chớp mắt là có thể tiến tới.

Trên đài, hai người trong nháy mắt tiếp cận với nhau. Bốn mắt đối diện. Trong mắt Lục Thiếu Du đột nhiên bắn ra tinh quang, chiến ý dưới áp lực này rốt cuộc đã triệt để bạo phát. Cho tới nay hắn lúc nào cũng ẩn dấu thực lực của bản thân. Lúc này rốt cuộc không cần ẩn dấu nữa.

Thân chưa động, thế nhưng khí lưu chung quanh đã ba động, Nguyên Nhược Lan cũng đã động. Không gian lắc lư, trường kiếm trong tay nàng giương lên, thân thể mềm mại lấy một tốc độ nhanh như thiểm điện biến mất tại chỗ.

- Lưu Quang Kiếm Quyết.

Ngay khi thân ảnh Nguyên Nhược Lan xuất hiện lần thứ hai thì đã tới trước chưởng ấn của Lục Thiếu Du. Trên trường kiếm có một đạo kiếm quang vô thanh vô tức xuất hiện.

Sưu....

Chưởng ấn và kiếm quang nhanh chóng va chạm với nhau bắn ra từng tia lửa. Không gian nơi kiếm quang và chưởng ấn va chạm lúc này có một mảnh quang mang chói mắt giống như pháo hoa xuất hiện.

Trong lúc đó, bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được. Chưởng ấn do Lục Thiếu Du ngưng tụ ra trong nháy mắt đã bị kiếm quang xé thành tường mảnh nhỏ.

Kình khí cuồng bạo mang theo tiếng gió rít gào khuếch tán ra bên ngoài. Lực lượng cuồng bạo đủ sức cắt vỡ gợn sóng trong không trung. Một đám kiếm quang khuếch tán, kiếm quang trong nháy mắt bao phủ bầu trời, nhanh chóng tiến về phía Lục Thiếu Du.

- Lục Thiếu Du thất bại rồi.

Nhìn thấy một màn này, chúng cường giả cũng than không ngớt. Lục Thiếu Du bằng vào tu vi Vũ Tướng nhất trọng lại có thực lực cường hãn như vậy, lúc bình thường chỉ có hắn đã có thực lực trực tiếp đối đầu với Vũ Tướng ngũ trọng. Đáng tiếc đối thủ của hắn lại là Nguyên Nhược Lan, Vũ giả tứ hệ.

- Không đúng, Lục Thiếu Du dường như còn có con bài chưa lật.

Trong nháy mắt này, không ít cường giả hầu như cùng một lúc nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Trong nháy mắt này, Lục Thiếu Du ở trong sự bao phủ của kiếm quang không ngờ lại nhắm mắt lại, thủ ấn trong tay biến đổi, quanh người có một cỗ khí tức nhanh chóng bành trước.

Lúc này Lục Thiếu Du đang tiến vào trong một trạng thái kỳ lạ. Đạo thủ ấn trong tay vừa kết thúc thì chân khí trong kinh mạch tràn ra, lập tức hội tụ vào lòng bàn tay, lỗ chân lông trên người mở ra, chân khí tràn theo, cuối cùng bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn.

Quang mang quanh người đại thịnh. Quanh thân Lục Thiếu Du lúc này khí tức đột nhiên kéo lên. Khí tức này xuất hiện khiến cho mọi người trên khán đài không khỏi biến sắc.

Chân khí trong người tràn ra ngoài đều bị chưởng ấn trong tay hút lại, lục sắc quang mang trên chưởng ấn đại thịnh, uy thế không ngừng kéo lên. Lúc này quang mang trên tay hắn giống như một khối nhọc phỉ thúy trong suốt vậy.

- Đây là Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng của Vân Dương Tông chúng ta.

Sắc mặt Vân Khiếu Thiên đột nhiên đại biến, hắn không biết Lục Thiếu Du đã tu luyện Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng từ lúc nào.

- Mộc hệ, vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

Mọi người sợ hãi than. Không phải là vì Lục Thiếu Du thi triển vũ kỹ Huyền cấp sơ giai mà là bởi vì lúc này Lục Thiếu Du đang ngưng tụ năng lượng mộc hệ.

Tất cả mọi người đều biết Lục Thiếu Du là võ giả tam hệ, Phong, Hỏa, Thổ. Thế nhưng lúc này hắn lại ngưng tụ năng lượng mộc hệ, chỉ có một lý do Lục Thiếu Du cũng là vũ giả tứ hệ.

- Lục Thiếu Du và vũ giả tứ hệ sao?

Người của Vân Dương Tông lúc này trong nháy mắt hóa đá.

Trong chớp mắt này, không gian bên trên chưởng ấn mà Lục Thiếu Du ngưng tụ đột nhiên rung động, từng gợn sóng xuất hiện, khí tức uy áp tràn ngập chung quanh.

Mà lúc này kiếm quang của Nguyên Nhược Lan đã tới trước người Lục Thiếu Du, tất cả chỉ là chuyện trong nháy mắt mà thôi.

- Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng.

Lục Thiếu Du mở mắt, tinh quang trong mắt bắn ra, không có một chút do dự nào, tay hắn đẩy ra. Chưởng ấn trong suốt như ngọc phỉ thủy kia lập tức bành trướng lao về phía kiếm quang trong không trung của Nguyên Nhược Lan.

Chưởng ấn được đẩy đi, lực lượng cuồng bạo khiến cho không gian gợn sóng. Toàn bộ không gian lúc này không ngừng rít gào. Cuối cùng tiếng ầm ầm vang lên, kiếm quang và chưởng ấn đã va chạm với nhau.

Hai cỗ lực lượng ầm ầm va chạm khiến cho không gian chấn động, tiếng nổ kinh thiên vang lên.

Phanh Phanh.

Âm thanh bạo liệt vang lên giữa không trung, một cỗ năng lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.

Bằng vào mắt thường lúc này có thể thấy được. Trên võ đài lúc này có một đám kình phong đang bắn tứ tung, mỗi một đạo kình phong đều không ngừng chồng chất lên nhau, giống như thiên la địa võng, bao phủ trên kiếm quang trong bầu trời.

Đạo kình phong hình cánh cung kia lập tức đánh xuống, không mang theo uy thế cuồng bạo, giống như là vô thanh vô tức hạ xuống, thế nhưng chính bởi vì khí thế nhẹ nhàng chậm rãi như vậy khiến cho những cường giả trên khán đài đều khiếp sợ.

Lúc kình khì hình cung này bao phủ kiếm quang là lúc toàn bộ không gian chung quanh kình khí gấp khúc, một cỗ khí tức vô hình khuếch tán khiến cho không gian rung động. Lúc này kiếm quang bị kình phong bao phủ ở bên trong không ngừng run rẩy, giãy dụa.

Cuối cùng kiếm quang dưới vô số đạo kình phong hình cung bay phủ bắt đầu tiêu tán, năng lượng tản mát xuống mắt đất khiến cho mặt đất cứng rắn lúc này lại giống như thủy tinh tan vỡ, vô số vết nứt hiện ra lan tràn trên bề mặt.

Khục khục.

Trong đám kình khí tiêu tán này, một thân ảnh xinh đẹp bị đánh văng ra đồng thời lảo đảo lui về phía sau, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

- Công kích thật quỷ dị.

Trường kiếm trong tay Nguyên Nhược Lan cắm vào trên mặt đất tạo thành một cái rãnh dài mấy thước mới khiến cho thân thể mềm mại của nàng đứng vững. Lúc này vẻ mặt nàng kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Chỉ có mình nàng biết một đạo công kích này của Lục Thiếu Du khiến cho kiếm quang của nàng ngưng tụ ra trong nháy mắt tiêu tán. Mà bản thân nàng lại bị bao phủ trong đó, có cảm giác chân khí của nàng hoàn toàn biến mất. Đạo công kích này không ngờ dưới tình huống nàng không phòng bị khiến cho nàng tiêu hao một phần ba. Đạo công kích này quả thực quá quỷ dị.

Mà đồng thời Nguyên Nhược Lan cũng biết, Lục Thiếu Du trước mắt nàng hiện tại cũng là vũ giả tứ hệ.

Thân thể Lục Thiếu Du lùi về phía sau mấy bước, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Coi như là sau khi đột phá tới Vũ Tướng thì mức độ tiêu hao khi thi triển Ảm Nhiên Tiêu Linh Chưởng cũng vô cùng kinh người.

- Vũ giả tứ hệ, lại xuất hiện một vũ giả tứ hệ.