Chương 553: ThựC LựC CủA Hai Nữ Nhân (2)

̣c lực của hai nữ nhân. (2)

Chỉ là lúc này Lục Thiếu Du cũng nhíu mày, tốc độ của Vân Hồng Lăng dường như so với Nguyên Nhược Lan còn kém một chút.

Phanh Phanh.

Trong không gian, tiếng ầm ầm vang lên không ngừng, đối mặt với công kích cực kỳ hung hãn của Vân Hồng Lăng, sắc mặt Nguyên Nhược Lan vẫn bình tĩnh như cũ, không có sự thay đổi nào.

Sưu Sưu.

Vân Hồng Lăng thi triển tiên ảnh bay khắp bầu trời, khiến cho không gian gấp khúc, tạo thành một vòng cung quỷ dị trong nháy mắt bắn về phía Nguyên Nhược Lan.

Nhìn đám tiên ảnh đang nhanh chóng tiến tới, vẻ mặt Nguyên Nhược Lan trầm xuống, đồng thời kiếm quang trong tay xuất hiện, kiếm quang lập tức đại thịnh.

Phanh.

Đột nhiên, từng tiếng kêu thanh thúy không ngừng vang lên. Lúc này trên trường kiếm của Nguyên Nhược Lan trong nháy mắt ngưng tụ thành một đám năng lượng thủy hệ cuồng bạo. Đám năng lượng thủy hệ này trong nháy mắt hóa thành từng đạo băng trùy, xuyên qua khong gian, tốc độ nhanh như thiểm điện trực tiếp cuốn vào một chỗ với tiên ảnh trên bầu trời.

- Thủy, Hỏa, Mộc, ba thuộc tính sao.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào Nguyên Nhược Lan. Thiên phú vũ giả tam hệ của nàng không dưới Vân Hồng Lăng. Trên điểm này Vân Hồng Lăng không chiếm được một chút tiện nghi nào.

Ngay khi hai đạo lực lượng hung hãn va chạm với nhau thì tiên ảnh của Vân Hồng Lăng nhanh chóng tan tác hóa thành năng lượng vô hình biến mất trong thiên địa.

Mà đám băng trùy lúc này vẫn còn dư lực trực tiếp bắn về phía Vân Hồng Lăng.

- Phong quyển tàn vân.

Sắc mặt Vân Hồng Lăng đại biến. Trong tay này đột nhiên xuất hiện một cỗ khí lưu cuồng bạo không ngừng xoay tròn, giống như một cơn lốc không ngừng gào thét mang theo năng lượng kinh khủng. Một cỗ cuồng phong được ngưng tụ tới cực hạn trong nháy mắt đánh về đám băng trùy của Nguyên Nhược Lan.

Cơn lốc này nhanh chóng nổ tung, dưới kình khí kinh khủng này vô số băng trùy bị chấn thành những mảnh vỡ, cuối cùng biến mất trong không gian.

Khục.

Một đạo công kích thứ hai mới có thể ngăn chặn băng trùy quỷ dị kia, thân thể mềm mại của Vân Hồng Lăng bị một cỗ ám kình đánh vào khiến nàng phải lui về phía sau vài bước, sắc mặt có chút tái nhợt.

- Nên xuất con bài ẩn dấu vậy.

Lục Thiếu Du nhướng mày, thực lực Vân Hồng Lăng rõ ràng không bằng Nguyên Nhược Lan kia, cùng một thiên phú, tu vi thấp hơn đương nhiên thực lực cũng sẽ thấp hơn.

Thân thể mềm mại của Vân Hồng Lăng sau khi dừng lại, vẻ mặt nàng trầm xuống. Thủ ấn trong tay biến hóa, đột nhiên một đạo thủ ấn quỷ dị xuất hiện. Trong tay nàng đột nhiên xuất hiện một đạo quang mang màu trắng vô cùng quỷ dị, một cỗ năng lượng quỷ dị nhanh chóng khuếch tán ra không trung.

- Linh khí.

Lục Thiếu Du nhíu mày, con bài chưa lật của Vân Hồng Lăng chính là linh khí có hình dáng giống như cung điện kia, khi trước hắn đã từng bị vây trong đó.

- Không nghĩ tới nha đầu Hồng Lăng cũng có linh khí trong người. Vũ giả thôi động linh khí, quả thực là hiếm thấy.

Vẻ mặt Cổ Kiếm Phong ngạc nhiên, lập tức nói với Vân Khiếu Thiên.

- Nha đầu này linh hồn lực không tồi. Cho nên trong tông mới cho nó một kiện linh khí để sử dụng. Quả thực ta cũng không biết nó đã sử dụng tới tình trạng nào rồi.

Vân Khiếu Thiên nói, ánh mắt chăm chú nhìn vào phía dưới, lúc này lão cũng bắt đầu có chút ngưng trọng.

Dưới sàn đấu một đạo bạch quang trên đài bắn về phía trước đột nhiên hóa thành một tòa cung điện màu trắng khổng lồ trên mặt đất. Sắc mặt Nguyên Nhược Lan trầm xuống, dường như nàng cũng có chút kinh hãi. Thân thể đột nhiên dùng một tốc độ như quỷ mị nhanh chóng thối lui.

- Đi.

Thủ ấn trong tay Vân Hồng Lăng nhanh chóng biến hóa. Dường như việc điều khiển cung điện màu trắng này cũng phải tiêu hao vô cùng lớn, sắc mặt nàng nhanh chóng trắng bệch.

Mà lúc này, cung điện màu trắng kia lần thứ hai được mở rộng, đã đạt tới tình trạng vài trăm thước, ầm ầm đập xuống, bao phủ không gian, mang theo một cỗ khí tức mạnh mẽ. Nguyên Nhược lan mặc dù đã sớm chạy trốn thế nhưng vẫn chậm một bước, trong nháy mắt thân thể nàng đã bị cung điện màu trắng này bao phủ.

- Linh khí này có chút bất phàm.

Vẻ mặt Cổ Kiếm Phong vô cùng kinh ngạc nhìn vào giữa đài, vẻ mặt lúc này bắt đầu có chút lo lắng, thế nhưng lại lập tức mỉm cười nói.

Linh khí nha.

- Cũng chỉ có Tam tông Tứ môn mới có thể lấy ra được vật như vậy. Linh khí không phải là thứ mà người bình thường như chúng ta có thể có.

- Nếu như ta cũng có một kiện linh khí trong tay thì tốt rồi.

Đám người vây xem lúc này vô cùng khiếp sợ. Linh khí đối với bọn họ mà nói, tuyệt đối là một chuyện vô cùng xa vời.

Mọi người lúc này đều dán mắt vào cung điện màu trắng kia. Mọi người có thể cảm giác được bên trong cung điện màu trắng kia có một khí tức khiến cho linh hồn của bọn họ run rẩy. Năng lượng tràn ngập chung quanh khiến cho không gian dường như đang rung lên.

Lục Thiếu Du cũng chăm chú nhìn vào. Linh khí này hắn đã từng được thử qua uy lực, uy lực của nó vô cùng lợi hại. Lúc này trong lòng lục Thiếu Du cũng không ngừng suy đoán, Nguyên Nhược Lan kia có thể phá vỡ sự vây khốn của Vân Hồng Lăng hay không.

Trên đài, từng đạo thủ ấn trong tay Vân Hồng Lăng không ngừng biến hóa, sắc mặt ngày càng tái nhợt, mọi người có thể nhìn được khi khống chế linh khí này tiêu hao nhiều tới mức nào.

- Ồ?

Ngay lúc này toàn bộ cung điện khổng lồ màu trắng bắt đầu rung động, trên khán đài, vẻ mặt chúng cường giả đều vô cùng nghi hoặc.

Sưu Sưu.

Tiếng xé gió truyền tới, toàn bộ cung điện khổng lồ màu trắng càng rung động kịch liệt thêm. Cung điện không ngừng rung lên, từ trong mặt đất có vô số đạo bạch quang bắn ra.

Quang mang màu trắng từ mặt đất dưới cung điện nhanh chóng bắn ra, một cỗ lực lượng kinh khủng nhanh chóng khuếch tán. Cảm nhận được cỗ khí tức này, sắc mặt mọi người nhanh chóng biến đổi, nghi hoặc.

Trong nháy mắt này, ngay khi mọi người đang nghi hoặc toàn bộ cung điện màu trắng độ nhiên phóng lên cao, trong không gian tạo thành một đạo bạch quang, trực tiếp xuyên qua gợn sóng không gian, khí thế phô thiên cái địa tỏa ra.

Quang mang kinh khủng trên bầu trời lúc này là năng lượng phong hệ hội tụ lại. Đồng thời khi năng lượng kinh khủng này phóng lên cao hội tụ thành một quang cầu màu trắng chừng hai trăm thước, quang cầu xoay tròn, khiến cho không gian gấp khúc, cuối cùng đánh vào cung điện màu trắng kia.

Lúc này thân thể Nguyên Nhược Lan lần thứ hai xuất hiện trên đài, khí tức quanh người tăng vọt, y phục màu tím tung bay phấp phới, tóc dài phía sau tung bay, mỗi một cọng tóc lúc này dường như đều ẩn chứa kình khí cường hãn.

- Vũ Tướng thất trọng.

Mọi người không khỏi hít sâu một hơi, lúc này khí tức của Nguyên Nhược Lan đã đạt tới Vũ Tướng thất trọng, mà không phải Vũ Tướng tứ trọng như ban đầu.

Trong nháy mắt này quang cầu màu trắng nổ tung, năng lượng phong hệ xé nát không gian. Cung điện màu trắng do Vân Hồng Lăng thôi động trong nháy mắt bị đánh văng ra, kình khí liên miên không ngừng đánh vào trên bề mặt cung điện màu trắng.