Chương 568: Con BàI Chưa LậT CuốI CùNg (1)

̀i chưa lật cuối cùng. (1)

- Hai vũ giả toàn hệ, mà một người còn đạt tới Vũ Suất nhất trọng.

Mọi người lập tức chấn động, chúng cường giả cũng vậy. Lần đại hội Tam tông Tứ môn này quả thực khiến cho người ta đi từ kinh ngạc này tới kinh ngạc khác. Đầu tiên là vũ giả tam hệ, sau đó là tứ hệ đã khiến cho mọi người sợ hãi than. Cuối cùng trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người liên tiếp xuất hiện hai vũ giả toàn hệ chỉ trong truyền thuyết mới có.

Thế nhưng lúc mọi người còn chưa phục hồi tinh thần thì Lăng Thanh kia đã bộc lộ khí tức Vũ Suất nhất trọng. Bằng vào tuổi tác như vậy đã đột phá Vũ Suất, loại thiên phú này mọi người ở đây chưa từng gặp, cả đám ngoài sự khiếp sợ ra cũng chỉ có thể cảm thán mà thôi.

Bảy đại chưởng môn, các đại trưởng lão lúc này nhìn nhau. Một màn này cũng khiến cho bọn họ không thể bình tĩnh được nữa, cả đám đứng dậy nhìn về phía dưới.

Mọi người dường như đều có rất nhiều lời muốn nói, không ít chưởng môn đều nhìn về phía Vân Khiếu Thiên, có không ít vấn đề muốn hỏi, thế nhưng bọn họ cũng biết giờ không phải là thời gian thích hợp, cả đám hai mắt nhìn nhau, sau đó khẩn trương nhìn xuống võ đài phía dưới.

- Hảo tiểu tử, con lại hù chết sư phục rồi.

Vũ Ngọc Tiền ở trên khán đài vô cùng kích động thầm nói.

Giờ phút này, những thân truyền đệ tử của Tam tông Tứ môn đều vô cùng khiếp sợ sắc mặt trắng bệch. Trong sơn môn của mình bọn họ đều là tồn tại nhân chung chi long, bình thường cả đám luôn vênh váo tự đắc không đặt những người khác vào trong mắt.

Thế nhưng hiện tại ánh mắt của đám đệ tử Tam tông Tứ môn nhìn vào hai người trên đài này lúc này mới biết được cái gì gọi là long phượng trong loài người. Người ta là vũ giả toàn hệ, một người còn đạt tới Vũ Suất, so với hai người này bọn họ tính là cái rắm gì.

Lam Linh, Giản Tâm Nhi lúc này cũng khẽ thở dài, so với hai người này, các nàng chênh lệch quá lớn.

- Hay cho tiểu tử này, ẩn dấu thật sâu.

Khuất Đao Tuyệt nắm tay, kích động không ngớt.

Hai huynh đệ Triệu Kình THiên Triệu Kình Hải, sắc mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách. Thân phận vũ giả toàn hệ của Lục Thiếu Du khiến cho bọn họ bị đả kích, người bọn chúng hận nhất càng ngày càng mạnh, tâm tình bọn họ bây giờ không cần nói cũng biết.

Chuyện này, Lục Vô Song cũng không cảm thấy ngoài ý muốn lắm. Nàng chỉ dùng ánh mắt quan tâm nhìn thương thế trên người Lục Thiếu Du. Lúc này rõ ràng thương thế trên người Lục Thiếu Du không nhẹ.

Giữa đài, Lục Thiếu Du nhìn về phía Lăng Thanh trên bầu trời, trong lòng vô cùng chấn động. Vũ Suất nhất trọng, cho tới bây giờ Lục Thiếu Du cũng không tưởng tượng được Lăng Thanh này lại là Vũ Suất, tuy rằng người này dùng tấm lụa trắng che mặt thế nhưng tuyệt đối còn trẻ, Vũ Suất trẻ tuổi như vậy quá mức chân động.

- Thiên ngoại hữu thiên nha.

Lục Thiếu Du lập tức nhớ tới câu nói của Nam thúc.

Sưu Sưu.

Chân khí trong cơ thể vận chuyển, chân khí thuộc tính hỏa nhanh chóng lưu chuyển, mộc thứ cắm trên vai và đùi Lục Thiếu Du nhanh chóng biến mất, thế nhưng ám kình mộc thứ lưu lại vẫn đang trùng kích trong người Lục Thiếu Du.

Lúc này chỉ có bản thân Lục Thiếu Du biết thương thế trên người mình ra sao. Thanh Linh Khải Giáp vỡ tan, thương thế trong cơ thể so với thương thế trận ngày hôm qua đối đầu với Nguyên Nhược Lan còn nặng hơn nhiều, ngay cả lục phủ ngũ tạng cũng bị chấn động.

- Không nghĩ tới ngươi cũng là vũ giả toàn hệ.

Trong bầu trời, người thanh niên gầy gò kia lăng không mà đứng, trong mắt hắn lúc này cũng vô cùng kinh ngạc. Chỉ có bản thân hắn mới biết được, công kích vừa rồi của Lục Thiếu Du hắn cũng bị một chút ảnh hưởng, công kích của đối phương không ngờ có thể khiến cho nàng tiêu hao không ít chân khí, may mà nàng phát hiện sớm.

- Ngươi càng khiến cho ta cảm thấy ngạc nhiên.

Lục Thiếu Du đáp, chân khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển. Lúc này trong lòng hắn đã vô cùng ngưng trọng tới cực hạn. Đối phương không ngờ lại là Vũ Suất, mặc dù là Vũ Suất nhất trọng cùng với Vũ Tướng cũng là cách biệt một trời một vực, hắn căn bản không thể chống lại.

Lúc này Lục Thiếu Du đang nhanh chóng nghĩ xem mình sẽ đối phó như thế nào. Coi như là lúc hắn toàn thịnh cũng không phải đối thủ của người thanh niên này, huống chi hiện giờ hắn có thương tích trong người. Cho dù là thi triển Đao Hồn kỹ, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu tác dụng. Uy lực của Đao hồn kỹ cũng không mạnh hơn Chu Tước Quyết bao nhiêu. Dù là Linh Vũ phối hợp đối phó với Vũ Suất nhất trọng lại là vũ giả toàn hệ, hắn cũng không có một phần thắng nào.

Vũ Suất và Vũ Tướng, khác biệt quá lớn. Đao Hồn kỹ, Chu Tước Quyết, Hư Linh Huyền Ấn,vừa rồi còn đồng thời thi triển hai đạo công kích thuộc tính khác nhau, căn bản không làm gì được đối phương.

- Lẽ nào không còn cách nào khác sao?

Lục Thiếu Du nhướng mày. Lần đầu tiên hắn gặp phải tình trạng này. Thực lực của đối phương quá mức mạnh mẽ, bản thân hắn tìm cách nào đều là dư thừa. Dưới thực lực tuyệt đối, bản thân hắn dường nhưu đã bất lực.

- Cho dù như là vũ giả toàn hệ thì đã làm sao? Thực lực của ngươi quá thấp, Tam tông Tứ môn chỉ có vậy thôi sao?

Thanh âm trầm thấp của thanh niên gầy gò vang lên, mang theo hàn ý.

Thanh âm vừa dứt, khí tức quanh thân người thanh niên cao gầy kia lập tức rung động, một cỗ kình khí vô hình không ngừng khuếch tán ra chung quanh khiến cho không gian gấp khúc. Từng gợn sóng không ngừng khuếch tán, sau đó biến mất trong không gian.

- Làm sao bây giờ?

Vẻ mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, đối phương chuẩn bị phát động công kích, hắn không thể chống lại, tất cả chỉ là phí công vô ích mà thôi.

- Không tốt, Lục Thiếu Du mặc dù là Vũ giả ngũ hệ, cũng không chống lại được.

Trên khán đài, chúng cường giả Tam tông Tứ môn lúc này vẻ mặt đại biến, nếu như bị thua không thể nghi ngờ là mặt mũi Tam tông Tứ môn bị mất hết, tương đương với bị người ta tát cho một cái. Đối với Tam tông Tứ môn mà nói mặt mũi đôi khi quan trọng hơn lợi ích một chút.

Trên vai Lục Vô Song, ánh mắt Bạch Linh lần đầu tiên chăm chú nhìn vào võ đài.

- Lần này phiền phức lớn rồi, đụng phải người này chỉ sợ cũng không còn cách nào.

Tiểu Long nói, trong đôi mắt nhỏ lúc này có chút khẩn trương.

Sưu.

Trong lúc này, thân ảnh cao gầy trong không trung lao thẳng xuống, trảo ấn khiến không gian gấp khúc, thế tấn công cường hãn bắt đầu khởi động.

Dưới khí thế sắc bén này, trảo ấn ầm ầm hướng về phía Lục Thiếu Du mà tới, tiếng gió rít gào sắc bén, giống như là cuồng phong đang gào thét.

Trên khán đài, mọi người nhướng mày, đạo công kích này, Lục Thiếu Du hiện tại lại đang bị thương căn bản không thể nào chống đỡ được. Coi như là thi triển đạo vũ kỹ kinh khủng ngày hôm qua cũng không được.

Nhưng lúc này ánh mắt của chúng cường giả trên khán đài không khỏi chờ mong nhìn về phía Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du đã cho bọn hắn nhiều kinh hỉ, lúc này mọi người tuy rằng biết rõ Lục Thiếu Du không thể chống lại, thế nhưng tận đáy lòng vẫn không khỏi chờ mong Lục Thiếu Du có thể khiến cho mọi người bất ngờ, kinh hỉ một lần nữa.