Chương 598: TuyệT Thế BảO Đao (2)

̣t thế bảo đao. (2)

- Bằng không cây đao này cũng không nặng về sát phạt chi khí như thế. Cây đao này, chỉ sợ sau này sẽ không phải là thiện đao, thế nhưng cũng không thể phủ nhận nó là cây đao tốt. Sau này ngươi nên tận lực bớt giết chóc đi, giết chóc quá nặng ảnh hưởng tới việc tu luyện sau này của ngươi.

- Vâng.

Lục Thiếu Du đáp nhẹ một tiếng, khi nắm thanh đao này Lục Thiếu Du cũng không nhịn được cảm giác một cỗ sát phạt chi khí. Cỗ sát phạt chi khí này không ngờ lại có thể mơ hồ kéo chân khí trong cơ thể hắn di chuyển, giống như là thông linh vậy.

- Đao tốt a.

Lục Thiếu Du thầm khen một tiếng, nhịn không được mà truyền chân khí vào trong. Tức thì trên chuôi đao vang lên một tiếng đao minh giống như là long ngâm.

- Ta chém.

Lúc này Lục Thiếu Du không thi triển bất kỳ vũ kỹ đao pháp nào, đem trường đao trong tay chém thẳng ra, nhất thời một đạo đao mang bắn thẳng về phía trước.

Sưu.

Mặt đất trong sơn động lúc này nhanh chóng nứt nẻ, xuất hiện một cái khe to chừng một ngón tay, nhanh chóng kéo dài tới bên ngoài sơn động, một đám đá vụn rơi xuống khe sâu.

Sưu Sưu.

Lục Thiếu Du đem từng đạo đao mang chém ra, tạo ra từng đường vòng cung, đao mang này mang theo tiếng đao minh như rồng ngâm, khí thế bàng bạc như vạn mã, khí thế vô cùng mạnh mẽ.

Chân khí thu lại, Lục Thiếu Du nắm chặt thanh đao trong tay. Lúc này Lục Thiếu Du có thể cảm giác được trong thân đao có một cỗ lực lượng kinh khủng đao lưu chuyển, cùng với chân khí của hắn phối hợp lẫn nhau, có thể nhanh chóng di chuyển, trong lúc mơ hồ, Lục Thiếu Du dường như nghe thấy trong thân đao, có một cỗ lực lượng muốn bắn ra ngoài.

Ca ca.

Tiếng âm bạo không ngừng vang lên trên mặt đất, mặt đất trong sơn động đều là nham thạch, thế nhưng lúc này trên mặt đất bằng nham thạch xuất hiện vô số vết nứt, kéo ra ra giống như mạng nhện.

- Thanh đao này mới chỉ là Hoàng cấp mà thôi, chờ sau khi Vũ linh khí của ngươi đạt tới Địa cấp, lúc đó mới có thể mở ra không gian trong thân đan.

Nam thúc nói với Lục Thiếu Du.

- Nam thúc, linh khí chỉ đên cấp độ Địa cấp mới có không gian riêng sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Không sai, mặc kệ là Vũ linh khí hay Hồn khí, nếu như muốn có không gian thì phải đạt tới Địa cấp, còn như Hoàng cấp và Huyền cấp, tuy rằng có thể biến hóa thế nhưng không thể có không gian.

Nam thúc nói.

- Ồ.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, nhớ tới cung điện bằng linh khí kia của Vân Hồng Lăng, nhất định đó là một kiện hồn khí. Lần trước hắn đã bị cung điện này vây khốn bên trong, không nghĩ tới nó đã đạt tới cấp bậc Địa cấp. Vân Dương Tông quả nhiên không phải bình thường, nữ nhi của Vân Khiếu Thiên cũng khác người, trên người một vũ giả mang theo một hồn khí Địa cấp, đồng thời còn có hai khối Thổ Sát Huyền Lôi. Nếu như người bình thường động vào Vân Hồng Lăng, vậy thì chết chắc.

- Phẩm chất của thanh đao này đã vượt qua dự đoán của ta, thế nhưng nó cũng khiến ta thiếu chút nữa ăn không tiêu. Vạn Niên Xích Đồng quả thực danh bất hưu truyền, nếu ta không biết loại bí pháp luyện hóa này, dùng tinh huyết của ngươi nhỏ vào, hơn nữa lại thêm Xích Viêm hỏa trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh của ta không phải là linh hỏa bình thường mới có thể luyện hóa thành công. Mà đao này lấy Vạn Niên Xích Đồng làm cơ sở, có tinh huyết ngươi làm vật dẫn, lại thêm một tia linh hồn của Tiểu Long vào trong đó, có thể nói phẩm chất của thanh đao này đã là cực phẩm trong Hoàng cấp, đào tạo nó cho tốt, đến lúc tấn cấp tới thần khí có lẽ cũng không mất bao lâu.

Nam thúc nói với Lục Thiếu Du.

- Cảm ơn Nam thúc.

Lục Thiếu Du hành lễ, Nam thúc đối với hắn chăm sóc từng tí một, Lục Thiếu Du đều ghi tạc trong lòng.

- Cây đao này còn chưa có tên, ngươi đặt cho nó một cái tên đi.

Nam thúc nói với Lục Thiếu Du.

- Cây đao này lấy tinh huyết của con tế luyện thành, vậy thì gọi nó là Huyết Lục đi.

Lục Thiếu Du nói.

- Huyết Lục.

Nam thúc mỉm cười nói:

- Hay cho một cái tên bá đạo, nhớ kỹ lời ta nói, sau này nên bớt giết chóc đi, sẽ ảnh hưởng tới việc tu luyện của ngươi đó.

- Vâng, tiểu tử nhớ kỹ.

Lục Thiếu Du đáp.

- Cây đao này đã đạt tới đẳng cấp cực phẩm trong Hoàng cấp, cách Huyền cấp cũng chỉ có một bước nữa, ngươi có biết điều này đại biểu cho việc gì không?

Nam thúc hỏi.

- Lẽ nào vừa rồi sử dụng nó ngươi không phát hiện ra cái gì sao?

Nam thúc mỉm cười nói.

- Con có cảm giác chân khí chỉ cần một ý niệm là có thể điều động vào trong đao. Tùy tiện xuất ra một đao thì uy lực so với một chưởng còn lớn hơn rất nhiều.

Lục Thiếu Du suy tư một lát rồi nói.

- Không sai, đây chính là uy lực của Vũ linh khí, đặc biệt là Vũ linh khí bản mạng dùng tinh huyết của ngươi tế luyện ra. Linh khí bị cường giả điên cuồng truy cầu, đó là bởi vì linh khí có thể đề cao lực công kích. Vũ linh khí hoặc Hồn khí Hoàng cấp có thể đề cao thực lực của Vũ giả và Linh giả, nói cách khác, một Vũ giả có tu vi Vũ Tướng nhất trọng chỉ bằng uy lực của Huyết Lục có thể đánh lại Vũ Tướng nhị trọng, nếu như phối hợp với vũ kỹ, vậy thì càng thêm kinh khủng. Cùng một loại vũ kỹ, binh khí bình thường và linh khí, thì linh khí có thể phát huy ra uy lực gấp ba lần.

Nam thúc nói.

- Lợi hại như vậy sao?

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc.

- Đây chỉ là Vũ linh khí Hoàng cấp mà thôi, thế như là Vũ linh khí Huyền cấp, Vũ Tướng nhất trọng cầm nó trong tay chống lại Vũ Tướng tam trọng tuyệt đối có thể làm được. Về phần Vũ linh khí Địa cấp, muốn đánh chết Vũ Tướng tam trọng cũng được. Miễn cưỡng có thể chống lại Vũ Tướng tứ tọng, nếu như Vũ Linh khí đạt tới Thiên cấp, cũng chính là Thần Khí như lời mọi người nói, Vũ Tướng nhất trọng cầm, chỉ bằng vào thực lực bản thân có thể chống lại Vũ Tướng ngũ trọng, thậm chí là đánh chết Vũ Tướng ngũ trọng đó.

Nam thúc nói xong mỉm cười nói tiếp:

- Chỉ là Linh khí Thiên Cấp vô cùng ít ỏi, ngay cả ta cũng chưa từng gặp, cho dù là người có tài liệu luyện chế Thần Khí cũng không thể đơn giản luyện chế ra Thần Khí.

- Quá kinh khủng.

Lục Thiếu Du kinh ngạc nói, hiện tại hắn đã có thực lực Vũ Tướng tam trọng đỉnh phong, có lẽ bằng vào đan điền lớn hơn bình thường, chống lại Vũ Tướng ngũ trọng có thể miễn cưỡng làm được. Nếu như dựa theo lời Nam thúc nói, nếu như phối hợp với Huyết Lục, lại thêm thực lực bản thân có thể đánh chết Vũ Tướng lục trọng. Chờ sau này Huyết Lục tấn cấn, tới Huyền cấp, Địa cấp, thậm chí là Thiên cấp Thần Khí kia, vậy thì càng thêm kinh khủng. Thế nhưng muốn tới đẳng cấp Thần Khí thì không đơn giản chút nào.

- Ngươi cho là trên đại lục này nhiều linh khí vậy sao? Đừng nói là tài liệu luyện chế linh khí rất khó tìm được, coi như là tìm đủ, cũng không kiếm được Linh giả có thể luyện chế. Cho nên, cường giả đối với Linh khí càng thêm điên cuồng.