Chương 594: HồN HuyềN Tụ Đao (1)

̀n Huyền Tụ Đao. (1)

Một canh giờ sau, một giọt máu lần thứ hai lại được nhỏ vào trên bề mặt Vạn Niên Xích Đồng. Vạn Niên Xích Đồng lập tức dung hợp với máu huyết mà Lục THiếu Du nhỏ vào, bề mặt ngày càng trở nên đỏ tươi, một cỗ khí tức quỷ dị từ đó truyền ra bên ngoài, đồng thời một lực lượng kinh khủng, cực đoan chậm rãi khuếch tán, tất cả mọi thứ đều vô cùng quỷ dị.

Lục Thiếu Du cố gắng bảo trì sự tỉnh táo, thế nhưng lúc này lại tiến vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, không chịu được đau nhức trong cơ thể, dường như thân thể này không phải là của hắn nữa vậy.

Ngay từ đâu, thân thể Lục Thiếu Du chỉ có thể trong một canh giờ tinh luyện ra một giọt máu, theo thời gian trôi qua, hai canh giờ cơ thể Lục Thiếu Du mới tinh luyện ra một giọt, sau đó là ba canh giờ, sau nữa là bốn canh giờ....

Trong sơn động hiện giờ vô cùng yên tĩnh, thời gian nhanh chóng trôi đi. Trong nháy mắt thời gian nửa tháng đã trôi qua, trong nửa tháng này, thân thể Lục Thiếu Du luôn bị hỏa diễm bao phủ cùng với tinh luyện máu huyết. Lục Thiếu Du hiện tại hầu như đã biến thành một người da bọc xương, sắc mặt tái nhợt tới mức đáng sợ, hô hấp vô cùng yếu ớt.

Lúc này nếu như có người nhìn thấy Lục Thiếu Du như vậy có thể sẽ cho rằng Lục Thiếu Du là một người sắp chết.

Tiểu Long ở ngoài sơn động hộ pháp, không ngừng nhìn chăm chú vào bên ngoài, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn vào Cửu Long Xích Viêm Đỉnh, trong đôi mắt nhỏ hiện lên vẻ khẩn trương, dường như nó có thể cảm giác được sự đau đớn trên người lão đại nó lúc này.

- Tiểu tử, sắp xong rồi, ngươi cần phải cố gắng lên.

Thủ ấn trong tay Nam thúc không ngừng biến hóa vừa lẩm bẩm nói, đau đớn cùng nguy hiểm trong đó hắn so với ai khác rõ ràng hơn rất nhiều, chỉ cần có chút chuyện là người bên trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh sẽ lập tức hóa thành tro tàn.

Đông.

Mấy canh giờ sau, không gian bên trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh rốt cuộc truyền ra một âm thanh rất nhỏ, lập tức trên ngón tay Lục Thiếu Du xuất hiện một giọt máu nhỏ vào trên bề mặt Vạn Niên Xích Đồng.

- Thành công rồi.

Trên khuôn mặt hiện giờ của Nam thúc đột nhiên hiện lên sự vui mừng, thủ ấn trong tay nhanh như thiểm điện đánh ra từng đạo năng lượng vô hình khiến cho không gian gợn sóng.

- Tiểu tử, ra đi.

Ngay lập tức, trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh đột nhiên có một thân ảnh lao ra, Nam thúc hét lớn một tiếng, năng lượng quanh người liên tục rót vào bên trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh.

Sưu.

Cùng lúc đó, một đạo quanh mang đáp xuống trên vai Lục Thiếu Du, lúc này Lục Thiếu Du toàn thân trần truồng, sinh cơ toàn thân vô cùng yếu ớt, sắc mặt tái nhợt.

Trong nháy mắt Lục Thiếu Du mở hai mắt, trong mắt bắn ra tinh quang, lập tức nhét đan dược vào trong miệng rồi mặc y phục vào. Thủ ấn trong tay biến hóa, bắt đầu tu luyện.

Mà Nam thúc cũng thở dài như trút được gánh nặng, hai tay nhanh như thiểm điện đánh ra từng đạo thủ ấn, từng đạo năng lượng vô hình tiến vào trong Cửu Long XÍch Viêm đỉnh.

Vù Vù.

Từng đạo năng lượng trên người Nam thúc được rót vào trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh, hỏa diễm bên trong tức thì sôi trào lên, hoa lửa không ngừng bắn ra chung quanh, mà cùng lúc đó, Vạn Niên Xích Đồng kia vô cùng quỷ dị.

Vạn Niên Xích Đồng lúc này cả vật thể đỏ tươi, dường như là một lọ thủy tinh đựng máu huyết vậy, một cỗ khí tức thần bí khuếch tán ra.

Phanh Phanh.

Dưới hỏa diễm kinh khủng bao vậy, đột nhiên truyền tới âm thanh bạo liệt, trong nháy mắt Vạn Niên Xích Đồng đột nhiên bị hòa tan một cách quỷ dị, hóa thành một cỗ dịch thể đỏ tươi, năng lượng cường hãn tới cực hạn khuếch tán ra chung quanh.

Năng lượng này khuếch tán ngay cả không gian trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh cũng bị gấp khúc, hỏa diễm chung quanh bị đánh văng ra, căn bản không thể bao vây được đoàn dịch thể đỏ như máu này.

- Không hồ là tài liệu cấp thần khí.

Sắc mặt Nam thúc trầm xuống, thủ ấn lại tiếp tục biến đổi.

Grao.

Trong không gian truyền đến mấy tiếng thú minh giống như là rồng ngâm vậy. Lập tức trong không gian có chín đạo hỏa diễm phóng lên cao, mang theo nhiệt độ kinh khủng bao vây đoàn dịch thể đỏ như máu do Vạn Niên Xích Đồng biến thành. Mà lúc này Xích Viêm hỏa mới tiếp tục bao vây chung quanh dịch thể Vạn Niên Xích Đồng kia.

Từng đạo thủ ấn huyền ảo quỷ dị được đánh ra, sắc mặt Nam thúc bắt đầu tái nhợt.

Trong sơn động vô cùng tĩnh lặng, chỉ có tiếng rít của Xích Viêm hỏa, còn có năng lượng ba động quan thân của Nam thúc, hội tụ trong sơn động, mà dưới loại tĩnh lặng này, thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết từ bao giờ, trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh kia, dung dịch do Vạn Niên Xích Đồng biến thành đã bắn đầu biến hóa, năng lượng bắt đầu co rút lại, nhưng bây giờ bằng vào mắt thường cũng có thể nhìn thấy được bên trong dung dịch Vạn Niên Xích Đồng có vô số tơ máu không ngừng tuôn ra, tràn ra khí tức quỷ dị bao vây chung quanh dung dịch này.

Trong sơn động, Lục Thiếu Du vẫn đang điều tức. Sắc mặt trắng bệch đang chậm rãi khôi phục vẻ hồng nhuận. Thân thể lấy một tốc độ chậm rãi khôi phục lại.

Ngoài Lục gia lúc này có một đầu yêu thú phi hành tứ giai khổng lồ đang xoay quanh, trên lưng yêu thú phi hành chính là Lục Thiếu Hổ, Triệu Kình Thiên, Triệu Kình Hải.

Sưu Sưu.

Thân thể ba người lập tức nhảy xuống, đầu yêu thú phi hành kia cũng lập tức thu nhỏ lại thân thể, hóa thành một đầu diều hâu đáp xuống trên vai Triệu Kình Hải.

- Đây là Lục gia sao? Không giống như trong tưởng tượng của ta chút nào.

Triệu Kình Thiên nhìn vào Lục gia rồi nói.

- Biểu ca, Lục gia đương nhiên vẫn kém Triệu gia, thế nhưng trong trấn Thanh Vân này cũng coi như là không tồi rồi.

Lục Thiếu Hổ đáp.

- Cũng không biết cô cô ở lại Lục gia làm gì, trở về Triệu gia thoải mái hơn nhiều nha.

Triệu Kình Thiên nói.

- Không biết tạp chủng Lục Thiếu Du kia bị tam hộ pháp giết chết chưa.

Nhìn Lục gia, Lục Thiếu Hổ dường như cảm thấy trầm trọng.

- Biểu đệ cứ yên tâm, Sử Vân Sinh đối phó với Lục Thiếu Du, đủ để đánh chết hắn.

Triệu Kình Hải cười lạnh nói.

- Đi thôi.

Lục Thiếu Hổ nói, lập tức ba người đi về phía đại môn Lục gia.

Lúc này trong sơn động dưới khe sâu cách Lục gia mấy trăm dặm, thời gian chậm rãi qua đi.

Oanh.

Một tiếng nổ trầm thấp trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh vang lên, hỏa diễm vang khắp nơi, một cỗ lực lượng quỷ dị đỏ như máu tràn ngập bên trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh. Lực lượng này cực kỳ cuồng bạo khiến cho toàn bộ Cửu Long Xích Viêm đỉnh đột nhiên rung động kịch liệt.

Lúc này Lục Thiếu Du bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt nhìn về phía Cửu Long Xích Viêm đỉnh, cỗ năng lượng bàng bạc kia khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc, năng lượng này dường như rất đáng sợ, thế nhưng lại có chút liên kết với hắn.

- Lục Thiếu Du, phân ra một tia linh hồn lực rót vào Cửu Long Xích Viêm đỉnh.

Sắc mặt Nam thúc hiện giờ tái nhợt tới cực điểm, lớn tiếng nói với Lục Thiếu Du, nói xong thanh âm Nam thúc lại tiếp tục vang lên:

- Ngươi và Tiểu Long có huyết khế trong người, linh hồn lực của Tiểu Long đối với ngươi không có lực chống cự, để Tiểu Long cũng tách ra một tia linh hồn lực dung hợp với linh hồn lực của ngươi rồi mới rót vào.