Chương 591: BảN MạNg Linh Khí (1)

̉n mạng linh khí. (1)

Thực lực của Nam thúc, Lục Thiếu Du vẫn không nhìn thấu, Phong chi dực sau lưng hiện lên, thân ảnh hắn cũng nhảy xuống khe sâu.

Giữa khe sâu, lúc này tại một vách đá dựng đứng có một sơn động rộng rãi xuất hiện, nếu không tự mình đi xuống quả thực không thể phát hiện ra.

Sưu Sưu.

Trong khe sâu, không ít dã thú phi hành trong động bị dọa lập tức giương cánh bay đi.

Trong động vô cùng rộng rãi, lúc Lục Thiếu Du tiến vào lập tức có chút kinh ngạc về diện tích của nó. Diện tích chừng vài trăm thước, bốn phía còn có không ít thạch nhũ.

Bên trong động này vô cùng bằng phẳng, nếu tỉ mỉ cảm nhận có lẽ còn ngửi thấy mùi dược liệu.

- Nam thúc, bình thường người toàn ở chỗ này luyện dược sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Ta không mấy khi tới nơi này, chỉ là nếu như luyện chế Vạn Niên Xích Đồng rất ít có địa phương nào an toàn, cho nên chỉ có thể tới đây. Lần này có thể luyện chế thành công hay không phải dựa vào chính ngươi rồi.

Nam thúc nói.

- Thúc yên tâm đi, chút vị khổ cực đó con còn chịu được.

Lục Thiếu Du nói.

- Không phải là chút khổ cực không thôi đâu, thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng nữa đấy.

Nam thúc nói.

- Không sao! Dù sao đi nữa cũng là cửu tử nhất sinh, chỉ cần cắn chặt răng tất cả rồi cũng sẽ qua.

Đôi mắt Lục Thiếu Du bắn ra sự kiên nghị. Thấy vậy Nam thúc liền đem phương pháp luyện chế Vạn Niên Xích Đồng thành binh khí cho hắn. Nếu như một chút khổ cực đó còn không chịu được vậy thì lãng phí ý tốt của Nam thúc rồi.

- Hảo tiểu tử, hy vọng ngươi có thể thành công.

Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi muốn binh khí như thế nào?

- Nam thúc, kiếm thì sao? Hay là trảo?

Lục Thiếu Du do dự một chút rồi nói. Trong binh khí, Lục Thiếu Du nghĩ kiếm cũng không tệ lắm. Còn có trảo, Bạch Ngọc Tinh Ti của hắn cũng không tồi, uy lực không yếu.

Nam thúc liếc mắt nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Đao thương kiếm kích, kiếm bài danh thú ba. Uy lực tuy rằng không yếu, thế nhưng cũng không phải binh khí giết người hay nhất. Trừ phi ngươi muốn cầm một thứ gì đẹp một chút. Về phần trảo, uy lực rất mạnh, thế nhưng nhược điểm cũng nhiều. Đồng thời vũ kỹ về trảo ấn cũng rất ít, đặc biệt là vũ kỹ cao cấp. Cho dù luyện chế thành công cũng rất khó phát huy ra uy lực cực mạnh.

Đôi mắt Lục Thiếu Du tỏa ra quang mang, lời Nam thúc nói tuyệt đối là có đạo lý, Bạch Ngọc Tinh Ti của hắn cho tới hiện tại vẫn còn chưa vũ kỹ phối hợp.

- Binh khí giết người sao?

Lục Thiếu Du lập tức nói:

- Nam thúc, luyện chế thành đao thì sao?

- Binh khí kỳ thực cũng không phân cao thấp, tất cả đều dựa vào thực lực người sử dụng, thế nhưng phương diện khí thế, đao tuyệt đối là vua trong binh khí, ta sẽ đem phương pháp luyện chế Vạn Niên Xích Đồng thành đao cho ngươi, về phần trình tự thì sẽ do ngươi làm.

Nam thúc nói.

Ong Ong.

Thủ ấn Nam thúc biến đổi, trong mi tâm có một đạo hồng mang xuất hiện, lập tức hóa thành một cái cự đỉnh to bằng một người rơi xuống mặt đất.

Đại đỉnh này có chín chân, chín chân đều có vật xoay quanh. Bên trên đại đỉnh khắc không ít bí văn. Nhìn kỹ những đồ án, bí văn này có năng lượng ba động bên trong, dường như có hỏa diễm đang lưu chuyển, khí tức nóng bỏng nhanh chóng từ đại đỉnh khuếch tán ra chung quanh. Trong động lập tức nóng rực cả lên.

- Chẳng lẽ là linh khí, không phải làm phàm vật nha.

Lục Thiếu Du sợ hãi than. Hắn có cảm giác đại đỉnh này có một cỗ khí tức cổ xưa tràn ra, khiến cho người ta không khỏi muốn nhìn thêm vài lần. Cũng trong vô hình có thể cảm giác một cỗ uy thế từ đại đỉnh tỏa ra. Đại đỉnh này so với Hỏa Long đỉnh của hắn còn tốt hơn nhiều, tuyệt đối không phải cùng một cấp bậc.

- Nam thúc, đại đỉnh này của người là linh khí sao?

Lục Thiếu Du kinh ngạc hỏi. Đại đỉnh này từ trong mi tâm Nam thúc chui ra, ẩn dấu trong đầu Nam thúc, mà chuyện này chỉ có linh khí mới có thể làm được.

- Đây là Cửu Long Xích Viêm đỉnh, là Địa cấp linh khí, miễn cưỡng được gọi là địa cấp linh khí. Thế nhưng chưa đủ để đạt tới thần khí.

Nam thúc mỉm cười nói.

- Nam thúc, chẳng lẽ linh khí cũng có sự phân chia cấp bậc sao?

Lục Thiếu Du hỏi. Trên Thiên Linh lục cũng có ghi chép về linh khí, thế nhưng cũng không ghi chép lại rõ ràng.

- Đương nhiên.

Nam thúc nói:

- Tất cả linh khí đều được coi là hồn khí, cũng là linh khí do Linh giả sử dụng. Loại linh khí này có một số Vũ giả cũng có thể dùng được. Thế nhưng uy lực phát ra lại thua xa so với trong tay Linh giả. Hồn khí chủ yếu là dùng linh hồn lực thôi động, linh hồn lực của Vũ giả so với Linh giả hơn phân nửa là có sự chếnh lệch, vì vậy uy lực khi thi triển cũng giảm đi nhiều.

Nam thúc tiếp tục nói:

- Còn có một loại linh khí chính là Vũ linh khí, là do vũ giả sử dụng. Dùng chân khí thôi động, uy lực cũng mạnh mẽ như linh khí vậy. Thế nhưng linh khí vô cùng ít ỏi, vũ linh khí càng thêm ít ỏi, vô cùng thưa thớt.

Lục Thiếu Du kinh ngạc, vốn tưởng rằng bản thân hắn đã biết không ít, không nghĩ tới lại có chuyện mà hắn không biết, lên hắn liền hỏi:

- Nam thúc, vì sao vũ linh khí lại ít như vậy?

- Đó là bởi vì vũ giả đơn tính căn bản không thể luyện chế ra linh khí, giống như vũ giả đơn hệ không có linh giả hỗ trợ cũng không thể nào khống chế được yêu thú tọa kỵ, mà luyện chế vũ linh khí vô cùng khó khăn, đối với linh giả tiêu hao linh lực vô cùng nhiều. Cho nên nếu không đủ chỗ tốt, linh giả không có khả năng ra tay. Huống chi linh giả cũng không có nhiều người có thực lực luyện chế linh khí, hơn nữa tài liệu luyện chế linh khí cũng cực kỳ hà khắc. Vì vậy vũ giả cho dù là phí hết tâm huyết thu thập tài liệu luyện khí cũng không đủ tài lực để mời linh giả xuất thủ hỗ trợ luyện chế.

Nam thúc nói.

- Nam thúc, vậy hiện tại người định cho con luyện chế hồn khí hay vũ linh khí?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Nếu như khi trước ta có thể dùng Vạn Niên Xích Đồng luyện chế cho ngươi một kiện hồn khí. Thế nhưng hiện tại ta cũng chỉ có thể hữu tâm vô lực mà thôi. Chỉ có thể giúp ngươi luyện chế một kiện Vũ linh khí, ta cũng biết một phương pháp luyện chế vũ linh khí mới có thể luyện hóa được Vạn Niên Xích Đồng mà thôi.

Nam thúc nói.

- Mà phương pháp này, cũng có chút đặc biệt, dùng Vạn Niên Xích Đồng làm tài liệu nếu như thuận lợi luyện hóa sau này hẳn có thể đào tạo thành thàn khí được. Thế nhưng việc đó lại phải dựa vào chính ngươi.

- Nam thúc, linh khí tổng cộng có mấy cấp?

Lục THiếu Du hỏi.

- Có bốn cấp, chia là thiên địa huyền hoàng, chỉ có linh khí đạt tới thiên cấp mới có thể xưng là thần khí. Cửu Long Xích Viêm đỉnh của ta cũng chỉ là địa cấp mà thôi, còn xa mới đạt được thiên cấp.

Nam thúc nói.

- Nam thúc, ý của người là có thể đem Vạn Niên Xích Đồng luyện chế thành thần khí cho con sao?