Chương 593: BứC LuyệN MáU HuyếT

́c luyện máu huyết.

Sưu.

Trong nháy mắt này, một cỗ năng lượng màu trắng từ trong cơ thể Lục Thiếu Du khuếc tán ra, từ chỗ chân lông hắn thoát ra ngoài bám vào trên da thịt của Lục Thiếu Du, hình thành một tầng bảo hộ trong suốt khiến cho cảm giác nóng bỏng trên da thịt Lục Thiếu Du biến mất.

Rất nhanh chóng, cơ thể bên ngoài Lục Thiếu Du đã được bao phủ bởi tầng bảo hộ này.

Chỉ là lúc này hỏa diễm đã xâm lấn tới bên trong cơ thể của Lục Thiếu Du, năng lượng hỏa diễm trực tiếp tiến vào trong cơ thể Lục THiếu Du, lấy tốc độ nhanh như thiểm điện hội tụ thành một ngọn hỏa diễm kinh khủng trong cơ thể Lục Thiếu Du.

- A.

Lục Thiếu Du hầu như không nhịn được mà thét lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Đồng thời trong lúc đó, hỏa diễm không ngừng đốt cháy bên trong cơ thể Lục Thiếu Du, từng cảm giác đau đớn truyền tới đại não, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể lúc này đã bị đoàn hỏa diễm này bao vây.

- Tiểu tử, bảo vệ cơ thể, có thể chống lại hay không phải dựa vào bản thân ngươi rồi.

Thanh âm Nam thúc một lần nữa xuất hiện trong tai Lục Thiếu Du.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du biến hóa, chân khí trong cơ thể tuôn ra trong nháy mắt bao bọc lấy lục phủ ngũ tạng. Lục phủ ngũ tạng là địa phương quan trọng nhất trong cơ thể hắn, tuyệt đối không thể nó bị thương tổn.

Vù Vù.

không gian bên ngoài cơ thể, lúc này hỏa diễm đã hóa thành từng đạo năng lượng nhỏ như sợi tóc, lập tức hội tụ thành hỏa diễm trong cơ thể hắn, cuối cùng bắt đầu thiêu cháy không gian bên trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Tuy rằng đã bảo vệ lục phủ ngũ tạng, thế nhưng chân khí cũng bị đoàn hỏa diễm này bắt đầu thôn phệ, Lục Thiếu Du phát hiện ra trước mặt hỏa diễm này, chân khí của bản thân hắn không thể chống lại, cũng chỉ có thể đem chân khí ào ào từ trong đan điền phóng ra không ngừng bao vây chung quanh lục phủ ngũ tạng của bản thân.

Tuy rằng bảo vệ lục phủ ngũ tạng thế nhưng lúc này đoàn hỏa diễm còn lại vẫn đang tàn sát bừa bãi, trong lúc đau đớn, toàn thân Lục Thiếu Du run rẩy, mạnh mẽ chống đỡ cơn đau nhức kinh khủng truyền đến đại não. Hỏa diễm trong cơ thể hắn đầy rẫy, đốt cháy kinh mạch, cơ thể đau nhức, hỏa diễm nóng bỏng không ngừng xuyên qua, di chuyển trong cơ thể, mang theo đau đớn mãnh liệt.

Dưới nhiệt độ kinh khủng này, mồ hôi trên mặt Lục Thiếu Du như mưa rơi xuống, kinh mạch dưới nhiệt độ cao này đều nhanh chóng trở nên háo rũ, vốn kinh mạch dày rộng lúc này dưới nhiệt độ cao trong cơ thể đang co rút lại, thoạt nhìn cực kỳ kinh khủng.

Bên cạnh Cửu Long Xích Viêm đỉnh, lúc này Nam thúc đang đánh ra từng đạo thủ ấn, mỗi một đạo thủ ấn được đánh ra đều khiến cho không gian gợn sóng.

Trên Cửu Long Xích Viêm Đỉnh, những đồ án hình rồng kia lúc này có quang mang lưu động, ở giữa đám bí văn kia toát ra hỏa diễm nóng bỏng, nhiệt độ trong động lúc này tăng cao, cả sơn động được bao phủ trong hỏa quang.

Trong cơ thể Lục Thiếu Du, hỏa diễm kinh khủng vô cùng nóng bỏng này lúc này bắt đầu bao vây lấy gân cốt của hắn, lấy một loại phương thức huyền ảo thiêu đốt chung quanh gân cốt, giống như là huyết nhục chia lìa vậy, bắt đầu đốt cháy gân cốt toàn thân hắn.

Loại cảm giác đau đớn khi đốt cháy gân cốt này khiến cho Lục Thiếu Du liên tục run rẩy, hắn cắn chặt răng, trên hàm răng có máu tươi chảy ra.

Mặt dù loại đau đớn này Lục Thiếu Du đã trải qua một lần, thế nhưng loại đau đớn hiện tại dường như mạnh hơn một ít. Loại đau đớn đến từ trong xương cốt khiến cho Lục Thiếu Du cảm nhận được thống khổ như chưa từng bao giờ nhận được, quả thực đúng với một câu muốn chết không được muốn sống không xong.

Loại đau đớn khi bị hỏa diễm bao vây đốt cháy gân cốt không cần nói cũng có thể tưởng tượng ra. Đây không phải là cảm giác mà con người có thể chống lại. Loại thống khổ như cơ thể không thuộc về mình nữa, huyết nhục toàn thân gần như héo rút, Lục Thiếu Du có cảm giác bản thân hắn đã sắp không chống đỡ được. Sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, hai tay Lục Thiếu Du nắm chặt, bản mạng vũ linh khí, hắn nhất định phải thành công. Sau này đối với thực lực của hắn sẽ tăng lên nhiều.

Bên ngoài sơn động, tâm thần Nam thúc đã nhìn thấy tất cả bên trong Cửu Viêm Xích Long đỉnh, lúc này cũng có chút kinh ngạc. Loại đau đớn này hắn đương nhiên là biết, Lục Thiếu Du không ngờ vẫn có thể chống đỡ được khiến cho hắn cực kỳ kinh ngạc. Càng kinh ngạc hơn chính là lúc này hắn có thể cảm nhận được rõ ràng trình độ cường hãn của thân thể, gân cốt, lục phủ ngũ tạng, còn có kinh mạch của Lục THiếu Du. so với những người có tu vi đồng cấp thì mạnh hơn rất nhiều. Chỉ bằng vào cơ thể này hầu như có thế so sánh với vũ kỹ phòng ngự Hoàng cấp cao giai.

Thân thể cường hãn như vậy, bằng vào ánh mắt độc đáo của Nam thúc cũng có thể đoán được nếu như không chịu nhiều đau đớn thì đâu có thể có được một cơ thể cường hãn đến như vậy chứ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lục Thiếu Du vẫn liên tục phải chịu đựng cảm giác đau đớn, chung quy không phải trong nháy mắt có thể rút ra máu huyết, huống chi không phải chỉ là một giọt mà là nửa tháng.

Không biết trôi qua bao lâu, dưới sự đau đớn dằn vặt bên ngoài gân cốt Lục Thiếu Du rốt cuộc đã xuất hiện một ít máu tươi nhàn nhạt, trên gân cốt, dường như toàn bộ bền mặt đều xuất hiện máu tươi, trong lòng Lục Thiếu Du lúc này vô cùng vui vẻ, rốt cuộc cũng bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Xích Viêm hỏa trong cơ thể đã biến hóa, chậm rãi lưu động trên bề mặt gân cốt, dọc theo kinh mạch cùng nhau di chuyển, lấy một tốc độ thong thả, hình thành một đám máu tươi.

- Thành.

Tron sơn động, trong mắt Nam thúc lúc này hiện lên tinh quang, thủ ấn khẽ kết, Vạn Niên Xích Đồng bên người trong nháy mắt bị cỗ một cỗ quang mang nâng lên rồi tiến vào trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh.

- Tiểu tử, mang máu nhỏ vào bề mặt Vạn Niên Xích Đồng.

Trước mặt Lục Thiếu Du, Vạn Niên Xích Đồng hình vuông kia lúc này xuất hiện. Hắn giơ bàn tay lên, chỉ thấy đám hỏa diễm chung quanh lúc này xoay tròn, từng đạo huyết sắc quang mang từ trong cơ thể Lục Thiếu Du chậm rãi tiến ra bên ngoài, cuối cùng theo ngón tay một giọt máu đã nhỏ vào trên bề mặt Vạn Niên Xích Đồng.

Mà sau khi giọt máu này được nhỏ vào bề mặt Vạn Niên Xích Đồng, Vạn Niên Xích Đồng này cũng không có phản ứng, thế nhưng lập tức nó bị Xích Viêm hỏa bao vây, Vạn Niên Xích Đồng nhanh chóng giống như bị kích thích, nhanh chóng nuốt chửng giọt máu kia.

Trong nháy mắt, cả vật thể ảm đạm của Vạn Niên Xích Đồng lúc này có một tia huyết sắc nhàn nhạt, một giọt máu giống như hóa thành mạng nhện bao phủ trên bề mặt Vạn Niên Xích Đồng.

Mà Vạn Niên Xích Đồng dưới sự bao vây của Xích Viêm hỏa, tơ máu trên Vạn Niên Xích Đồng giống như vật còn sống, có vẻ vô cùng kỳ dị.

- Tiểu tử, tiếp tục, kiên trì nửa tháng là có thể luyện hóa được Vạn Niên Xích Đồng.

Thanh âm của Nam thúc lúc này lại vang lên trong tai Lục Thiếu Du.