Chương 592: BảN MạNg Linh Khí (2)

̉n mạng linh khí. (2)

- Ngươi nghĩ thật đẹp. Ta nói rồi, thực lực hiện tại của ta chỉ có thể trợ giúp ngươi luyện hóa Vạn Niên Xích Đồng đã không rồi rồi. Thần khí, thời kỳ toàn thịnh của ta cũng không nhất định có thể luyện chế ra. Hiện tại ta giúp ngươi luyện chế ra linh khí chỉ là linh khí hoàng cấp thấp nhất mà thôi.

Nam thúc liếc mắt nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Cái gì? Mới là linh khí hoàng cấp thôi sao?

Lục Thiếu Du sửng sốt nói:

- Nam thúc, không phải người nói Vạn Niên Xích Đồng là tài liệu luyện chế thần khí hay sao? Vì sao lại luyện chế ra linh khí hoàng cấp chứ?

- Vạn Niên Xích Đồng là tài liệu tốt, nhưng vấn đề là hiện giờ ta không luyện chế được.

Nam thúc mỉm cười nói:

- Thế nhưng ngươi cũng không cần nhụt chí, loại phương pháp này của ta có chút đặc biệt, giúp ngươi luyện chế thành vũ linh khí hoàng cấp, nó có thể trở thành bản mạng vũ linh khí của ngươi.

- Bản mạng vũ linh khí sao?

Lục Thiếu Du nói.

- Bản mạng linh khí đây chính là thứ mà ai cũng muốn, ngươi lại cho là không tốt. Cho dù là cường giả Linh Vương cũng vô pháp tự luyện chế ra bản mạng hồn khí của riêng mình, cho dù người khác muốn luyện chế ra bản mạng vũ linh khí cũng không dễ. Cường giả Linh Tôn tuy rằng có thể tự luyện chế ra bản mạng hồn khí thế nhưng nếu muốn giúp vũ giả luyện chế ra bản mạng vũ linh khí cũng là một chuyện người si nói mộng.

Nam thúc đắc ý nói, bộ dáng hiện tại quả thực khiến cho Lục Thiếu Du không quen.

- Nam thúc, người nói cho con biết bản mạng linh khí là gì đi.

Lục Thiếu Du hỏi. Đây là thứ hắn muốn biết nhất, cực nhọc lắm mới lấy được Vạn Niên Xích đồng thế nhưng lại luyện chế thành linh khí thấp nhất là hoàng cấp, Lục Thiếu Du khó có thể tiếp thu được. So với Cửu Long Xích Viêm Đỉnh của Nam thúc là địa cấp thì còn thua hai cấp bậc.

- Bản mạng linh khí chính là linh khí tâm thần tương liên với ngươi. Tâm thần tương liên là gì? Trong lúc phối hợp có thể thi triển hoàn mỹ không gì sánh được. Mà bản mạng vũ linh khí này quan trọng nhất là có thể hấp thu chân khí của ngươi mà tự mình tấn cấp. Vạn Niên Xích Đồng là tài liệu có thể luyện chế thần khí, vậy cũng đại biểu cho việc sau này nếu muốn đột phá tới thần khí chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Bản mạng vũ linh khí dựa vào hấp thu chân khí của ngươi mà tấn cấp, uy lực khi thi triển cũng lớn hơn rất nhiều. Tương lai khi đạt tới thần khí mà nói, uy lực của bản mạng thần khí so với thần khí bình thường còn mạnh hơn nhiều. Từ mọi phương diện, giúp ngươi luyện chế thành một kiện vũ linh khí hoàng cấp bản mạng, tuy rằng uy lực hiện tại tương đối yếu, thế nhưng sau này ngươi sẽ hiểu được.

Nam thúc nói.

- Hóa ra là như vậy.

Lục Thiếu Du nở nụ cười nói.

- Nam thúc, vậy hiện tại bắt đầu luyện chế đi.

Nói xong, Lục Thiếu Du lập tức móc ra Van Niên Xích Đồng. Đối với vũ linh khí sắp luyện chế ra cực kỳ mong chờ. Binh khí đạt tới trình độ linh khí so với binh khí bình thường mạnh hơn rất nhiều.

- Vậy ngươi cũng nên chuẩn bị sẵn sàng đi, Vạn Niên Xích Đồng chính là tài liệu thượng cổ, rất khó luyện hóa, mà ta cũng chỉ biết một phương pháp có thể luyện hóa mà thôi.

Nam thúc nhìn vào Lục Thiếu Du nói:

- Phương pháp này này cần máu tinh thuần nhất trong xương cốt ngươi, phối hợp với Xích Viêm hỏa trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh của ta mới có thể luyện hóa được Vạn Niên Xích Đồng. Nếu như thiếu bất kỳ thứ nào cũng không thể luyện hóa được tài liệu thần khí như Vạn Niên Xích Đồng.

- Máu tinh thuần nhất sao?

Lục THiếu Du nhướng mày, khi trước tu luyện Huyết Hồn Ấn, cũng cần máu tinh thuần nhất, loại cảm giác sống không bằng chết, thống khổ, đau đớn này Lục Thiếu Du vẫn còn rất nhớ rõ.

- Sao? Ngươi sợ hả? Quá trình luyện hóa bằng máu này, nếu như ngươi không vượt qua thì sẽ hóa thành tro tan.

Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Con còn chưa biết sợ là gì, đến đây đi.

Lục Thiếu Du cắn răng nói, lần trước đã trải qua một lần rút ra máu trong cơ thể, lúc này vì bản mạng vũ linh khí cũng chỉ có thể liều mạng một lần.

- Máu huyết cần không phải là một giọt, mà là cần trong một tháng, hi vọng ngươi có thể chịu đựng được, ngươi ăn vào viên hộ thể đan này đi, đến lúc đó nó có thể giúp ngươi một chút.

Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du rồi lập tức móc trong người ra một khỏa đan dược màu trắng đưa cho Lục Thiếu Du.

- Đan dược ngũ phẩm.

Lục Thiếu Du tiếp nhận đan dược, không ngờ đã tới cấp bậc ngũ phẩm trung giai a. Lục Thiếu Du không chút do dự nhét vào trong miệng.

- Tiến vào Cửu Viêm Xích Long Đỉnh đi, ngươi chỉ cần bảo vệ cơ thể của mình là được, ta sẽ khống chế Xích Viêm hỏa lấy máu của ngươi ra.

Nam thúc căn dặn Lục Thiếu Du:

- Nếu như thực sự không chịu nổi thì phải lập tức ra ngoài, mạnh mẽ chống đỡ sẽ nguy hiểm tới tính mạng.

- Lão đại, cẩn thận một chút.

Tiểu Long lắc lư cái đầu nói.

- Tiểu Long, ra bên ngoài hộ pháp đi.

Lục Thiếu Du nói xong, chân khí dưới chân lóe lên, trực tiếp tiến vào bên trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh.

Không gian bên trong tầm bốn đến năm thước, ở dưới đáy đại đỉnh còn chín cái đầu rồng, mở ra cái miệng dữ tợn, lộ ra chín cái lỗ, một cỗ khí tức nóng bỏng từ trong chín cái lỗ tràn ra.

Cỗ khí tức nóng bỏng này không giống bình thường, khí tức này khiến cho không khí bên trong nhanh chóng bốc cháy, nếu như người bình thường tiến vào đây chỉ sợ sẽ lập tức biến thành tro tàn.

- Đem túi trữ vật và nhẫn trữ vật trên tay ngươi bỏ vào nhẫn trữ vật ẩn hình đi, đem quần áo và đồ dùng hàng ngày cũng cất vào, tránh cho lúc đó đốt cháy hết.

Thanh âm của Nam thúc truyền tới.

Lục Thiếu Du rất bất đắc dĩ đem vật dụng thu vào nhẫn trữ vật ẩn dấu trên tay mình, lập tức cũng cởi hết y phục trên người ra.

- Ta sắp bắt đầu rồi, nếu như không chống đỡ được thì hãy ra ngoài, sau này tìm biện pháp khác luyện chế cũng được.

Nam thúc nói.

- Nam thúc, bắt đầu đi.

Lục Thiếu Du nói.

Trong sơn động, thủ ấn trong tay Nam thúc chợt kết, đồng thời quanh thân có một cỗ năng lượng ba động tuôn ra, lập tức được rót vào trong Cửu Long Xích Viêm Đỉnh.

Sưu.

Lúc này, không gian trước mặt Lục Thiếu Du trong nháy mắt biến đổi, dường như bản thân hắn đã không còn ở trong không gian của Cửu Long Xích Viêm đỉnh vậy. Mà lúc này chung quanh hắn là một địa phương xa lạ. Bên trong không gian này nhiệt độ so với vừa rồi đã mạnh hơn gấp trăm lần.

Ào ào.

Trong một thoáng, hỏa diễm cuồn cuộn nóng bỏng đột nhiên xuất hiện, trong không trung, hỏa diễm cuồn cuộn giống như là những nham thạch từ bốn phía chung quanh kéo tới. Nhất thời bao vây chung quanh thân thể hắn từ đầu đến chân, nhiệt độ đột nhiên cuồng bạo. Đồng thời hỏa diễm hóa thành một tia năng lượng đột nhiên dung nhập vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Bỗng nhiên trong nháy mắt này, thân thể Lục Thiếu Du run lên mãnh liệt, hỏa diễm này quá cường hãn, dường như trong nháy mắt có thể hòa tan hắn vậy.