Chương 626: Nam ThúC XuấT Thủ (2)

́c xuất thủ. (2)

Lục Vô Song, còn có La Lan thị phía xa lúc này vô cùng kinh hãi, hai nàng quả thực không ngờ tới, Nam thúc bình thường nhìn như già nua, ốm yếu, bước đi cũng phí không ít công sức lúc này lại đang lăng không đứng đó.

Trong không trung, nữ tử giả trang nam kia lúc này nhìn về phía Nam thúc cũng vô cùng kinh ngạc.

Trong bầu trời, Nam thúc nhìn thoáng qua Lục Thiếu Du phía dưới rồi nói:

- Không có việc gì chứ?

- Nam thúc, nếu người không xuất hiện thì con thực sự có chuyện rồi.

Lục Thiếu Du cười hắc hắc, nhìn tư thế Nam thúc xuất hiện này, có lẽ đối phó với Hắc Quỷ Thiên Vương tuyệt đối không thành vấn đề.

- Các hạ là người phương nào?

Hắc Quỷ Thiên Vương nhìn chằm chằm vào Nam thúc trong bầu trời, ánh mắt kinh hãi nói.

Trong không trung, Nam thúc quay đầu lại, lạnh nhạt nhìn Hắc Quỷ Thiên Vương một chút, vẻ mặt trầm xuống, ánh mắt mờ đục kia lúc này bắn ra một đạo tinh quang nói:

- Tiểu tử này mặc dù không tính là đồ đệ của ta, thế nhưng lại là người của ta. Người của ta há có thể để cho ngươi động thủ. Một Vũ Vương ngũ trọng nho nhỏ mà thôi, nếu như năm đó, một ngón tay của lão phu cũng có thể bóp chết ngươi.

Nghe Nam thúc nói như vậy, cơ mặt mọi người không khỏi giật giật, khẩu khí này quá lớn, không phải lớn bình thường. Một cường giả Vũ Vương ngũ trọng không ngờ lại chỉ cần dùng một ngón tay là có thể bóp chết, điều này cần có thực lực rất mạnh mới làm được.

- Hắc hắc.

Lúc này chỉ có Lục Thiếu Du cười hắc hắc, hắn tuyệt đối không hoài nghi lời Nam thúc nói, thực lực của Nam thúc tuyệt đối sẽ không kém.

Lúc này sắc mặt đám người Lục Vũ, Lục Trung cũng vô cùng kinh ngạc. Không ngờ trong Lục gia bọn họ lại có cường giả như vậy, mà không ngờ bọn họ lại không phát hiện ra. Khi nghe Lục Thiếu Du và Nam thúc đối thoại, bọn họ cũng đoán ra, phía sau Lục Thiếu Du chỉ sợ có cường giả như Nam thúc này dạy dỗ, cho nên mới có thể ẩn nhẫn vài chục năm như vậy.

Người Lục gia không ngừng suy đoán, suy đoán này cũng có chút đạo lý, bằng không Lục Thiếu Du tại sao lại vô thanh vô tức tu luyện được. Bọn hắn cũng không biết, bọn họ chỉ đoán gần đúng mà thôi. Lục Thiếu Du được Nam thúc dạy dỗ không sai, thế nhưng không phải mấy chục năm mà chỉ có ba năm.

Đương nhiên điều này chỉ có Lục Thiếu Du và Nam thúc biết mà thôi, những người khác cũng không biết được. Mà lúc này Vũ chấp sự, Lục Bắc, Lục Mị cũng vô cùng kinh ngạc. Đặc biệt là Vũ chấp sự, ánh mắt hắn lúc này không ngừng biến đổi.

- Khẩu khí của các hạ thật lớn, vừa rồi nhìn các hạ xuất thủ dường như có một chút ám tật trong người, mặc kệ ngươi ta ai, ta khuyên ngươi không nên đắc tội với Linh Vũ giới chúng ta.

Sắc mặt Hắc Quỷ Thiên Vương trầm xuống nhìn Nam thúc nói.

- Các ngươi đến từ Linh Vũ giới?

Tinh quang trong mắt Nam thúc chợt lóe, ánh mắt nhìn vào trên người Hắc Quỷ Thiên Vương, dường như vẻ mặt có thêm chút biến hóa.

- Không sai, xem ra các hạ cũng biết Linh Vũ giới, nếu biết tới chúng ta, vậy thì các hạ nên biết chúng ta không phải là người dễ chọc.

Hắc Quỷ Thiên Vương nhìn thấy ba động trên mặt Nam thúc lại còn tưởng rằng Nam thúc đã có chút kiêng kị.

- Ha ha.

Một tiếng cười to từ trong miệng Nam thúc truyền ra, tiếng cười xuyên thấu không gian, khiến cho không gian tức thì gợn sóng.

Khi tiếng cười ngừng lại, ánh mắt Nam thúc lúc này đã trở nên vô cùng lạnh lẽo, ánh mắt lạnh lùng nhìn Hắc Quỷ Thiên Vương nói:

- Linh Vũ giới, ngươi đã là người của Linh Vũ giới thì ở lại đi.

Thanh âm của Nam thúc lúc này tràn ngập sự giận dữ, dáng vẻ già nua, ốm yếu kia lúc này đã biến mất triệt để, một cỗ hàn khí tràn ngập không gian.

- Người của Linh Vũ giới?

Lục Thiếu Du nhíu mày, trên đại hội Tam tông Tứ môn dường như đã nhắc tới Linh Vũ Giới này, xem ra Hắc Quỷ Thiên Vương là người của Linh Vũ giới.

- Hừ, xem ra các hạ uống rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, để ta nhìn xem một chút các hạ có thực lực gì mà muốn giữ ta lại?

Vẻ mặt Hắc Quỷ Thiên Vương lúc này cũng biến đổi, đường đường hắn là cường giả Vũ Vương ngũ trọng, sao lại bị một câu nói của đối phương dọa cho chạy mất.

Nói xong, Hắc Quỷ Thiên Vương cũng không dám có chút sơ ý, thủ ấn không ngừng biến hóa, một cỗ quang mang màu xanh nhanh chóng bao phủ toàn thân, không gian chung quanh hắn lúc này gợn sóng. Trước người hắn lập tức có một dòng nước đang không ngừng di chuyển, giống như một con sông nhỏ, vô cùng quỷ dị.

- Hừ, chút tài mọn.

Nam thúc khẽ quát một tiếng, thủ ấn biến hóa, quanh thân được bao phủ bởi một đạo quang tráo vô hình, sóng gợn không gian nhanh chóng khuếch tán, một cỗ khí tức cường hãn khiến cho linh hồn sợ hãi hiện ra.

Lúc này đám người bốn phía, phàm là người có linh hồn lực hơi yếu một chút đã bắt đầu thấy đau đớn trong đầu.

- Linh giả.

Cảm nhận khí tức khiến cho linh hồn sợ hãi này, Vũ chấp sự, Lục Bắc, Lục Vũ, Lục Trung đều vô cùng kinh ngạc. Vừa rồi Nam thúc chống lại Hắc Quỷ Thiên Vương kia, chỉ bằng một kích đó cũng có thể suy đoán thực lực Nam thúc ít nhất cũng tới Linh Vương, mà sau khi nghe thấy lời Nam thúc nói thì ít nhất cũng phải trên Linh Vương, thế nhưng cường giả như vậy sao lại ở trong Lục gia mấy chục năm, điều này khiến cho bọn họ vẫn không thể nào hiểu nổi.

- Để ta nhìn xem các hạ là thần thánh phương nào.

Sắc mặt Hắc Quỷ Thiên Vương khó coi, thủ ấn biến đổi, cánh tay run lên, chung quanh thân thể hắn, năng lượng hệ thủy nhanh chóng hóa thành thủy tiễn bắn về phía trước. Đạo thủy tiễn này trực tiếp xé rát không gian phát ra tiếng gió rít gào.

Vẻ mặt Nam thúc vẫn không đổi nhưng hàn ý quanh người tràn ra, một cỗ linh hỏa đột nhiên xuất hiện trong tay, hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ nóng bỏng khiến cho không gian như muốn chảy ra. Linh hỏa này trực tiếp bắn về phía Hắc Quỷ Thiên Vương.

Sưu.

Trong nháy mắt đạo thủy tiễn kia bắn tới, linh hỏa giữa không trung lúc này đã cuồn cuộn, hai cỗ lực lượng tức thì va chạm, thế nhưng đạo thủy tiễn kia không kiên trì được bao lâu, lập tức tan chảy dưới thủy tiễn nóng bỏng này.

- Hừ.

Sắc mặt Hắc Quỷ Thiên Vương sa sầm, đồng tử co lại, một cỗ khí thế âm lệ nhanh chóng khuếch tán, lam quang trong tay chợt lóe, nhanh chóng tung ra một quyền mang theo năng lượng thủy hệ đánh về phía Nam thúc.

Tinh quang trong mắt Nam thúc chợt lóe, thủ ấn không ngừng biến hóa, năm ngón tay nắm lại, linh hỏa trước mắt lập tức ngưng tụ thành một quyền ấn, quyền ấn khẽ động, linh lực quanh người tràn ra, quyền ấn dưới sự bao vây của linh hỏa lúc này khiến cho không gian chấn động, kình khí nóng bỏng, hỗn loạn, kình phong cường hãn nhanh chóng nghênh đón quyền ấn của Hắc Quỷ Thiên Vương.

- Linh hồn lực thực mạnh mẽ.

Ánh mắt chăm chú nhìn về phía Nam thúc, Lục Thiếu Du không khỏi có chút kinh ngạc. Trong công kích của Nam thúc, linh hồn lực đã đạt tới mức cô đọng, chỉ một chút dư ba lực lượng cũng khiến cho hắn cảm thấy khó chịu.