Chương 625: Nam ThúC XuấT Thủ (1)

́c xuất thủ. (1)

Trảo ấn trực tiếp chộp về phía Lục Thiếu Du, nơi không gian trảo ấn bao phủ lúc này trực tiếp gấp khúc. Lúc này Lục Thiếu Du nhanh chóng xuất ra Thanh Linh Khải giáp, trong lòng vô cùng hoảng hốt, vòng xoáy dưới chân trong nháy mắt hiện lên, thân thể nhanh chóng thối lui. Đồng thời Lục Thiếu Du cũng cảm giác trong không gian này, tốc độ của hắn đã bị áp chế tuyệt đối, trảo ấn bàng bạc trong bầu trời kia lúc này đã nhanh chóng đánh xuống.

Ngao.

Một tiếng gầm gừ giống như tiếng sói tru phóng lên cao, lập tức một đạo bạch quang hiện lên, một cỗ khí tức cường hãn nhanh chóng khuếch tán. Quang mang bàng bạc đại thịnh.

Trong nháy mắt này, một cái đuôi màu trắng xuyên thấu không gian hung hăng bắn về phía trảo ấn trong không gian kia.

- Cửu Vĩ Yêu Hồ lục giai trung kỳ sao?

Một tiếng kinh ngạc từ trong miệng Hắc Quỷ Thiên Vương truyền ra. Hai mắt Hắc Quỷ Thiên Vương lúc này cũng có chút kinh ngạc, trảo ấn trong tay biến đổi, năm ngón tay khẽ co lại, trảo ấn nhanh như thiểm điện bắn về phía Bạch Linh.

Phì Phì.

Trong nháy mắt, thân thể to lớn của Bạch Linh bao phủ bầu trời, sáu cái đuôi như cuộn sóng mang theo kình khí xé gió bắn về phía Hắc Quỷ Thiên Vương.

- Đây là...

Mọi người lúc này kinh hãi, sắc mặt đám người Vũ chấp sự, Lục Vũ, Lục Bắc, Lục Trung đại biến.

- Là Cửu Vĩ Thiên Hồ, Cửu Vĩ Thiên Hồ lục giai trung kỳ.

Ánh mắt kinh ngạc của mọi người nhìn lên bầu trời, lập tức lại quay sang phía Lục Thiếu Du. Mọi người không hiểu được, vì sao trên người Lục Thiếu Du lại có nhiều yêu thú mạnh mẽ tới như vậy, rốt cuộc hắn còn bao nhiêu yêu thú nữ.a

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt này, trảo ấn của Hắc Quỷ Thiên Vương trong bầu trời xoay tròn rồi bỗng nhiên mở rộng ra. Năm đạo trảo ấn mở rộng tới nghìn thước giống như một tấm lưới lớn, ầm ầm bao phủ lấy Bạch Linh.

Sáu cái đuôi của Bạch Linh tung bay, lực lượng cuồng bạo khiến cho không gian rung động, từng gợn sóng trong không trung giống như là những cơn sóng lớn cuồn cuộn khuếch tán ra bốn phía.

- Bạch Linh, cẩn thận.

Lục Thiếu Du khẽ hô một tiếng, không có một chút do dự nào, tay hắn bắn ra, một đạo quang mang màu vàng hóa thành một đám tàn ảnh nhanh chóng bắn về phía trước.

Quang mang màu vàng ẩn chứa năng lượng đáng sợ đi tới đâu thì năng lượng cuồng bạo trong không gian khuếch tán tới đó, chính là khối Thổ Sát Huyền Lôi thứ hai của Lục Thiếu Du.

Phanh.

Trảo ấn xuyên qua đuôi, trong sát na đánh vào thân thể to lớn của Bạch Linh, thân thể to lớn của nàng cũng nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

Mà lúc này, đạo quang mang màu vàng kia cũng nhanh chóng bắn về phía Hắc Quỷ Thiên Vương.

- Hừ, chỉ dựa vào thứ này sao? Vẫn còn kém một chút.

Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ này, sắc mặt Hắc Quỷ Thiên Vương hơi biến sắc, thủ ấn nhanh như thiểm điện không ngừng biến hóa, một vòng quang tráo nhanh chóng xuất hiện bao phủ quang người hắn.

Trong sát na, Thổ Sát Huyền Lôi mang theo mặt đất nứt nẻ, đá vụn bay tứ tung, cuối cùng quang mang đại thịnh, giống như một đạo lưu tinh ầm ầm đánh vào không gian trước mặt Hắc Quỷ Thiên Vương, lập tức đạo quang mang kia nổ tung, âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trong không trung.

Quang mang nổ tung, năng lượng thổ hệ nồng nặng mà kinh khủng bắn ra tứ phía, không gian chung quanh gấp khúc mãnh liệt, năng lượng thổ hệ khổng lồ giống như một cơn lốc quét ngang không gian.

Mà lúc này, thân thể to lớn của Bạch Linh bị rơi xuống đất, thân thể nàng trực tiếp đập tan đình viện của Lục gia, rồi lập tức được thu nhỏ lại, miệng phun ra một ngụm máu.

Phanh Phanh.

Tiếng nổ quanh quẩn trong không gian, dưới tiếng nổ này, kình khí nhanh chóng khuếch tán, khi kình khí khuếch tán, một đạo quang tráo màu xanh nhanh chóng xuất hiện trong không trung.

Quang tráo này không có một chút tổn hại nào, thân ảnh Hắc Quỷ Thiên Vương xuất hiện trong đó, vẻ mặt âm lệ nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Tiểu tử, để ta cho ngươi biết một chút lợi hại.

Đạo Thổ Sát Huyền Lôi này dường như đã khiến cho Hắc Quỷ Thiên Vương nổi giận, hắn lạnh lùng nói một tiếng. Quang tráo màu xanh trong nháy mắt được thu hồi. Vẻ mặt trầm xuống, trong khi vẻ mặt biến đổi thì có một cỗ năng lượng nhanh chóng từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra, lập tức nhanh như thiểm điện lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Thiếu Du, chạy mau.

Trong Lục gia lúc này vang lên thanh âm hoảng hốt, cũng không biết là của Lục Vũ hay Lục Trung, thế nhưng lúc này dường như đã quá muộn. Tốc độ của Hắc Quỷ Thiên Vương quá nhanh, trong nháy mắt đã xuất hiện trước người Lục Thiếu Du, một đạo chưởng ấn nhanh chóng được đánh ra, khí tức cường hãn khiến cho không gian gấp khúc.

- Lão già, người nhìn náo nhiệt đủ chưa? Người không ra tay là con mất mạng đó.

Nhưng vào lúc này, Lục Thiếu Du cũng không vội vã chạy mà hét lớn một tiếng.

- Tiểu tử hỗn đản, toàn gây chuyện cho ta.

Trong lúc này, một thanh âm già nua như ẩn như hiện truyền ra. Ngay khi mọi người vì Lục Thiếu Du mà hít sâu một hơi, một đạo chưởng ấn nóng bỏng trong nháy mắt xuất hiện phía sau Hắc Quỷ Thiên Vương.

Chu vi chung quanh chưởng ấn này, không gian bị đốt cháy thành màu đen, một cỗ khí tức khiến tim người ta đập nhanh khuếch tán trong không trung.

Cảm nhận được khí tức cường hãn nóng bỏng sau lưng mình, sắc mặt Hắc Quỷ Thiên Vương lập tức đại biến, trong nháy mắt chưởng ấn biến đổi, bàn tay nhanh chóng đánh một đạo chưởng ấn về phía sau, đồng thời thân thể nhanh chóng xoay lại.

Phanh.

Trong nháy mắt, hai đạo chưởng ấn nhanh chóng va chạm với nhau, hai đạo năng lượng va chạm thế nhưng không tạo ra tiếng nổ kinh thiên như mọi người dự đoán.

Trong nháy mắt khi hai đạo năng lượng va chạm với nhau, tại không trung nơi hai đạo chưởng ấn va chạm đột nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt. Quang mang chói mắt này khiến cho người ta không dám nhìn thẳng. Trên không gian đột nhiên xuất hiện một khe nứt, một đám hỏa diễm và hơi nước lập tức biến mất trong cái khe nứt không gian kia.

Sưu Sưu.

Trên bầu trời, thân thể Hắc Quỷ Thiên Vương trong nháy mắt bị đẩy lùi về phía sau mấy chục thước, chân khí run run, quanh thân được bao phủ bởi một đám khí lưu, lúc này mới ổn định lại được thân thể.

Trong mắt Hắc Quỷ Thiên Vương hiện lên sự kinh ngạc. Lúc này trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một thân ảnh già nua. Điều hắn kinh ngạc chính là bản thân mình lại không phát hiện ra trong Lục gia lại còn ẩn dấu một cường giả như vậy, thực lực của đối phương ngay cả hắn cũng không thể nhìn thấy, chỉ dưới một chiêu này, hắn đã biết đối phương là Linh giả.

- Là ai có thể chống lại được cường giả Vũ Vương như Hắc Quỷ Thiên Vương này.

Ngay khi ý niệm này hiện lên trong đầu mọi người thì ánh mắt bọn họ đã lập tức nhìn lên thân ảnh già nua trên bầu trời kia.

- Là Nam thúc.

Khi mọi người trong Lục gia nhìn thấy thân ảnh trên bầu trời này đều vô cùng kinh ngạc và khiếp sợ. Tất cả đám người Lục gia đều vô cùng kinh ngạc, người này chính là Nam thúc đã ở trong Lục gia ba mươi năm nay, nam thúc bình thường nhìn qua có chút ốm yếu kia lúc này đang lăng không đứng đó. Một chưởng vừa rồi đẩy lùi Hắc Quỷ Thiên Vương, đây là Nam thúc ở trong Lục gia ba mươi năm sao?