Chương 628: Thiên Vũ ToáI Không (1)

̃ toái không. (1)

Mà lúc này, Lục Thiếu Du cầm khối Thổ Sát Huyền Lôi này cũng không có ý định đối phó với Lăng Thanh. Đầu tiên tốc độ của hắn không nhanh bằng Lăng Thanh, thứ hai Thổ Sát Huyền Lôi tuy rằng lợi hại thế nhưng cũng chỉ có dưới trường hợp bất ngờ mới có hiệu quả lớn nhất, nếu như đối phương có ý đề phòng vậy thì hiệu quả sẽ thấp hơn. Dù sao phạm vi công kích của Thổ Sát Huyền Lôi cũng có hạn, lại chỉ có thể công kích một lần.

Vân Hồng Lăng trừng mắt nhìn Lăng Thanh vô cùng kiêu ngạo, có Thổ Sát Huyền Lôi trong tay, tuy rằng nàng biết thực lực Lăng Thanh cường hãn, thế nhưng lúc này cũng không sợ.

Ba người cứ như vậy giằng co, khóe miệng Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười, hiện tại hắn cũng lười đi gây phiền phức với Lăng Thanh này. Lục Thiếu Du lập tức đi tới bên người mẫu thân, bây giờ chỉ có Lục Tiểu Bạch bên người mẫu thân hắn, Lục Thiếu Du vẫn chưa yên tâm lắm.

Mà lúc này ánh mắt mọi người chủ yếu nhìn vào Nam thúc và Hắc Quỷ Thiên Vương giao thủ trong không trung. Lục Thiếu Du cũng không nhìn Lăng Thanh bao lâu, trận chiến của Nam thúc trên bầu trời mới là thứ hắn quan tâm nhất.

Thanh âm bạo liệt không ngừng vang lên trong bầu trời, thân ảnh hai người nhanh như thiểm điện, mỗi một lần giao thủ lực lượng cường hãn va chạm lại tạo ra thanh âm bạo liệt giống như sấm sét. Một màn này khiến cho vô số người trong trấn Thanh Vân đang đứng xem phía xa vô cùng kinh hãi, cường giả như vậy đại chiến, trấn Thanh Vân nho nhỏ này đã từng có ai được chứng kiến cơ chứ.

Nhìn hai người đại chiến, Lục Thiếu Du không khỏi nhướng mày, trước đây Nam thúc từng nói qua với hắn, Nam thúc đã tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết cho nên bị phản phệ mà bị thương nặng, ảnh hưởng tới tu vi, thế nhưng hiện tại xem ra nếu cứ đại chiến như vậy đối với Nam thúc mà nói tuyệt đối sẽ bất lợi.

- Thiếu Du, thực lực của Nam thúc có thể đánh bại được Hắc Quỷ Thiên Vương kia không?

Lục Vô Song bên người Lục Thiếu Du khẽ hỏi.

- Ta cũng không biết.

Lục Thiếu Du nói. Hắn nghĩ trên người Nam thúc còn có Địa cấp hồn khí như Cửu Long Xích Viêm đỉnh, uy lực tuyệt đối cường hãn, hẳn là không tới mức bị thua.

Lục Thiếu Du cũng rất muốn tới trợ giúp Nam thúc, thế nhưng thực lực của hắn hiện tại còn xa mới có thể tham dự vào đại chiến bực này, cũng không có cách nào trợ giúp Nam thúc. Coi như là xuất ra hết đòn sát thủ của mình, trong mắt của Hắc Quỷ Thiên Vương, có lẽ cũng giống như một khối Thổ Sát Huyền Lôi mà thôi, ngay cả một cọng tóc của đối phương cũng không động tới được. Thực lực của cường giả Vũ Vương so với Vũ Tướng như mình quả thực có thể nói là voi với kiến.

- Thực lực các hạ không tồi, tiếp tục.

Hắc Quỷ Thiên Vương cười to nói.

- Một Vũ Vương nho nhỏ không ngờ lại dám kiêu ngạo trước mặt ta.

Thanh âm nhàn nhạt của Nam thúc từ trên bầu trời truyền ra, linh lực bàng bạc lập tức bao phủ trước người khiến cho không gian gợn sóng, gợn sóng lúc này cuồn cuộn trong không trung giống như một cơn sóng lớn ngoài biển khơi.

Trong khí thế cuồng bạo này, kình phong bắn ra tứ phía, mơ hồ có thêm hỏa diễm ngập tràn, còn có một cỗ áp lực linh hồn, lực lượng kinh khủng như vậy khiến cho tim đám người Lục Thiếu Du phía dưới không khỏi đập nhanh hơn.

- Đi.

Một tiếng hét lớn từ trong miệng Hắc Quỷ Thiên Vương truyền ra, tiếng hét vừa dứt, trước người Hắc Quỷ Thiên Vương đột nhiên ngưng tụ ra một đầu thủy giao màu lam, đầu thủy giao màu lam này giống như một đầu yêu thú còn sống, hơi nước quanh quẩn, ước chừng nghìn thước, bộc phát ra lam quang sắc bén, giống như rồng bay về phia chân trời.

Ngao.

Đầu thủy giao này rít lên một tiếng mang theo khí tức khiến tim người khác đập nhanh rồi bắn về phía Nam thúc.

Dát.

Một tiếng thú minh đột nhiên vang vọng không gian, trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, hỏa diễm cuồn cuộn trước người Nam thúc đột nhiên ngưng tụ thành một đầu phượng hoàng nóng bỏng phóng lên cao, hai cánh mở ra, hỏa diễm quanh quẩn, thân thể khổng lồ tới một ngàn thước, giống như vật còn sống rít lên một tiếng.

Trong nháy mắt đầu phượng hoàng bằng hỏa diễm hóa thành một đạo hỏa ảnh mờ nhạt giống như một hỏa cầu lớn mang theo năng lượng cuồng bạo phóng về phía trước, nơi nó đi qua, không gian đang gợn sóng trực tiếp biến thành màu đỏ, một cỗ uy áp khủng khiếp nhanh chóng khuếch tán khiến cho mọi người không khỏi lạnh lẽo trong lòng, lập tức đầu phượng hoàng bằng hỏa diễm này nhanh như thiểm điện bắn về phía đầu thủy giao lam sắc kia.

- Thật mạnh mẽ.

Công kích của Hắc Quỷ Thiên Vương và Nam thúc khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi hít sâu một hơi, đây mới chính là cường giả. Công kích của hai người đã tới trình độ ngưng vật, đầu thủy giao long từ năng lượng thủy hệ và đầu phượng hoàng từ năng lượng hỏa hệ kia đều giống như vật còn sống, mang theo thú uy khuếch tán, loại thực lực này, ngay cả cường giả Vũ Suất cũng không dám lên tiếng.

Cường giả Vũ Suất hậu kỳ có thể ngưng vật, thế nhưng công kích ngưng tụ ra và khí thế thì không thể nào so sánh với hai người bọn họ.

Trong vô số ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai đạo công kích mang theo lực lượng đáng sợ va chạm vào nhau, áp lực khiến cho không gian đột nhiên tĩnh lặng.

Phanh Phanh.

Ngay sau đó, không gian rung động, hai đầu yêu thú bằng năng lượng va chạm khiến cho không gian gợn sóng, rung động, cuối cùng toàn bộ không gian như run rẩy.

Phanh Phanh.

Kình khí khuếch tán, tiếng nổ vang đột nhiên bạo phát, âm thanh đủ để khiến cho màng tai người khác tê dại đột nhiên bạo phát phía chân trời. Một cỗ năng lượng kinh khủng giống như một cơn lốc trong nháy mắt lan ra trong phương viên mấy nghìn thước. Bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được, đầu thủy giao và phượng hoàng kia lập tức nổ tung hóa thành quang mang tiêu tán trong không gian.

Tiếng nổ vang như sấm rền vang vọng không trung, nước và hỏa diễm nóng bỏng xung khắc với nhau không ngừng va chạm trên bầu trời khiến cho bầu trời tối sầm lại, cuối cùng giống như một cơn sóng lớn khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Phanh Phanh.

Lực lượng mạnh mẽ quét ngang không gian, khiến cho một đám kiến trúc phía dưới hóa thành tro tàn, không ít tiếng kêu thảm thiết vang lên. Có lẽ không ít người đã bị tai bay vạ gió, đại chiến như vậy, bất luận một kẻ nào thực lực yếu một chút nằm trong tầm ảnh hưởng có thể mất mạng.

- Hừ, tiếp tục.

Kình khí chưa tán, thân ảnh hai người giống như thiểm điện giao thủ với nhau, từng đạo công kích khiến cho không gian run rẩy.

Phanh phanh.

Hơi nước và hỏa diễm trên bầu trời tiếp tục va chạm, lực lượng nổ vang, khí thế giống như tiếng sấm rền, kình khí kinh khủng ba động, không gian thỉnh thoảng xuất hiện một khe nứt khiến cho tim người ta rung động.

Trong kình khí cuồng bạo, hai đạo thân thể trong nháy mắt văng ra, nhanh chóng lùi lại phía sau vài trăm thước, ánh mắt nhìn vào đối phương, lúc này sắc mặt hai người đều trắng bệch.

Trong bầu trời, không gian nơi hai người đứng kình khì cuồn cuộn, ngay cả ánh sáng cũng mờ đi, dường như ánh sáng trong không gian hai người đã bị ảnh hưởng.