Chương 633: Vũ Kỹ LụC Gia

̃ kỹ Lục gia.

Không gian bên trong túi trữ vật có trên vạn kim tệ, còn có một ít đồ trang sức xa xiỉ, xem ra khi trước phụ thân này của hắn đã an bài, hơn vạn kim tệ cùng đống đồ trang sức này quả thực đủ cho một gia đình bình thường sinh sống hết đời.

- Đây là...

Trong túi trữ vật, một ngọc giản bình thường nhanh chóng xuất hiện trong đầu Lục Thiếu Du, lập tức Lục Thiếu Du móc ra khối ngọc giản này.

Ánh mắt nhìn vào, ngọc giản này lớn bằng bàn tay, giống như hình vuông, bề mặt sáng bóng, dày chừng hai ly.

Trên ngọc giản này không có một chút khí tức ba động nào, bình thường tới mức không thể bình thường hơn được nữa.

- Đây là Vô Tự Thiên Thư sao?

Lục Thiếu Du thậm chí còn có chút hoài nghi. Bảo vật như Vô Tự Thiên Thư này sao lại bình thường tới mức không thể bình thường hơn như vậy.

- Con thử xem có thể phá hủy được Vô Tự Thiên Thư này hay không?

Dường như cảm thấy sự nghi hoặc của Lục Thiếu Du, Lục Trung nói.

Lục Thiếu Du do dự một chút, lập tức lấy sức đánh vào khối ngọc giản trong tay, ban đầu chỉ dùng sức một chút, cuối cùng vận dụng chân khí, sau đó Lục Thiếu Du đem chân khí toàn thân tụ tập vào trong tay. Quang mang trên tay chợt lóe lên thế nhưng cũng không thể phá hủy được khối ngọc giản nhìn qua vô cùng bình thường này. Ngọc giản bình thường này không có một chút biến hóa nào.

Lục Thiếu Du kinh ngạc, ngọc giản này quả thực không giống bình thường, cho dù hắn đã cố sức vận dụng tới chân khí, không ngờ lại không phá hủy được ngọc giản.

- Con thử đưa một tia chân khí vào trong Vô Tự Thiên Thư thử xem.

Lục Trung lại nói.

Lục Thiếu Du lập tức đưa chân khí vào trong Vô Tự Thiên Thư, khi chân khí tiến vào trong ngọc giản, bề mặt Vô Tự Thiên Thư trong nháy mắt giống như gấp khúc, xuất hiện một đám bí văn chi chít. Trong đám văn tự này, Lục Thiếu Du mơ hồ chỉ nhìn ra một từ "linh" mà thôi. Cỗ khí tức dị thường này chỉ chợt lóe lên rồi biết mất không còn tung tích.

- Quả thực bất phàm.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng. Chất liệu của Vô Tự Thiên Thư này hắn cũng không biết, xem ra lai lịch của bảo vật này rất lớn.

- Đồn rằng nhất định phải thu thập đủ chín bản Vô Tự Thiên Thư mới có thể biết được bí mật Phá Toái Hư Không Trường Sinh Bất Tử, thế nhưng nơi hạ lạc của tám bản còn lại, Lục gia cũng không biết được.

Lục Trung nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Sau này, Vô Tự Thiên Thư sẽ giao cho con.

- Giao cho con?

Lục Thiếu Du sửng sốt, hắn không nghĩ tới Lục gia lại hào phóng giao Vô Tự Thiên Thư cho hắn như vậy, quả thực khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

- Không sai, sau này Vô Tự Thiên Thư sẽ giao cho con.

Lục Vũ nói với Lục Thiếu Du, khuôn mặt lúc này đã xám lại, dường như còn có một chút đen.

- Thế nhưng con với chức vị tộc trưởng này cũng không có chút hứng thú nào.

Lục Thiếu Du nói. Lục Thiếu Du cũng không muốn gánh vác trách nhiệm chiếu cố Lục gia. Đối với Lục gia hắn không có một chút cảm tình nào, nếu có cảm tình thì chỉ xét trên người mẫu thân hắn mà thôi.

Vẻ mặt hai người Lục Vũ, Lục Trung không biết đổi dường như đã đoán trước được, Lục Vũ nói:

- Thiếu Du, con không làm tộc trưởng Lục gia cũng không sao. Thế nhưng trên người con tốt xấu gì cũng có huyết mạch Lục gia, chỉ cần sau ngay giúp đỡ Lục gia một chút là được rồi. Ta không muốn Lục gia suy tàn.

Lục Thiếu Du không nói gì, giúp đỡ Lục gia, thế nhưng bây giờ hắn còn cần người khác giúp đỡ, lúc này hắn cũng không có cái thực lực kia.

Khục Khục.

Lục Vũ lại tiếp tục phun ra một ngụm máu.

- Cha ( Lão gia).

Lục Trung, La Lan thị vẻ mặt đại biến, nhanh chóng đi tới bên người Lục Vũ.

Lúc này hai mắt Lục Vũ mờ đi thanh âm mang theo chút khẩn cầu nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, ta sắp không cố được nữa rồi, ta biết Lục gia có lỗi với mẫu tử hai con, thế nhưng con cho ta một chút mặt mũi, sau này nếu như có thực lực thì giúp đỡ Lục gia một chút, đừng để Lục gia suy tàn là được rồi. Như vậy ta có xuống suối vàng cũng có thể ăn nói với liệt tổ liệt tông Lục gia.

Nhìn ánh mắt cầu khẩn của Lục gia, trong lòng Lục Thiếu Du có chút xúc động. Tuy rằng linh hồn hắn không phải người Lục g ia, thế nhưng trong người cũng chảy dòng máu của Lục gia, điểm này hắn không thể phủ nhận.

- Nếu như có năng lực thì con sẽ làm.

Lục Thiếu Du nói.

- Có những lời này của con ta cũng an tâm. Ta cũng nhìn ra được tương lai của con nhất định sẽ bất phàm, Lục gia sau này phải dựa vào con rồi.

- Thiếu Du, mau gọi gia gia đi.

La Lan thị vội nói với Lục Thiếu Du.

- Gia gia.

Lục Thiếu Du gọi một tiếng, oán hận lúc này đã biến mất. Dù sao trên người hắn cũng chảy huyết mạch Lục gia, kêu một câu cũng không sai. Lục gia có thể đem bảo vật như Vô Tự Thiên Thư giao cho hắn đã đủ chứng minh những gì trước đây Lục gia làm với mẫu tử hắn chỉ là bất đắc dĩ.

- Ha Ha, tốt, coi như ta đã có tôn tử tốt.

Lục Vũ cười, nói:

- Ta thi triển một loại bí pháp, tuy rằng có thể đề thăng bốn trọng thực lực, thế nhưng bí pháp này cũng thiêu đốt sinh mệnh của ta. Hơn nữa một kích của Hắc Quỷ Thiên Vương kia ta cũng không thể chống được. Trước khi chết có thể được con gọi một tiếng gia gia, ta chết cũng không tiếc.

- Cha, người không thể chết, Lục gia con cần người.

- Ta thủ hộ Vô Tự Thiên Thư cả đời, để con trở thành tộc trưởng Lục gia cũng chính là hại con. Hôm nay giao Vô Tự Thiên Thư cho Thiếu Du ta cũng đã hết trách nhiệm. Con người mà, làm sao lại không chết được chứ, ai rồi cũng có một ngày chết đi.

Lục Vũ nói xong lập tức quay về phía Lục Thiếu Du nói:

- Thiếu Du, con qua đây.

Lục Thiếu Du tiến lên, nghi hoặc đứng trước người Lục Vũ.

Nhìn Lục Thiếu Du, Lục Vũ nói:

- Lục gia ta tuy rằng không phải đại phái cũng không phải đại gia tộc, thế nhưng tổ tiên Lục gia cũng để lại hai bộ vũ kỹ bất phàm, một bộ là Chân Vũ Quyết, bộ khác là Long Ảnh Tí. Đều là vu kỹ do cường giả Vũ Đế tổ tiên Lục gia chúng ta phụng dưỡng sáng chế ra. Trong đó Chân Vũ Quyết chính là vũ kỹ Địa cấp sơ giai, Long Ảnh Tí là Địa cấp trung giai, hai bộ vũ kỹ này vô cùng huyền ảo. Vũ giả thuộc tính nào cũng có thể tu luyện.

Dừng lại một chút, Lục Vũ tiếp tục nói:

- Ta tu luyện Chân Vũ Quyết rút ra được một loại bí pháp có thể đề thăng thực lực của chính mình, thế nhưng hơn mười năm nay cũng chỉ tu luyện được một chút thành tựu, vừa rồi lại mạnh mẽ đề thăng bốn trọng thực lực phản phệ quá lớn, hậu quả mạnh tới mức ta không chịu được. Chân Vũ quyết này tuy rằng lợi hại, thế nhưng lại vô cùng hà khắc, sau khi thi triển đối với bản thân sẽ có tổn hại, thôi thì để ta mang theo ta xuống suối vàng, truyền cho con cũng là hại con. Về phần Long Ảnh Tí, ta vẫn không thể tu luyện, độ khó tu luyện vô cùng lớn, không những thế, điều kiện tu luyện cũng cực kỳ hà khắc, không phải người bình thường có thể tu luyện được.