Chương 646: TìM TớI Sơn Môn (2)

̀m tới sơn môn. (2)

Bình thường lúc rảnh rỗi sẽ tự mình mang theo yêu thú đánh chết những dong binh đoàn trong sơn mạch Vụ Đô. Vì vậy có không ít dong binh đoàn mắng to không biết là kẻ nào trêu chọc Cửu Đầu Yêu Giao này, làm hại đám người bọn họ không được sống yên ổn.

Trong hai năm này, bởi vì Cửu Đầu Yêu Giao kia cho nên số lượng dong binh đoàn tiến vào trong sơn mạch Vụ Đô giảm đi non nửa, không ít người đều sợ chết, tiến vào sơn mạch Vụ Đô là phải chuẩn bị tinh thần gặp phải Cửu Đầu Yêu Giao, đến lúc đó có thể ngay cả trốn cũng không thoát.

Cũng bởi vì như vậy dẫn đến số dược liệu bị hái trong sơn mạch Vụ Đô bị giảm đi, dược liệu khan hiếm cho nên giá dược liệu ở địa phương sát biên giới sơn mạch Vụ Đô tăng lên gấp đối, thế nhưng muốn thu mua một chút dược liệu thì cũng vô cùng khó khăn.

Điều này khiến cho giá đan dược cũng tăng lên gấp đôi, vốn một viên nhị phẩm đan dược chỉ có ba đến bốn trăm kim tệ, thế nhưng hiện tại giá một viên đan dược nhị phẩm đã tới bảy, tám trăm kim tệ.

Điều này khiến cho đám thương nhân buôn bán đan dược đều líu lưỡi, thầm than mình không trữ hàng, bằng không thì kiếm lớn.

Sâu trong sơn mạch Vụ Đô, tại nhọn núi cao nhất, sơn trắng lượn lờ, trong ngọn núi này, chính là nơi tụ tập của đám yêu thú, cũng chính là nơi nhiều yêu thú nhất trong sơn mạch Vụ Đô.

Mà ở phía xa, thỉnh thoảng còn có thể nghe được tiếng thú rống từ ngọn núi này.

Yêu thú ở đây, yêu thú tam giai vô cùng nhiều, thế nhưng yêu thú tứ giai thì ít ỏi, yêu thú đột phá tứ giai ngưng tụ yêu đan không phải là một chuyện dễ dàng, vì vậy đại bộ phận yêu thú sau khi đột phá tam giai hậu kỳ đều phải dừng lại.

Gần đây không có một nhân loại nào dám tiến vào gần ngọn núi này, thế nhưng hôm nay đột nhiên có một tiếng xé gió rất nhỏ vang lên, chợt một đầu yêu thú màu trắng khổng lồ từ xa nhanh chóng bay tới. Mà trên lưng đầu yêu thú màu trắng này có mấy thân ảnh thấp thoáng, sau khi tới gần ngọn núi nhìn kỹ thì trên lưng này có mấy cánh tay, là Lục Thiếu Du, Nam thúc, Lục Tiểu Bạch, còn có một đám yêu thú thu nhỏ thân thể và khí tức của bản thân.

Sau khi từ trong miệng Huyết Tích Dịch biết được xào huyệt của Cửu Đầu Yêu Giao, Lục Thiếu Du một đường đi tới. Nhìn chăm chăm vào ngọn núi, Lục Thiếu Du khẽ nhíu mày, tâm thần tỏa ra, lúc này hắn mới biết được yêu thú ở đây không ít, cũng có không ít linh dược.

- Huyết Tích Dịch, trước đây ngươi từng gặp mặt Cửu Đầu Yêu Giao ở đây sao?

Lục Thiếu Du hỏi Huyết Tích Dịch đang ngồi xếp bằng đằng sau Huyết Ngọc Yêu Hổ.

- Chủ nhân, Cửu Đầu Yêu Giao, Thạch Vượn, còn có Yêu Ngưu một sừng đều ở bên trong, trước đây ta cũng thường hay ở trong đó.

Huyết Tích Dịch nói với Lục Thiếu Du.

- Thiếu Du, Cửu Đầu Yêu Giao này cấp bậc gì? Huyết mạch của Cửu Đầu Yêu Giao cũng không thấp, khí tức hung hãn, quả thực cũng được coi là một yêu thú không tồi.

Dọc đường Nam thúc cũng nghe thấy Lục Thiếu Du và Tiểu Long thương lượng chuyện sẽ đối phó với Cửu Đầu Yêu giao, cho nên có chút kỳ quái.

- Hai năm trước nó là ngũ giai trung kỳ, không biết hiện tại có đột phá hay không.

Lục Thiếu Du nói.

- Ngũ giai trung kỳ, hơi thấp một chút.

Nam thúc nói, yêu thú ngũ giai trong mắt hắn, quả thực không tính là cái gì.

- Cửu Đầu Yêu Giao này đã đột phá, hiện tại đã tới ngũ giai hậu kỳ.

Bạch Linh nhìn về phía ngọn núi, tâm thần đảo qua, lập tức nói.

- Ngũ giai hậu kỳ rồi sao?

Lục Thiếu Du nao nao, Cửu Đầu Yêu Giao này đột phá tới ngũ giai hậu kỳ có lẽ khó đối phó hơn một chút, thế nhưng cũng chỉ khó hơn một chút sơ với ngũ giai trung kỳ mà thôi, chung quy đối phó với Cửu Đầu Yêu Giao bây giờ, đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

- Lão đại, chúng ta vào thôi, trước tiên đem tấm da trên người Cửu Đầu Yêu Giao lột xuống.

- Không cần, chúng ta chỉ cần gọi một tiếng nó sẽ tự mình đi ra đây.

Lục Thiếu Du mỉm cười, lần trước hắn khiến cho Cửu Đầu Yêu Giao kia tức giận như vậy, bằng vào tính tình của Cửu Đầu Yêu Giao kia, khi nghe được thanh âm của hắn tuyệt đối sẽ bật người lao tới, đến lúc đó trực tiếp động thủ là được.

Nói xong, Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn về phía ngọn núi, lập tức hét lớn:

- Cửu Đầu Yêu Giao, mau ra nhận lấy cái chết.

Chân khí hỗn loạn quanh quẩn trong hư không, từng âm ba lan tràn về chung qunah tạo thành thanh âm quanh quẩn trong không gian.

Mà lúc này, ngay khi thanh âm vừa dứt, một tiếng gầm lớn trong nháy mắt truyền đến.

Ngao.

Trong nháy mắt không gian đột nhiên rung động kịch liệt, một tiếng rống lớn từ trong ngọn núi truyền ra, lập tức trong ngọn núi có một cố khí lưu vô cùng lớn giống như cuồng phong bắn tới khiến cho không gian đột nhiên gợn sóng.

- Nhân loại đáng chết, ta vừa nghe thanh âm này đã biết là ngươi, không nghĩ tới ngươi còn dám tới đây khiêu khích ta.

Tiếng gầm gừ vang lên một lúc, một tiếng hét lớn giống như tiếng sấm từ trong ngọn núi truyền ra, thanh âm hóa thành âm ba sau đó nhanh chóng khuếch tán.

Tiếng hét vừa dứt, thanh âm cánh vỗ vang lên mang theo uy thế cường hãn xuất hiện. Lập tức một đầu yêu thú khổng lồ xuất hiện trong bầu trời. Thân thể đầu yêu thú này chừng hơn bốn trăm thước, cả người được lân phiến màu đỏ bao phủ, có năm cái đầu vô cùng dữ tợn, mười con mắt lộ ra hung quanh, trên thân thể còn có một đôi cánh màu đỏ, hai cánh mở rộng, dài chừng hơn bốn trăm thước.

- Cửu Đầu Yêu Giao.

Lục Thiếu Du mỉm cười, ánh mắt nhìn Cửu Đầu Yêu Giao. Lúc này năm đầu của Cửu Đầu Yêu Giao đã bằng nhau cũng tượng trung cho việc đột phá tới ngũ giai hậu kỳ, khí thế so với trước đây cũng mạnh hơn nhiều.

Cửu Đầu Yêu Giao khổng lồ xoay quanh trong bầu trời, vẻ mặt Lục Tiểu Bạch lúc này vô cùng kinh ngạc, yêu thú này toàn thân dữ tợn, tràn ngập sát khí khiến cho tim hắn đập nhanh.

Nhìn đầy yêu thú khổng lồ trên bầu trời, ánh mắt Nam thúc khẽ liếc một cái cũng không để ý nữa. Mà Bạch Linh thu nhỏ lại thân thể cũng chỉ tùy tiện liếc nhìn một cái.

Cửu Đầu Yêu Giao xoay quanh bầu trời, ánh mắt hung hăng đảo qua đám người Lục Thiếu Du, Lục Tiểu Bạch, còn có Nam thúc.

- Nhân loại đáng chết, ngươơi tìm người tới giúp đỡ sao, thảo nào dám tới đây. Hôm nay bản yêu vương nhất định sẽ cho ngươi có đến mà không có về.

Ánh mắt hung hăng nhìn về phía Lục Thiếu Du, lúc này Cửu Đầu Yêu Giao đã đột phá tới ngũ giai hậu kỳ cho nên cũng có không ít tự tin.

Ngao.

Nói xong, ánh mắt mắt hung hăng đảo qua đám người Lục Thiếu Du một cái, Cửu Đầu Yêu Giao ngẩng đầu lên trời rít lên một tiếng.

Sưu Sưu.

Tức thì trong ngọn núi có vô số tiếng yêu thú rống truyền ra. Đồng thời trong ngọn núi, mặt đất chấn động, hơn mười đạo khí tức khổng lồ phóng lên cao, một đám yêu thú phi hành nhanh chóng bay tới. Yêu thú phi hành khổng lồ, thân thể chừng hai trăm thước, nhị giai, tam giai, tổng cộng cũng có hơn hai trăm đầu.