Chương 645: TìM TớI Sơn Môn (1)

̀m tới sơn môn. (1)

Hai cỗ khí tức xuất hiện khiến cho đám yêu thú trong sơn mạch lập tức chạy ra xa, yêu thú lớn gan hơn một chút thì trực tiếp trốn trong sơn động không dám ra ngoài.

Nhìn vào bản thể của hai đầu yêu thú khổng lồ trong khe sâu, khóe miệng Lục Thiếu Du hiện lên một chút tiếu ý, không nghĩ tới Thái Âm Yêu Thỏ và Thủy Hỏa Yêu Giao lại đột phá cùng lúc.

- Tốc độ đột phá của chúng nó quả thực vô cùng nhanh, yêu thú trong mật địa của Vân Dương Tông nếu như toàn bộ đều thả ra ngoài, phỏng chừng tốc độ đột phá đều kinh khủng như nhau.

Nam thúc nhìn hai đầu yêu thú trong khe sâu khẽ nói.

Lục Thiếu Du mỉm cười, Thái Âm Yêu Thỏ đột phá đã là yêu thú ngũ giai hậu kỳ, Thủy Hỏa Yêu Giao đột phá là ngũ giai trung kỳ, thực lực không thể nghi ngờ chính là đại tăng.

Chi Chi!

Tê Tê!

Hai đầu yêu thú khổng lồ hầu như cùng rít lên một tiếng không phân biệt được trước sau, khí tức kinh người nhanh chóng khuếch tán, thể tích hai đầu yêu thú khổng lồ này cũng nhanh chóng tăng vọt.

Khí tức khuếch tán, không gian trong khe sâu lúc này cuộn sóng, khí tức của Thái Âm Yêu Thỏ đột phá bình cảnh đầu tiên, khí tức cuồng bạo khiến cho chúng thú chung quanh phủ phục run rẩy.

Lập tức khí tức của Thủy Hỏa Yêu Giao cũng đã đột phá, trên hai cái đầu lớn kia, một cỗ hơi nước cùng với hỏa lãng giao hòa với nhau, vô cùng quỷ dị.

Khí tức một lúc lâu sau mới bình ổn trở lại, mà lúc này, hai đầu yêu thú khổng lồ nhanh chóng rút nhỏ thân thể, trong nháy mắt nhảy lên khỏi khe sâu.

- Yêu vương, chủ nhân, chúng ta đã đột phá xong, có thể tiếp tục xuất phát.

Thái Âm Yêu Thỏ, Thủy Hỏa Yêu Giao đi tới bên người Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Bạch Linh rồi nói.

- Tiếp tục xuất phát.

Lục Thiếu Du thỏa mãn nói, Thiên Sí Tuyết Sư lập tức giương cánh bay đi. Hôm qua Thái Âm Yêu Thỏ và Thủy Hỏa Yêu Giao đã tới sát biên giới đột phá cho nên mọi người phải dừng lại để cho hai đầu yêu thú này đột phá.

- Công tử, bao lâu nữa chúng ta mới có thể tới nơi?

Lục Tiểu Bạch hỏi Lục Thiếu Du.

- Còn năm sáu ngày nữa là có thể tới rồi.

Lục Thiếu Du nói, hiện tại đã đi vào sâu trong sơn mạch Vụ Đô, tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư hiện tại chỉ cần bốn đến năm ngày là có thể tới Phi Linh môn.

- Lão đại, chúng ta cũng nhanh đến địa bàn của Cửu Đầu Yêu Giao kia thôi.

Tiểu Long ngẩng đầu lên, dọc đường đi không biết bao nhiêu lần nó nhắc Lục Thiếu Du tìm Cửu Đầu Yêu Giao báo thù.

- Hẳn là hai ngày nữa sẽ tới.

Lục Thiếu Du mỉm cười, Cửu Đầu Yêu Giao này khi trước đuổi hắn lâu như vậy, lúc này quả thực nên tính sổ một chút.

- Huyết Tích Dịch, mang ta đi tới sào huyệt trước đây của các ngươi một chút, ta phải tính sổ với Cửu Đầu Yêu Giao kia.

Cái lưỡi của Tiểu Long không ngừng phun ra nuốt vào, có vẻ vô cùng hưng phấn. Lần trước lão đại của nó phải chịu đựng chạy trốn, lần này nhất định phải báo thù.

Huyết Tích Dịch không khỏi lo lắng cho Cửu Đầu Yêu Giao, cũng chỉ có thể âm thầm cầu khẩn cho Cửu Đầu Yêu Giao mà thôi.

Cưỡi trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du nhìn kỹ không gian phía dưới, lần trước đi Cổ Vực so với lần này hoàn toàn không giống nhau.

Núi non phía dưới thỉnh thoảng có thể thấy được một ít dong binh đoàn có thực lực Vũ Sư, Lục Thiếu Du cũng lười xuất thủ thôn phệ. Thực lực như Vũ Sư đối với hắn mà nói không có một chút tác dụng, vô cùng yếu, cho dù thôn phệ cũng không có hiệu quả quá lớn.

Nghĩ tới mấy ngày nữa là có thể tới Phi Linh môn, khóe miệng Lục Thiếu Du rốt cuộc hiện lên sự vui vẻ, không biết tiểu nha đầu Tâm Đồng kia tu luyện độc công thế nào rồi. Có lẽ do trời sinh thể cho nên tốc độ tu luyện của tiểu nha đầu này hẳn sẽ rất nhanh.

Đối với thực lực hiện tại của Phi Linh môn, Lục Thiếu Du cũng rất chờ mong, thời gian trôi qua rất nhanh. Đã hơn hai năm rồi, hiện tại có Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh tọa trấn, phỏng chừng thực lực của Phi Linh môn cũng cường hãn không ít. Lần này hắn tiến vào Cổ Vực lần nữa cần phải nhanh chóng đề thăng thực lực mới được.

Nghĩ tới chuyện này Lục Thiếu Du không khỏi thở dài. Bản thân hắn lại tiếp tục tu luyện vũ kỹ, một mặt tu luyện, một mặt lĩnh ngộ, quả thực điều này khiến cho Lục Thiếu Du tuy rằng ở trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư những cũng không thiếu chuyện để làm.

Trên phương diện lĩnh ngộ, Lục Thiếu Du vẫn không có cảm giác gì, để có thể cảm giác được sự tồn tại của năng lượng thuộc tính, Lục Thiếu Du cũng không biết mình nên làm như thế nào.

Thế nhưng việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính Lục Thiếu Du cũng không cần gấp gáp cho lắm, có thể một ngày nào đó linh cảm chợt lóe là hắn có thể lĩnh ngộ được năng lượng thuộc tính.

Tiếp tục tu luyện, thời gian nhanh chóng trôi qua, Nam thúc, Bạch Linh, Lục Tiểu Bạch, còn có Tiểu Long đều đang tu luyện.

Trong một dãy núi liên miên trong sơn mạch Vụ Đô, bốn phía vụ khí quanh quẩn, đại thụ che trời dày đặc lộ ra một mảnh xanh ngắt. Trong sơn mạch Vụ Đô lại xuất hiện một nơi như thế này tuyệt đối khiến cho người ta kinh ngạc. Trong sơn mạch Vụ Đô đều là các quần sơn vây quanh, ngọn núi cực kỳ khó gặp.

Trong ngọn núi này, linh dược kỳ trân so với những địa phương thì nhiều hơn gấp bội, có đôi khi trên núi chỉ cần đi hai bước là có thể hái được linh dược.

Thế nhưng chỉ cần là dong binh đoàn có chút hiểu biết cũng biết rõ linh dược ở trên ngọn núi này so với những nơi khác nhiều hơn, thế nhưng lại không dám tiến vào. Trước đây có đám người dong binh đoàn khác lá gan lớn hơn một chút, thực lực cũng không tệ tiến vào, cho tới bây giờ còn chưa đi ra được.

Không ít dong binh đoàn có chút hiểu biết đều hiểu rõ, ngọn núi này không phải là địa phương bình thường. Đây chính là địa bàn của yêu vương trong sơn mạch Vụ đô, trước đây có một đầu yêu vương Thạch Vượn còn đỡ, thỉnh thoảng còn có một ít dong binh đoàn đục nước béo cò hái được một chút dược liệu.

Sau này có một đầu Cửu Đầu Yêu Giao tới đây thì khó khăn hơn gấp bội, đầu Cửu Đầu Yêu Giao này dường như không thích nhân loại, đối với dong binh đoàn hạ thủ không lưu tình.

Mà từ hơn hai năm trước, không ít dong binh đoàn kêu khổ không ngừng, bởi vì đầu Cửu Đầu Yêu Giao này không biết bị làm sao cứ thấy nhân loại là giết, đừng nói là tới trên ngọn núi này, cho dù là ở ngoài ngọn núi, nếu như bị nó nhìn thấy, tức thì sẽ có một đám lớn yêu thú vây quanh.

Nói chung, từ hơn hai năm trước, trong sơn mạch Vụ Đô này nguy hiểm hơn, dong binh đoàn trước đây chỉ cần không tới khu vực nguy hiểm là không có nguy hiểm quá lớn. Cơ hội đụng đầu với ba đầu yêu vương trong này vô cùng nhỏ, thế nhưng hiện tại lại không giống như trước. Cho dù là sát biên giới với sơn mạch Vụ Đô, có đôi khi sẽ có dong binh đoàn bất hạnh bị một đám yêu thú vây quanh.

Theo nguồn tin từ một số người, Cửu Đầu Yêu Giao trong sơn mạch Vụ Đô này hai năm trước bị một nhân loại quấy nhiễu, cuối cùng còn để người nọ chạy mất, vốn đầu Cửu Đầu Yêu Giao này đã thống hận nhân loại rồi cho nên sau đó càng thêm thống hận hơn.