Chương 652: TuyệT ĐốI ChấN ĐộNg (1)

̣t đối chấn động. (1)

- Cửu Đầu Yêu Giao, ta không đuổi nữa Nghịch Lân Yêu Bằng, ngăn cản Cửu Đầu Yêu Giao cho ta.

Tiểu Long hét lớn, lập tức phân phó Nghịch Lân Yêu Bằng toàn lực ngăn trở Cửu Đầu Yêu Giao.

- Vâng, yêu vương.

Dát.

Nghịch Lân Yêu Bằng kêu lên một tiếng, hai cánh vỗ nhanh, tốc độ lần thứ hai được tăng lên giống như thiểm điện, tốc độ so với vừa rồi còn nhanh hơn một phần ba.

Ngao.

Trong bầu trời sơn mạch Phi Linh, từng tiếng rống mơ hồ truyền tới, trong Phi Linh môn, lúc này có không ít đệ tử vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía trước.

Sưu Sưu.

Hai đạo thân ảnh trong nháy mắt từ Phi Linh môn nhảy ra, hai người lăng không đừng đó, lập tức nhìn về phía trước.

- Là hai vị cung phụng.

- Tham kiến hai vị cung phụng.

Trong Phi Linh môn, các đệ tử tức thì hành lễ.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh lúc này vẻ mặt trầm xuống, tâm thần tỏa ra phía trước, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói:

- Khí tức mạnh mẽ này đang tiến tới Phi Linh môn.

- Là ai đây.

Đôi mắt xinh đẹp của Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh hơi có chút lo lắng.

Ngao.

Xa trong không trung, tiếng rít gào vang lên liên tục, một lát sau, trong bầu trời phía xa xuất hiện thân ảnh của một đầu yêu thú màu đỏ.

- Là Cửu Đầu Yêu Giao trong sơn mạch Vụ Đô.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh có chút kinh ngạc nói.

- Phía sau còn có yêu thú đuổi theo, Cửu Đầu Yêu Giao dường như đang chạy trốn.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhíu mày nói.

Dát.

Nghịch Lân Yêu Bằng kêu lên một tiếng, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang hắc sắc mang theo tiếng xé gió, trong nháy mắt chắn trước người Cửu Đầu Yêu Giao.

- Chết tiệt, rốt cuộc các ngươi muốn thế nào.

Cửu Đầu Yêu Giao nhìn Tiểu Long và Nghịch Lân Yêu Bằng nói. Trên năm cái đầu dữ tợn kia hiện tại đã không còn sát khí như ban đầu, hai mắt vô thần có chút uể oải.

- Ta nói rồi, ta muốn lột da của ngươi.

Tiểu Long hét lớn một tiếng, trong miệng lại phun ra một ngụm hỏa diễm màu vàng. Hỏa diễm màu vàng này quá mức cường hãn, nhưng lúc này cái đầu ở giữa phun ra hỏa diễm để chống lại.

Sưu Sưu.

Hai cỗ hỏa diễm va chạm với nhau, hỏa diễm trong bầu trời lập tức khuếch tán.

- Hình như là Tiểu Long.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh tức thì biến sắc, lúc này nhìn thấy Tiểu Long, hai người bọn họ lập tức nghĩ tới Lục Thiếu Du.

Rống.

Khi ánh mắt hai người Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhìn về phía trước, một tiếng thú rống quen thuộc lập tức truyền tới. Đột nhiên một đầu yêu thú giống như đại bàng xuất hiện trong tầm mắt của hai người bọn họ. Khóe miệng hai người lập tức mỉm cười, nhìn thấy đầu yêu thú này bọn họ đã biết là ai tới.

Phanh.

Trong bầu trời, hỏa diễm khuếch tán, sóng gợn trong không gian lập tức hóa thành màu đỏ, thanh âm bạo liệt mang theo năng lượng nóng bỏng khuếch tán ra bốn phía.

Trong Phi Linh môn, động tĩnh lớn bên ngoài lúc này đã sớm kinh động tới mọi người, cả đám người đều kinh hãi nhìn về phía yêu thú trên bầu trời. Lúc này chúng trưởng lão và hộ pháp Phi Linh môn cũng vội vã chạy tới.

- Cửu Đầu Yêu Giao, xuống cho ta.

Nghịch Lân Yêu Bằng hét lớn một tiếng, khí tức trên thân thể khuếch tán tới cực hạn, trên đầu nó đột nhiên có một cỗ khí tức quỷ dị vận chuyển, một cỗ khí tức quỷ dị mà cuồng bạo nhanh chóng được hội tụ, thân thể to lớn mang theo một cỗ uy áp khiến cho toàn bộ không gian run rẩy.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, vẻ mặt Cửu Đầu Yêu Giao đại biến, trong lòng nhanh chóng cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Trong nháy mắt, trên đầu Nghịch Lân Yêu Bằng, lân phiến bắt đầu khuếch tán, không gian gấp khúc, cuối cùng hóa thành một vòng xoáy không gian, lực lượng cuồng bạo và mạnh mẽ cuối cùng khuếch tán, mang theo tất cả lực lượng bắn về phía Cửu Đầu Yêu Giao.

Ngao.

Cửu Đầu Yêu Giao rít gào liên tục, lân phiến trên cơ thể khuếch tán, quanh thân đột nhiên tràn ra một cỗ hỏa diễm nóng bỏng, bao vây lấy thân thể nó.

Sưu Sưu.

Vô số đạo phong nhận cắt ngang không gian, khí lưu cuồng bạo trực tiếp lan rộng tới chu vi chung quanh vài trăm thước, trên thân thể to lớn của Cửu Đầu Yêu Giao, hỏa diễm bay tán loạn, mấy đạo phong nhận đã xuyên qua cơ thể của nó.

Phanh Phanh.

Trong không gian gấp khúc này, khí lưu hóa thành những mảnh nhỏ tiêu tán, trong bầu trời lúc này vô cùng hỗn loạn, kình khí cuồng bạo giống như gợn sóng lan tràn về bốn phía.

- Yêu thú thật mạnh.

Đám người Phi Linh môn nhìn thấy một màn này đều kinh hãi không ngớt.

Phanh.

Trên bầu trời, thân thể to lớn của Cửu Đầu Yêu Giao hung hăng rơi xuống mặt đất khiến cho mặt đất chấn động, trên năm cái đầu của nó, máu tươi chảy ra.

Ngao.

Cửu Đầu Yêu Giao rít gào, lập tức đứng lên, thân thể to lớn như một ngọn núi nhỏ, hai cánh màu đỏ lúc này đang bao bọc lấy cái bụng của nó, khí tức nhanh chóng giảm xuống.

- Đây hình như là yêu thú của chưởng môn.

- Mau nhìn, phía trước là tọa kỵ của chưởng môn, là chưởng môn đã trở về.

Lúc này, phía dưới có không ít người nhìn thấy Tiểu Long và bóng người trên Thiên Sí Tuyết Sư, đối với một ít đệ tử cũ mà nói, Tiểu Long và Thiên Sí Tuyết Sư không chút xa lạ nào.

- Là Thiên Sí Tuyết Sư, ca ca đã trở về.

Trong đám người, có một tiểu cô nương xinh đẹp reo lên, thân thể nhỏ nhắn lập tức chạy về phía trước.

- Cửu Đầu Yêu Giao, để cho ngươi biết ta không phải là người dễ chọc.

Thân thể Tiểu Long nhảy xuống, giữa không trung lập tức bành trướng thành hơn bốn trăm thước, một cỗ khí tức uy áp lập tức khuếch tán ra.

Sưu.

Hầu như cùng một lúc, cái đuôi to lớn của Tiểu Long lập tức xé mở không gian mang theo năng lượng kinh khủng đánh xuống. Mà mục tiêu của nó đương nhiên chính là Cửu Đầu Yêu Giao kia.

Vẻ mặt Cửu Đầu Yêu Giao đại biến, ngay lập tức tụ tập khí lực của bản thân, vung cái đuôi màu đỏ mang theo hỏa diễm nóng bỏng quật lên.

Phanh.

Hai cái đuôi va chạm với nhau tạo thành tiếng đinh tai nhức óc.

Phanh Phanh.

Trong thanh âm này, bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được, trên cái đuôi màu đỏ của Cửu Đầu Yêu Giao kia, lân phiến trên đuôi đang nứt ra, máu tươi chảy đầm đìa, thân thể to lớn trực tiếp bị Tiểu Long đánh bay về phía sau vài trăm thước, hung hăng đập xuống một ngọn núi.

- Cửu Đầu Yêu Giao, ta nói rồi, ta muốn lột da ngươi, chặt đầu ngươi xuống.

Tiểu Long hùng hổ đi tới trước người Cửu Đầu Yêu Giao, miệng lớn mở ra không ngừng phun ra nuốt vào nói.

- Tiểu Long, nể mặt ta, đem đầu Cửu Đầu Yêu Giao này giao cho ta được không.

Lúc này, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện bên người Tiểu Long, chính là Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh.

- Lão đầu, ngươi muốn nó làm gì.

Tiểu Long liếc mắt nhìn Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, đương nhiên nó không xa lạ gì hắn, sát khí lập tức được thu lại rồi nói với Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh.

- Ta vừa vặn thiếu một đầu tọa kỵ, Cửu Đầu Yêu Giao này miễn cưỡng cũng có thể, ngươi giao nó cho ta.