Chương 657: ÁM ĐườNg Phi Linh Môn

́m đường Phi Linh môn.

- Lưu Nhất Thủ, tiểu tử ngươi đừng đem Linh đường chúng ta vào. Không có đan dược của Linh đường chúng ta, tiểu tử ngươi bán cái gì? Linh đường ta cũng không phải dùng không kim tệ của ngươi.

- Hắc hắc, Khang đường chủ nói chí phải, Linh đường các ngươi không phải dùng kim tệ không nha.

Lưu Nhất Thủ vội vã cười hắc hắc nói.

- Lưu Nhất Thủ, tháng này Vũ đường chúng ta chi tiêu hơi lớn, có phải ngươi nên cấp thêm một chút kim tệ không?

Đại hán mặc hoàng bào nói với Lưu Nhất Thủ.

- Các ngươi xem, vừa mới nói không cần tiền, Hoàng Phủ đường chủ lại đòi nữa rồi, áp lực của ta vô cùng lớn mà.

Lưu Nhất Thủ bất đắc dĩ nói.

Dưới màn đêm, tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư vô cùng nhanh chóng, thế nhưng hai canh giờ sau mới tới một ngọn núi.

- Chúng ta tới rồi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

Lục Thiếu Du nhìn xuống mảnh núi non liên miên phía dưới, dưới chân hắn hiện tại là một đỉnh núi lớn, quanh nó là con đường đá dài kéo thẳng lên đỉnh núi. Trên đỉnh núi có không ít cung điện, kiến trúc khác nhau.

- Đây là phân đà.

Lục Thiếu Du nhíu mày, đây không phải là chỗ nào xa lạ, mà là đại bản doanh của La Sát môn khi trước, hắn diệt La Sát môn rồi lưu lại chỗ này làm một phân đà của Phi Linh môn.

- Không sai. Ta muốn đưa ngươi tới phân đà, bình thường đây cũng là địa điểm chúng ta liên hệ, cũng là đại bản doanh của Ám đường của Phi Linh môn chúng ta.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Ám đường?

Lục Thiếu Du nghi hoặc, có lẽ đây là đường mà Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh lập ra trong hai năm gần đây. Khi trước hắn rời khỏi đây đi Vân Dương Tông Phi Linh môn còn chưa đó đường này.

- Ám đường chuyên môn thu thập tình báo và tư liệu, mỗi ngày ở đây đều có thể thu được tin tức của các thế lực lớn trong Cổ Vực và đại lục Linh Vũ. Trong Cổ Vực, các thế lực nhất lưu cơ bản chúng ta đều có người, thế lực nhị lưu thì còn non nửa chưa có, đương nhiên, đây cũng chỉ có thể tìm hiểu một chút tin tức mặt ngoài của các thế lực lớn mà thôi. Tin tức quan trọng trong nội bộ các thế lực lớn muốn thăm dò không dễ. Cho nên hiện tại chúng ta đang suy nghĩ biện pháp cài người thêm vào.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Bao trùm toàn bộ Cổ Vực và đại lục Linh Vũ sao?

Lục Thiếu Du không nhịn được mà giật mình, đây quả thực là chuyện vô cùng kinh khủng.

- Đây là một hạng mục vô cùng khổng lồ. Sau khi ngươi rời đi chuyện thứ nhất ta làm chính là xây dựng ngay Ám đường này. Hơn hai năm qua, chỉ riêng Ám đường này cũng đã tiêu hao hai ức kim tệ. Tới hiện nay Ám đường này mới chỉ có một chút quy mô và hiệu quả. Cho nên, hiện tại Phi Linh môn rất nghèo, vừa vặn ngươi trở về ngươi nên nghĩ biện pháp đi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh mỉm cười nói.

- Hai ức kim tệ, giá trị vô cùng lớn, nhưng cho dù là năm ức kim tệ, mười ức kim tệ cũng vô cùng đáng giá.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ, bao phủ toàn bộ Cổ Vực và đại lục Linh Vũ, đám tin tức này đối với một sơn môn bình thường mà nói không có bao nhiêu tác dụng. Thế nhưng đối với một môn phái lớn mà nói, đây là thứ tuyệt đối cần. Là người kiếp trước, Lục Thiếu Du đương nhiên biết tầm quan trọng của tin tức ra sao. Có đôi khi, tin tức ai nhanh hơn là có thể thắng lợi. Mà sở hữu được một mạng lưới tin tức khổng lồ, đây là việc đầu tiên mà một đại phái cần làm.

Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ, thân phận của hắn ở Phi Linh môn bị Vân Dương Tông biết được cũng là do Vân Dương Tông có người ở trong Cổ Vực.

- Xem ra hai năm nay khổ cực Oánh tỷ và Đông lão rồi.

Lục Thiếu Du thi lễ với hai người.

- Tiểu tử, ngươi đừng nói dễ nghe như vậy. Chúng ta xuống phía dưới thôi, để cho ngươi nhìn qua một chút thực lực chân chính của Phi Linh môn chúng ta hai năm qua như thế nào.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

Ba người nhảy xuống lưng Thiên Sí Tuyết Sư lên đỉnh núi. Tiểu Long vẫn luôn xoay quanh vai Lục Thiếu Du. Sau khi phân phó Thiên Sí Tuyết Sư ở phụ cận chờ, Lục Thiếu Du và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh lập tức đi tới phía trước.

Nơi này vốn là tổng đàn của La Sát môn khi trước, hiện tại là phân đà của Phi Linh môn. Không biết từ khi nào nơi này đã trồng một mảnh trúc, gió đêm khẽ thở, lá trúc xào xạc, dưới bóng đêm giống như một đầu quỷ ảnh đang giương nanh múa vuốt.

Lục Thiếu Du đang cảm thấy kỳ quái, đột nhiên sắc mặt kinh hãi nói:

- Oánh tỷ, tỷ bố trí trận pháp ở đây sao?

- Không sai, đây là một đại trận bên ngoài. Trận pháp này coi như là vũ giả Vũ Suất cửu trọng, nếu như không am hiểu trận pháp cũng khó có thể tiến vào. Hai năm nay đã có không ít thám tử các thế lực khác tiến vào bên trong. Đây là đại bản doanh của Ám đường cho nên phải cẩn thận một chút mới được.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói:

- Đi theo ta là được, đừng để bị vây trong đại trận.

- Không hổ là Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng, lúc này Lục Thiếu Du mới chính thức cảm nhận được sự đáng sợ của Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh.

Đi qua rặng trúc, trên đỉnh núi, một kiến trúc khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt Lục Thiếu Du. Chính là đại điện của La Sát môn khi trước, thế nhưng lúc này đại điện đã được sửa chữa một phen, diện tích cũng lớn hơn không ít.

- Tham kiến hai vị cung phụng.

Lúc này, hai đệ tử tu vi Vũ Sư đã xuất hiện trước mặt mọi người. Nhìn thấy Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh hai người lập tức hành lễ.

- Đệ tử không biết chưởng môn giá lâm, mong chưởng môn thứu tội.

Khi hai đệ tử nhìn về phía Lục Thiếu Du bên cạnh Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh tức thì sắc mặt đại biến. Hai người này đều là đệ tử của Cửu Hoa môn đầu hàng, sau khi được nhận vào hiện tại cũng được coi như đệ tử lâu năm của Phi Linh môn, đương nhiên là nhận ra Lục Thiếu Du.

Đệ tử bình thường trong Phi Linh môn ngay từ đầu không biết chưởng môn rời khỏi Phi Linh môn, thế nhưng lâu dần không ít đệ tử biết chưởng môn rời khỏi Phi Linh môn, lúc này hai đệ tử Phi Linh môn đột nhiên nhìn thấy chưởng môn xuất hiện cho nên vô cùng hoảng sợ.

- Đúng lên đi.

Lục Thiếu Du nói với hai đệ tử Phi Linh Môn.

- Các đại đường chủ tới đủ chưa?

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh hỏi.

- Bẩm cung phụng, các đại đường chủ đều tới rồi.

- Chưởng môn, chúng ta vào thôi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói. Trước mặt người ngoài mặc kệ là Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh hay là Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh đều gọi Lục Thiếu Du là chưởng môn.

Lục Thiếu Du gật đầu lập tức đi cùng hai người vào trong đại điện.

Trong đại điện, đám người Lưu Nhất Thủ đang chờ đợi, bỗng nhiên mấy người nhíu mày rồi lập tức đứng dậy. Trong tâm thần bọn họ đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức. Biết có người tiến vào, mà lại có thể tiến vào đại điện thì chỉ có hai vị cung phụng. Thế nhưng lúc này sắc mặt đám người lại có chút nghi hoặc, trong tâm thần cảm ứng của bọn họ, lúc này có ba đạo khí tức đang tiến đến, ngoại trừ hai vị cung phụng ra còn có một người khác.