Chương 661: Con ĐườNg QuậT KhởI (1)

̀ng quật khởi. (1)

Quỷ Ảnh La Sát chậm rãi nói, đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Mười ngày sau sẽ cấp cho ngươi.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói, ánh mắt nhìn về phía mọi người, xem ra những người này đều có ý tưởng muốn cắt hắn một đao, nếu như lúc này không xuất ra được, chỉ sợ sau này muốn trấn áp bọn họ rất khó.

Kim tệ mà thôi, Lục Thiếu Du cũng không để ý cho lắm, kim tệ trên người hắn cũng không nhiều, thế nhưng những vật có giá trị xa xỉ cực kỳ nhiều, một bộ vũ kỹ Hoàng cấp cao giai cũng có giá mấy nghìn vạn, có bộ gần một ức kim tệ, nếu như xuất ra một bộ vũ kỹ Huyền Cấp sơ giai vậy thì có thể khiến cho mọi người điên cuồng.

Nghe Lục Thiếu Du nói vậy, mọi người cũng có chút chờ mong, không biết tiểu chưởng môn này đến lúc đó có thể xuất ra được không.

- Hoàng Phủ đường chủ, Diệp đường chủ, các ngươi muốn kim tệ vậy thì cũng phải giúp ta một chuyện.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn mọi người, cuối cùng rơi vào Hoàng Phủ Kỳ Tùng và Diệp Phi nói:

- Như vậy đi, Diệp đường chủ, ngươi lập tức truyền tin tới toàn bộ Cổ Vực, cùng với mạng lưới tin tức của Phi Linh môn ta, phát ra tin tức mười ngày sau trên trấn Hoa Môn sẽ tổ chức một hội đấu giá, sẽ có khôi lỗi cấp năm, đan dược cao giai lục phẩm, vũ kỹ Hoàng cấp cao giai.

- Chưởng môn, mấy thứ này muốn bán đấu giá sao?

Diệp Phi nhíu mày, trên khuôn mặt mỹ lệ có chút kinh ngạc, lúc này tất cả mọi người đều vô cùng kỳ quái. Khôi lỗi cấp năm, vũ kỹ Hoàng cấp cao giai, đan dược cao giai lục phẩm đều là bảo vật khó có được, người bình thường cũng sẽ không bán ra mấy thứ này.

- Không sai, mặt khác thông báo cho những địa phương khác, trong Phi Linh thương hành lần này sẽ đấu giá một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai hỏa hệ và một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai thổ hệ.

Lục Thiếu Du nói với Diệp Phi.

- Cái gì?

Tất cả mọi người đang ngồi đều vô cùng giật mình kinh ngạc, bán đấu giá vũ kỹ Hoàng cấp đã khiến cho mọi người không thể tưởng tượng được rồi, hiện tại không ngờ lại muốn bán cả vũ kỹ Huyền cấp sơ giai. Loại vũ kỹ này coi như là đại môn đại phái cũng tuyệt đối cấm truyền ra bên ngoài. Ai cũng không muốn đem vũ kỹ Huyền cấp sơ giai đi đấu giá, thế nhưng không chỉ đấu giá mà lại đấu giá những hai bộ.

- Chưởng môn. Quả thực phải mang vũ kỹ Huyền cấp sơ giai ra đấu giá sao?

Diệp Phi hỏi, ánh mắt xinh đẹp kia vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng vô cùng nghi hoặc. Vị chưởng môn này rốt cuộc có vũ kỹ Huyền cấp sơ giai hay không. Hai bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai trong người, đây không phải là thứ mà người bình thường có thể có.

- Cứ làm theo lời ta nói là được.

Lục Thiếu Du nói với Diệp Phi, lại nhìn Hoàng Phủ Kỳ TÙng nói:

- Hoàng Phủ đường chủ, Vũ đường ngươi phái người trong vòng mười ngày kiến tạo một phòng đấu giá có thể dung nạp hai vạn người trên trấn Hoa môn. Đấu giá hội này do Vũ đường các ngươi phụ trách, thế nhưng cũng không nên bại lộ nhiều thực lực, cũng đừng để cho người khác biết Vũ đường các ngươi có quan hệ với Phi Linh môn. Ít nhất hiện tại đừng cho người khác biết, bằng không theo môn quy mà xử. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian mươi ngày. Mười ngày sau ta muốn nhìn thấy một phòng đấu giá khiến ta thỏa mãn. Về phần phí tổn ngươi có thể thương lượng giải quyết với Kim đường, nếu có những vấn đề khác thì do người Kim đường tìm trưởng lão Phi Linh môn giải quyết.

Lục Thiếu Du nói.

- Do Vũ đường thuộc hạ phụ trách?

Hoàng Phủ Kỳ Tùng dường như có chút ngoài ý muốn nói.

- Nếu như Hoàng Phủ đường chủ không làm được vậy thì ta sẽ để cho người khác làm vậy.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn Hoàng Phủ Kỳ Tùng nói.

- Không thành vấn đề, mười ngày nhất định thuộc hạ sẽ làm được.

Hoàng Phủ Kỳ Tùng cắn răng nói.

- Chưởng môn, thời gian mười ngày, tin tức đấu giá hội truyền đi, chờ sau khi thu được tin tức rồi kịp chạy tới trấn Hoa Môn cũng không có nhiều người cho lắm, có phải là quá gấp gáp không?

Diệp Phi hỏi.

- Ta biết, tuy rằng tin tức truyền đi nhưng người có thể chạy tới trấn Hoa Môn cũng chỉ có một ít cường giả và thế lực trong Cổ Vực mà thôi. Mà lần này chúng ta đấu giá cũng không phải nhằm vào những người bình thường, ta tin rằng có không ít thế lực và cường giả chỉ cần cảm thấy có hứng thú trong vòng mười ngày cũng đủ để tới nơi, ngươi chỉ cần truyền tin tức đi là được.

Lục Thiếu Du nói.

- Vâng, chưởng môn.

Diệp Phi đáp một tiếng.

Nghe Lục Thiếu Du an bài, ánh mắt Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh có chút biến hóa nhưng cũng không nói gì.

- Chư vị, còn có chuyện gì không? Nếu như không có chuyện gì thì Lưu Nhất Thủ và hai vị đường chủ Hình đường ở lại, những đường chủ khác đều đi đi. Thời gian gấp rút, có một chút việc nhỏ sau này từ từ nói.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn đám người rồi nói.

- Vâng, chúng ta xin cáo lui.

Diệp Phi, Diệp Mỹ, Hoàng Phủ Kỳ Tùng, Lý Trì tức thì xin cáo lui. Trong đại điện cũng chỉ có một mình Âu Dương Lãnh Tật, Tương Viễn và Lưu Nhất Thủ.

- Chưởng môn, không biết người có chuyện gì phân phó.

Lưu Nhất Thủ nói với Lục Thiếu Du, trong lòng hắn rất rõ ràng, chưởng môn gọi hắn ở lại đương nhiên là có chuyện phân phó.

- Nói đi, Kim đường hiện tại thế nào? Có cần ta làm chút gì không?

Lục Thiếu Du hỏi, Ám Đường và Vũ đường đều thiếu tiền, tất cả đều do Kim đường cung cấp, vừa rồi Lưu Nhất Thủ tuy rằng không nói gì thế nhưng Lục Thiếu Du biết, Kim đường hiện tại có lẽ vô cùng khó khăn.

- Chưởng môn.

Lưu Nhất Thủ nhìn Âu Dương Lãnh Tật, dường như muốn nói lại thôi. Kim đường hiện tại vô cùng phiền phức, vừa rồi trước mặt mọi người ở đây hắn sẽ không làm phiền chưởng môn cho nên không nói gì.

- Âu Dương đường chủ và Tương đường chủ đều là người một nhà, nói đi.

Lục Thiếu Du biết Lưu Nhất Thủ nghĩ gì, lập tức nói.

- Chưởng môn, Kim đường hiện tại vô cùng thiếu thốn, dược liệu trong sơn mạch Vụ Đô gần đây đã bị ảnh hưởng rất lớn, có không ít thế lực mạnh mẽ thu mua dược liệu, hơn nữa trên trấn Đoàn Sơn và Hoa Môn cũng có không ít thế lực trữ dược liệu, ra giá so với chúng ta cao hơn, muốn làm những cửa hàng của Phi Linh môn chúng ta sụp đổ, những thế lực này dường như đã liên thủ với nhau, chúng ta khó có thể chống đỡ.

Lưu Nhất Thủ nói.

Lục Thiếu Du suy tư một chút, lập tức hỏi:

- Lưu Nhất Thủ, hiện tại trấn Hoa Môn và trấn Đoàn Sơn phát triển như thế nào?

- Bẩm chưởng môn, trấn Hoa Môn và trấn Đoàn Sơn hiện tại đã mở rộng hơn phân nửa so với trước đây, người cũng có không ít, bởi vì dược liệu bên trong sơn mạch Vụ Đô cho nên không ít người tới trấn Hoa Môn và Đoàn Sơn.

Lưu Nhất Thủ dừng lại một chút, con mắt híp lại nói:

- Chỉ là trấn Thiên Tinh là địa bàn của Quỷ Vũ Tông. Trong Quỷ Vũ Tông có dong binh của bọn hắn đi vào trong sơn mạch Vụ Đô ngắt dược liệu và giết yêu thú để buôn bán, tuy rằng chúng ta đã đoạt không ít sinh ý trên trấn Thiên Tinh, thế nhưng tính ra chỉ là non nửa mà thôi. Có lẽ hiện tại kẻ đang đối phó với Phi Linh môn chúng ta chính là Quỷ Vũ Tông, thế nhưng Quỷ Vũ Tông này không phải không có đồng minh.