Chương 667: Thôn Phệ Hai TướNg (1)

̣ hai tướng. (1)

- Ngươi quá chậm.

Thanh âm của Lục Thiếu Du vang lên, ngay khi mấy đạo đao mang này được bổ ra thì tàn ảnh Lục Thiếu Du lần thứ hai đột nhiên biến hóa. Vòng xoáy dưới chân xuất hiện, tốc độ lần thứ hai được đẩy cao, thân ảnh giống như là thuấn di, trực tiếp thoát khỏi mấy đạo đao mang rồi đánh thẳng về phía trước.

Biến hóa trong nháy mắt này khiến cho sắc mặt đại hán Vũ Tướng tứ trọng kia đại biến, đại đao trong tay chém ngang ra, một đám kình khí sắc bén trực tiếp bắn về phía trước. Đại đao lúc này có một quang mang nhàn nhạt, tiếng gió rít gào phát ra âm hưởng liên tục, đao mang giống như là cắt vỡ không gian hung hăng bổ về phía Lục Thiếu Du.

Đao mang bổ tới, cảm nhận được kình phong sắc bén trong không gian, Lục Thiếu Du vẫn vô cùng lạnh nhạt. Chân khí quanh người chợt lóe lên, đồng thời vòng xoáy chân khí xuất hiện, thân ảnh đột nhiên bằng vào một tốc độ vô cùng quỷ mị và khó tin tránh thoát được một đao này.

Phanh.

Đao mang bổ xuống mặt đất khiến cho một tiếng nổ vang lên, trên mặt đất xuất hiện một cái rãnh chừng nửa thước trong nháy mắt kéo dài, một cây đại thụ che trời cạnh đụ trực tiếp đổ xuống đất khiến cho mặt đất rung chuyển.

- Thành thật cho ta.

Đột nhiên, thân ảnh của Lục Thiếu Du vô thanh vô tức xuất hiện bên cạnh đại hán kia, thanh âm vừa vang lên thì thân ảnh giống như chim diều hâu vồ mồi, mấy đạo chưởng ấn trong tay đánh ra mang theo kình khí mạnh mẽ.

Đại hán mặc hoàng bào kia đã sớm cảm thấy không ổn, thế nhưng không chờ hắn kịp phản ứng, lúc này đã có mấy đạo chưởng ấn mang theo chân khí mạnh mẽ đánh tới, trong nháy mắt huyệt đạo bị phong tỏa, chân khí ngừng vận chuyển, thân thể lập tức không nhúc nhích được nữa.

- Tốc độ quá nhanh.

Âu Dương Lãnh Tật, Tương Viễn nhìn vào Lục Thiếu Du không khỏi nhíu mày. Tốc độ như vậy cho dù đổi lại là bọn hắn chỉ sợ cũng rất khó đối phó.

- Còn có ngươi.

Sau khi bắt được Vũ Tướng tứ trọng dẫn đầu, lần thuấn di tiếp theo thân ảnh Lục Thiếu Du đã xuất hiện bên người Vũ Tướng nhất trọng đang kinh hãi kia.

Sắc mặt tên Vũ Tướng nhất trọng này tức thì đại biến, trong lúc hoảng sợ lập tức bố trí một tầng quang tráo màu xanh xung quanh người.

Khi quang tráo này còn chưa hoàn toàn được bố trí xong thì thân ảnh Lục Thiếu Du đã xuất hiện bên cạnh hắn, trong tay đánh ra một đạo chưởng ấn hóa thành từng đạo tàn ảnh chụp vào quang tráo của Vũ Tướng nhất trọng kia.

Phanh.

Khi chưởng ấn đánh xuống, âm hưởng tan vỡ lập tức vang lên, quang tráo màu xanh kia lập tức nứt nẻ.

Chỉ trong chớp mắt, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du biến hóa, đồng thời mấy đạo chưởng ấn đã lập tức đánh vào người Vũ Tướng nhất trọng này.

Sưu Sưu.

Chưởng ấn đánh xuống mang theo tiếng gió rít gào, lúc thanh âm này biến mất thì Vũ Tướng nhất trọng kia đã nằm trong tay Lục Thiếu Du.

Mà tất cả chuyện này cũng không có bao lâu, Lục Thiếu Du bắt hai Vũ Tướng chỉ trong mấy chớp mắt mà thôi. Mà lúc này Vũ Tướng tứ trọng và Vũ Tướng nhất trọng đã bị Lục Thiếu Du bắt được.

Sắc mặt đám người Thiên Nhất Môn còn lại đại biến, vừa rồi bọn họ hầu như còn chưa kịp phản ứng, tốc độ của đối phương quá nhanh, thực lực cũng vô cùng cường hãn.

Vũ Tướng nhất trọng đối với thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại đối phó vô cùng dễ dàng. Mà đối với Vũ Tướng tứ trọng này đối với Lục Thiếu Du cũng không có bao nhiêu khó khăn. Thực lực của hắn hiện tại là Vũ Tướng tam trọng đỉnh phong, thực lực bản thân đã sớm hơn tên đại hán Vũ Tướng tứ trọng này. Huống chi tên Vũ Tướng tứ trọng này không giống như đám đệ tử thân truyền nổi bật trong Tam tông Tứ môn.

Đám đệ tử nổi bật trong hàng đệ tử thân truyền ở Tam tông Tứ môn, cả đám đều có thực lực mạnh hơn tu vi vài trọng. Hiện tại bản thân hắn đối phó với những Vũ Tướng tứ trọng bình thường này đương nhiên không có gì quá khó khăn. Hơn nữa, Phù Quang Lược Ảnh phối hợp với tốc độ của thuộc tính phong, tốc độ này không phải là thứ mà Vũ Tướng tứ trọng bình thường này có thể đối phó.

Rống.

Thiên Sí Tuyết Sư thu nhỏ lại thân thể bay xung quanh bầu trời. Lục Thiếu Du dẫn theo hai Vũ Tướng trực tiếp nhảy lên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, thanh âm của hắn vang lên:

- Tiểu Long, Thạch Vượn, đánh chết toàn bộ đám người này, không để một ai còn sống.

Nói xong, hai cánh Thiên Sí Tuyết Sư khẽ vỗ, thân thể lập tức bay lên cao.

- Yên tâm đi lão đại.

Thân thể Tiểu Long trong nháy mắt bành trướng, một cỗ uy áp mạnh mẽ nhanh chóng tỏa ra, đồng thời thân thể to lớn kia trực tiếp đánh về đám người Thiên Nhất môn.

Phì Phì.

Rống.

Nhìn thấy Tiểu Long bắt đầu công kích, Thủy Hỏa Yêu Giao, Huyết Ngọc Yêu Hổ, Thái Âm Yêu Thỏ bắt đầu cùng phóng lên cao, yêu khí quanh thân tỏa ra lập tức khôi phục bản thể to lớn mang theo một cỗ uy áp mạnh mẽ lan tỏa.

Phù.

Cái miệng đỏ như máu trên thân thể to lớn của Thủy Hỏa Yêu Giao mở ra, đột nhiên có một cỗ hỏa diễm chụp xuống, cái đuôi quét ngang một cái khiến cho những cây đại thụ chung quanh trực tiếp gãy đôi.

Huyết Ngọc Yêu Hổ gầm lên một tiếng, thân thể cũng khôi phục trạng thái khổng lồ. Cái miệng dữ tợn kia há ra, một cỗ hấp lực xuất hiện, ba đệ tử của Thiên Nhất môn lập tức bị nó nuốt vào trong bụng.

Trong nháy mắt có một Vũ Phách của Thiên Nhất môn dưới chân trước của Thái Âm Yêu Thỏ đã trở thành một đống thịt nát.

Huyết Tích Dịch, Thạch Vượn Yêu Vương trong nháy mắt cũng bành trướng thân thể lao thẳng tới.

Bốn đầu yêu thú này lao lên, lập tức âm thanh bạo liệt vang lên trong không gian liên tục. Mặt đất run rẩy, tiếng thú rống vang lên, đại thụ che trời bị gãy đôi.

Toàn bộ không gian hỗn loạn dưới yêu uy của bốn đầu yêu thú này. Lúc này ba mươi đệ tử của Thiên Nhất môn đã sợ hãi cùng cực. Dưới yêu uy cường hãn của bốn đầu yêu thú cả đám bắt đầu muốn chạy trốn.

- Là Huyết Tích Dịch.

- Đó là... Không ngờ lại là Thái Âm Yêu Thỏ ngũ giai hậu kỳ, còn có Huyết Ngọc Yêu Hổ ngũ giai trung kỳ và Thủy Hỏa Yêu Giao.

Âu Dương Lãnh Tật, Tương Viễn lúc này đã triệt để kinh hãi. Vốn bọn họ có chút hoài nghi những yêu thú này không đơn giản, bằng vào nhãn lực và thực lực của bọn họ cũng có thể nhìn ra một chút.

Thế nhưng lúc này nhìn thấy đám yêu thú kinh khủng này, trong lòng hai người không nhịn được mà khiếp sợ. Thái Âm Yêu Thỏ ngũ giai hậu kỳ, lại thêm Thạch Vượn Yêu Vương và Thủy Hỏa Yêu Giao, còn có Huyết Ngọc Yêu Hổ, ba đầu yêu thú ngũ giai trung kỳ, còn đầu yêu thú hoàng xà kia cũng tuyệt đối bất phàm, khí tức của nó khiến cho bọn họ vô cùng kinh hãi.

Hai người nhìn nhau, trong mắt không dấu được sự kinh ngạc, bên người vị chưởng môn này sao lại có nhiều yêu thú như vậy, mà mỗi đầu không phải là yêu thú bình thường.

Phanh Phanh.

Trong không gian, tiếng nổ vang lên chừng hai phút, ba mươi đệ tử Thiên Nhất môn đều bị đánh chết không có một kẻ nào chạy trốn, dưới mấy đầu yêu thú cường hãn này, bằng vào thực lực của bọn họ làm sao có thể là đối thủ.