Chương 680: ĐộT Phá LụC Giai (2)

̣t phá lục giai. (2)

- Lão đại, là Nghịch Lân Yêu Bằng bắt đầu đột phá.

Thân thể Tiểu Long dựng thẳng lên, cái đầu nhìn về phía sau núi.

- Rốt cuộc cũng bắt đầu đột phá.

Khi Lục Thiếu Du chạy tới phía sau núi, lúc này đã có hai đạo thân ảnh một trắng một đen trong nháy mắt xuất hiện trên núi. Chính là Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh.

- Khí tức thật mạnh mẽ.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhìn về phía trước, ánh mắt dường như cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du cũng nhìn kỹ vào người Nghịch Lân Yêu Bằng đang xoay quanh ở tầng trời thấp, mà lúc này năng lượng trong toàn bộ không gian đột nhiên bạo động.

Thân thể to lớn của Nghịch Lân Yêu Bằng đã bành trướng tới hơn năm trăm thước, giống như một đám mây đen che đậy bầu trời, khí tức trên người đã đạt tới trình độ vô cùng cường hãn.

Sưu.

Một thân ảnh xinh đẹp từ xa bắn tới rồi đáp xuống bên cạnh Lục Thiếu Du. Ánh mắt của thân ảnh này cũng lập tức nhìn về phía Nghịch Lân Yêu Bằng đang ở trên không trung.

- Ca ca, Nghịch Lân Yêu Bằng sắp đột phá sao?

Đôi mắt xinh đẹp của Lục Tâm Đầu nhìn về cỗ năng lượng khổng lồ do Nghịch Lân Yêu Bằng phát ra, vô cùng kinh ngạc hỏi.

- Đúng vậy, Nghịch Lân Yêu Bằng bắt đầu đột phá.

Lục Thiếu Du đáp.

Ngay khi Lục Thiếu Du vừa nói xong, năng lượng trong bầu trời đột nhiên cuộn trào mãnh liệt, một cỗ năng lượng cường hãn trong thiên địa nhanh chóng hội tụ rồi hình thành một vòng xoáy bao quanh thân thể khổng lồ của Nghịch Lân Yêu Bằng, cuối cùng tiến vào cái mào trên đầu giống bông hoa sen của Nghịch Lân Yêu Bằng.

Năng lượng thiên địa mạnh mẽ tiến vào, khí tức của Nghịch Lân Yêu Bằng trong nháy mắt được kéo lên, những cơn chấn động lan tỏa ra, không gian quanh người Nghịch Lân Yêu Bằng đã trực tiếp gấp khúc.

- Khí tức phía sau núi thật mạnh mẽ.

- Năng lượng thật mạnh.

Trong Phi Linh môn lúc này đã có không ít đệ tử kinh hãi chạy tới sân rộng, ánh mắt nhìn vào đám năng lượng phía sau núi, khí tức kinh khủng này khiến cho tim bọn họ không khỏi đập nhanh hơn.

Phía sau núi, năng lượng khổng lồ này hội tụ chỉ trong chốc lát mà thôi. Khi đạo năng lượng cuối cùng tiến vào cái mào giống như bông hoa sen trên đầu Nghịch Lân Yêu Bằng thì hai mắt nhắm chặt của Nghịch Lân Yêu Bằng rốt cuộc cũng mở ra, ánh mắt như chuông đồng, một cỗ quang mang sắc bén được bắn ra.

Trong nháy mắt, một cỗ khí thế cường hãn bỗng nhiên từ trong cơ thể Nghịch Lân Yêu Bằng bạo phát ra. Khí thế bạo phát ra bên ngoài, khí tức bành trướng đột nhiên phóng lên cao, khí tức này giống như một đạo quang trụ bắn thẳng lên trời khiến cho không gian gợn sóng.

Khí thế cường hãn như vậy khiến cho không ít ánh mắt kinh hãi nhìn về phía sau núi, tiếng kinh hô vang lên liên tục.

Một cỗ khí tức khổng lồ phóng lên cao, theo sự bạo phát của khí tức này, một cỗ uy áp tuyệt đối tỏa ra chung quanh.

Lúc này mắt đất phía dưới Nghịch Lân Yêu Bằng dường như đều đang run rẩy trước khí tức cường hãn này.

Dát Dát.

Đồng thời cùng lúc đó, hai cánh to lớn của Nghịch Lân Yêu Bằng rung lên, mang theo một cỗ uy thế mạnh mẽ, thân thể to lớn lúc này đột nhiên tăng vọt.

Năm trăm mười thước, năm trăm ba mươi thước, năm trăm sáu mươi thước.

Mãi cho đến khi thân thể bành trướng tới sáu trăm thước mới dừng lại. Lân phiến màu đen trên người Nghịch Lân Yêu Bằng dựng đứng lên, tầng tầng lớp lớp kình phong xuyên thấu không gian hiện ra khiến cho không gian run rẩy.

Lân phiến khiến cho không gian chung quanh Nghịch Lân Yêu Bằng gợn sóng, một cỗ uy thế mạnh mẽ lan tràn ra chung quanh.

Nhìn Nghịch Lân Yêu Bằng trên bầu trời, Lục Thiếu Du cũng cảm nhận được uy thế kinh người kia. Thân thể to lớn của Nghịch Lân Yêu Bằng đen kịt, mơ hồ hiện ra uy năng khiến cho cả không gian đều bị gấp khúc. Khí thế nhưng vậy quả thực khiến cho người ta kinh hãi. Từng đạo kình phong dường như vô tận trên đám lân phiến kia từ trong cơ thể bạo phát ra khiến cho không gian lắc lư.

Dát.

Nghịch Lân Yêu Bằng kêu lên một tiếng, tiếng kêu này vô cùng sắc bén giống như có thể cắt nát sắt đá, phảng phất như có thể phá vỡ không gian.

Tiếng kêu sắc bén thật lâu không tiêu tan khiến cho màng tai mọi người đau nhức. Khi thanh âm sắc bén này tiêu tán thì năng lượng trong thiên địa cũng tiêu tán theo, giờ khắc này, khí tức trên người Nghịch Lân Yêu Bằng đã đạt tới lục giai sơ kỳ.

Khí tức thu liễm, thân thể to lớn của Nghịch Lân Yêu Bằng lập tức thu nhỏ còn nửa thước rồi bay tới trước mặt Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

- Tham kiến yêu vương.

Nghịch Lân Yêu Bằng hành lễ với Tiểu Long, khí tức quanh thân lúc này tuy rằng đã thu liễm, thế nhưng vô hình trung lại tỏa ra áp lực khiến cho người ta khó chịu.

Nhìn Nghịch Lân Yêu Bằng, sắc mặt hai người Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh hơi biến đổi. Yêu thú lục giai sơ kỳ tương đương với vũ giả Vũ Suất, cho dù là Nghịch Lân Yêu Bằng vừa mới đột phá, chỉ sợ bằng vào bản thể của nó cũng có thể chống lại Vũ Suất nhị trọng.

- Lão đại, đệ cũng chuẩn bị đột phá.

Tiểu Long nói xong, cái lưỡi khẽ liếm mặt Lục Thiếu Du một cái, lập tức thả người nhảy xuống đất. Huyết Ngọc Yêu Hổ, Thái Âm Yêu Thỏ, Thủy Hỏa Yêu Giao còn có Nghịch Lân Yêu Bằng cũng theo sau nó tiến vào phía sau núi.

- Oánh tỷ, khí tức của tỷ dường như lại mạnh hơn một chút.

Lúc này, Lục Thiếu Du mới cảm giác được, chỉ sau mười ngày khí tức trên người Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh không bình thường như có như không, khí tức dường như ba động.

- Sau khi ta ăn vào Thánh quả Vũ Linh, hiệu quả của Thánh quả Vũ Linh quả nhiên danh bất hư truyền, chờ sau khi hội đấu giá này kết thúc, ta lập tức chuẩn bị đột phá.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Được, chúc mừng Oánh tỷ trước.

Lục Thiếu Du nói, có lẽ ăn vào một quả Thánh quả Vũ Linh đối với Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh có không ít chỗ tốt. Nếu như Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh đột phá tới Vũ Vương, tới lúc đó Phi Linh môn có Vũ Vương tọa trấn, vậy thì thực lực lại được tăng lên một mảng lớn.

Tuy rằng lúc này Lục Thiếu Du biết Nam thúc ở trong Phi Linh môn, thế nhưng Nam thúc không thể tùy tiện xuất thủ, không đến lúc cuối cùng tuyệt đối không thể quấy rầy Nam thúc đang chữa thương.

Trong một sơn môn nếu như không có cường giả Vũ Vương, cho dù có nhiều Vũ Suất, Vũ Tướng hơn nữa cũng không tính là gì. Có Vũ Vương tọa trấn, đến lúc đó địa vị sẽ không giống như trước nữa.

- Ngươi trở về thực đúng lúc. Ngày mai chính là hội đấu giá, trên trấn Hoa Môn hiện tại vô cùng náo nhiệt. Ngày hôm qua ta tới một chuyến cảm giác được không ít khí tức như có như không. Có lẽ không ít Vũ Suất đã tới trấn Hoa Môn, xem ra sự mê hoặc của vũ kỹ Huyền cấp sơ giai quả thực không nhỏ.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

- Đó là đương nhiên, người đến càng nhiều càng tốt.

Lục Thiếu Du mở miệng cười, càng nào nhiệt lại càng có lợi cho hắn.