Chương 686: Phân BảO Ở ĐạI ĐiệN (2)

̉o ở đại điện. (2)

Mà nghe thấy Hoàng Phủ Kỳ Tùng nói vậy, mọi người đều vô cùng kinh ngạc. Hoàng Phủ Kỳ Tùng này vì vũ kỹ Huyền cấp sơ giai không ngờ ngay cả mặt mũi cũng bỏ xuống.,

- Hoàng Phủ Đường chủ, Lý đường chủ, lần này các ngươi kiến tạo phòng đấu giá và âm thầm khiến cho đám dong binh kinh sợ cũng coi như có công. Từ trước tới nay ta đều thưởng phạt phân minh. Như vậy đi, hai bộ vũ kỹ Huyền cấp này sẽ do các ngươi tự mình ra giá, cuối cùng thuộc về các ngươi.

Lục Thiếu Du nói với Hoàng Phủ Kỳ Tùng và Lý Trì Chính.

- Chưởng môn, chúng ta thực sự không có tiền mà đi đấu giá a.

Lý Trì Chính nói.

- Chúng mừng Hoàng Phủ đường chủ và Lý đường chủ.

Lúc này, Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi biến sắc, lập tức mỉm cười nói với hai người Hoàng Phủ Kỳ Tùng và Lý Trì Chính.

- Diệp đường chủ nói vậy là có ý gì?

Hai người này nghi hoặc hỏi.

- Hai người các ngươi quả thực đầu bị vô nước rồi. Ý tứ của chưởng môn chính là hai bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai này ngày mai các ngươi có thể tự do đấu giá trong đấu giá hội. Giá các ngươi có thể tùy tiện định đoạt, đến lúc đó hai bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai này là của các ngươi. Ý tứ của chưởng môn không phải là thực sự bán đi vũ kỹ Huyền cấp sơ giai mà chỉ dùng vũ kỹ Huyền cấp sơ giai khiến cho nhân khí trên trấn Hoa Môn tăng lên mà thôi.

Quỷ Ảnh La Sát mỉm cười, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Chưởng môn, ta nói không sai chứ.

- Không hổ là Quỷ Ảnh La Sát phụ trách Ám đường.

Lục Thiếu Du gật đầu nói.

- Chưởng môn, người muốn đem hai bộ vũ kỹ Huyền cấp này cấp cho chúng ta?

Hoàng Phủ Kỳ Tùng dường như còn chưa tin được điều này.

- Hoàng Phủ Đường chủ và Lý đường chủ gần đây đều có công cho nên sẽ có thưởng.

Lục Thiếu Du gật đầu nói. Một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai tuy rằng giá trị xa xỉ, thế nhưng hắn cũng muốn đem vũ kỹ Huyền cấp sơ giai phát triển thực lực Phi Linh môn. Lúc này cấp cho đám người Hoàng Phủ Kỳ Tùng không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

- Đa tạ chưởng môn.

Hai người Hoàng Phủ Kỳ Tùng, Lý Trì Chính nhìn nhau rồi lập tức cung kính hành lễ. Một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai khiến cho ấn tượng của bọn họ với tiểu chưởng môn này đã tốt lên một chút.

Nhìn thấy Hoàng Phủ Kỳ Tùng và Lý Trì Chính ngày mai có thể kiếm được một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, tất cả đám người còn lại đều vô cùng ao ước. Ngay cả Âu Dương Lãnh Tật và Tương Viễn Quan cũng không ngoại lệ, ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh kia bắt đầu có chút ba động.

- Âu Dương đường chủ, Tương đường chủ, vũ kỹ Huyền cấp sơ giai mộc hệ và thủy hệ này giao cho các ngươi, mấy ngày vừa qua trong sơn mạch Vụ Đô các ngươi cũng đã khổ cực rồi.

Lục Thiếu Du nói xong, hai ngọc giản xuất hiện trước mặt hai người Âu Dương Lãnh Tật.

- Là vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

Hai người tiếp nhận ngọc giản. Từ khí tức tràn ngập trên ngọc giản bọn họ cũng có thể biết được đây đều là vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

- Hai vị Diệp đường chủ, đây là hai bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai phong hệ, các ngươi cầm đi, đấu giá hội ngày mai phải dựa vào các ngươi.

Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, Lục Thiếu Du lại bắn ra hai đạo quang mang, hai bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai phong hệ xuất hiện trước mặt hai người Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi và Diệp Mỹ.

- Khang đường chủ, ta không có linh kỹ Huyền cấp sơ giai, thế nhưng ta có vài thứ này ngươi xem có hợp hay không.

Cuối cùng, Lục Thiếu Du đem một ngọc giản trong người giao cho Khang Tử Vân.

Khang Tử Vân tiếp nhận ngọc giản, cảm giác năng lượng tràn ngập trên ngọc giản, tức thì một giọt máu được nhỏ xuống. Hai mắt hắn nhắm nghiền, lập tức một cỗ quang mang rót vào trong mi tâm Khang Tử Vân rồi biến mất không thấy.

Một lát sau, Khang Tử Vân mới mở mắt ra, trong mắt vô cùng kinh ngạc, thân thể có chút run rẩy nói:

- Đa tạ chưởng môn, thứ này so với linh kỹ Huyền cấp còn mạnh hơn một ít.

- Vậy là tốt rồi, trên đó có phương pháp nuôi trồng linh dược, còn có một loại yêu linh đan, ta sẽ giao cho Linh đường các ngươi, phải nhanh tay sắp xếp mọi thứ một chút.

Lục Thiếu Du nói.

- Vâng, chưởng môn.

Lúc này trước mặt Lục Thiếu Du Khang Tử Vân đã không còn sự cao ngạo như trước nữa, vẻ mặt hiện lên sự cảm kích và cung kính.

Thứ Lục Thiếu Du giao cho hắn không phải thứ gì khác mà là một tia linh hồn lực từ trong đầu Lục Thiếu Du tách ra. Trên tia linh hồn lực này có một vài phương pháp luyện chế đan dược có thể truyền thụ từ ngọc giản khi trước Nam thúc giao cho hắn. Còn có một ít phương pháp luyện chế trận pháp, khôi lỗi, binh khí trên Thiên Linh lục, đều là thứ Lục Thiếu Du cho rằng có thể truyền thụ.

Tách ra một tia linh hồn lực đối với Lục Thiếu Du vô cùng đơn giản, nhưng cũng không tốn bao nhiêu linh hồn lực, thế nhưng tới tay Khang Tử Vân thì lại là trọng bảo.

Những ghi chép của Thánh Thủ Linh Tôn trên Thiên Linh lục và một ít tâm đắc khi luyện chế đan dược của linh giả như Nam thúc, đặc biệt là phương pháp luyện chế khôi lỗi, trận pháp đối với Linh giả mà nói tuyệt đối không thua kém gì linh kỹ Huyền cấp sơ giai.

Mà lúc này Lục Thiếu Du cũng có ý nghĩ của chính mình, hắn muốn đào tạo dược liệu, dựa vào dược liệu trong sơn mạch Vụ Đô tuy rằng có thể chống đỡ Phi Linh môn hiện tại, thế nhưng so ra vẫn kém dược liệu cho chính mình tự nuôi trồng, sau này Phi Linh môn phát triển còn cần tiêu hao lớn hơn nữa.

Chuyện này giao cho Linh đường là hợp lý nhất, Linh đường đều là Linh giả, nếu như tất cả thuận lợi chỉ sợ không cần bao lâu Phi Linh môn đã có thể tự mình nuôi trồng dược liệu.

Mặt khác, sau khi Thiên Sí Tuyết Sư đột phá tới tứ giai vẫn không tiến triển được bao nhiêu. Kỳ thực yêu thú đều như vậy sau khi đột phá tứ giai tốc độ tu luyện sẽ giảm đi.

Cho nên Lục Thiếu Du cũng phải chuẩn bị luyện chế một loại yêu linh đan trên Thiên Linh lục, loại linh đan này khi yêu thú ăn vào có thể tăng thêm tu vi. Chuyện này giao cho Linh đường phụ trách cũng khiến cho hắn bớt đi không ít công phu. Sau này hắn cũng có thể bồi dưỡng ra một đại quân yêu thú cũng là chuyện nằm trong khả năng.

Trong đại điện lúc này mọi người đều chiếm được một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, cả đám vô cùng kích động không ngớt. Đối với Lục Thiếu Du bọn họ đã nhìn với ánh mắt khác xưa. Người có thể một lần xuất ra sáu bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, chí ít bọn họ ai cũng không làm được điều này.

Mọi người kích động nhanh chóng hành lễ lần thứ hai. Lúc này đám người đã cung kính hơn trước không ít. Mà Lục Thiếu Du trước mặt mọi người giao cho Lưu Nhất Thủ Khôi nhất, khi trước Khôi lỗi lang nhân giao cho Lưu Nhất Thủ hiện tại đã quá yếu, thực lực Lưu Nhất Thủ cũng yếu cho nên để bảo vệ an toàn cho Lưu Nhất Thủ, Khôi nhất cũng đã không còn tác dụng quá lớn với hắn. Lục Thiếu Du liền quyết định đem Khôi nhất giao cho Lưu Nhất Thủ, cũng có thể bảo đảm an toàn cho Lưu Nhất Thủ một chút.