Chương 683: NgườI Quỷ Vũ Tông (2)

̀i Quỷ Vũ Tông. (2)

Quan sát một lát, Lục Thiếu Du vô cùng thỏa mãn. Từ biến hóa trên trấn Hoa Môn, Lục Thiếu Du cũng có thể nhìn ra mấy năm nay Lưu Nhất Thủ đã phí không ít khí lực.

Sáng sớm tới trấn Hoa Môn, cuối cùng mấy nữ nhân Bạch Toa Toa tới trưa mới tạm thỏa mãn rời đi. Phía xa trấn Hoa Môn, mọi người lại cưỡi lên lưng Thiên Sí Tuyết Sư rời đi. Mà lúc này Lục Tiểu Bạch và Lưu Nhất Thủ thì ở lại trong cửa hàng của Phi Linh môn. Trong cửa hàng còn có không ít chuyện tình cần xử lý. Hai người hiện tại cũng không còn thời gian mà chạy loạn. Thế nhưng Lục Thiếu Du lại nhắc Lưu Nhất Thủ buổi tối thông báo cho những đường khẩu khác tập hợp ở phân đà.

Sáu đường của Phi Linh môn hiện tại chỉ có Ngoại đường là không có ai cầm lái, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, hiện tại cũng không có ai thích hợp.

Trương Minh Đào, Hoàng Bác Nhiên, hai người này rõ ràng thực lực hơi thiếu một chút. Muốn phụ trách ngoại đường, trong lòng Lục Thiếu Du thầm nghĩ, người được chọn thực lực cũng không thể yếu hơn đám người Âu Dương Lãnh Tật mới dược. Theo sự phát triển của trấn Hoa Môn, người thực lực quá yếu căn bản không thể trấn thủ ngoại đường.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, mấy nữ nhân đều vô cùng hưng phấn xem đám son phấn, y phục vừa mới mua khiến cho Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Ngay khi Lục Thiếu Du trở lại Phi Linh môn thì lập tức nhận được tin tức, tông chủ Quỷ Vũ Tông tự mình tới Phi Linh môn.

- Chưởng môn, người của Quỷ Vũ Tông hiện tại đang trong đại điện, Trịnh Anh chưởng lão đang bồi tiếp hắn.

Trương Minh Đào nói.

Lục Thiếu Du nhướng mày, mục đích của Quỷ Vũ Tông tới lần này có lẽ có liên quan tới hội đấu giá, về phần có mục đích khác hay không thì hắn tạm thời không đoán ra được.

Người Quỷ Vũ Tông, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh đương nhiên sẽ không xuất hiện. Chuyện hai người ở trong Phi Linh môn cũng không có bị người ngoài biết được. Coi như là đệ tử Phi Linh môn, người biết thân phận chân chính của hai người cũng chỉ có trưởng lão và hộ pháp.

- Không nghĩ tới gần đây Phi Linh môn phát triển cực nhanh như vậy. Ba năm ngắn ngủi thực sự phải khiến ta nhìn với con mắt khác xưa.

Trong đại điện Phi Linh môn, một tiếng cười sang sảng vang lên.

- Đới tông chủ quá khen, cho dù phát triển thế nào cũng không thể so sánh được với Quỷ Vũ Tông.

Thanh âm của Trịnh Anh truyền ra.

- Biết được Đới tông chủ tới đây đón tiếp chậm trễ quả thực có lỗi, mong Đới tông chủ thứ tội.

Ngoài đại điện, thân ảnh Lục Thiếu Du đã xuất hiện trong tầm mắt mọi người, tiếu ý nhàn nhạt hiện lên trên mặt, cũng không có vẻ gì là bồi tội.

- Tham kiến chưởng môn.

Trong đại điện lúc này có Trịnh Anh, Trần Tân Kiệt, Đinh Thành, ba vị trưởng lão. Còn có hai vị hộ pháp Lâm Phong, Tôn Hiểu Minh. Đám người này nhìn thấy Lục Thiếu Du xuất hiện lập tức đứng dậy hành lễ.

Lục Thiếu Du phất tay ý bảo mọi người miễn lễ rồi lập tức đi vào trong đại điện.

- Thiếu Du tiểu huynh đệ có tội gì đâu. Là do ta không mời mà tới, quấy rầy tiểu huynh đệ rồi.

Trong đại điện, một thanh âm sang sảng vang lên. Người nói chính là tông chủ Quỷ Vũ Tông Đới Đường tuổi tác chừng hơn bốn mươi, thân hình cao ngất, mắt sáng như đuốc, mái tóc ngắn, một cỗ khí tức vô hình lan tràn ra, quanh thân còn có một cỗ sát khí như có như không.

- Tham kiến Đái tông chủ.

Lục Thiếu Du hơi thi lễ, khi trước trên Quỷ Vũ Tông Đới Đường này có thực lực Vũ Suất tam trọng đã có thể áp chế được hắn. Thế nhưng lúc này Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng, Đới Đường này đã không thể áp chế được nữa. Thực lực của Đới Đường này chỉ là Vũ Suất tam trọng giống như đám người Hoàng Phủ Kỳ Tùng, Lý Trì Chính, Âu Dương Lãnh Tật mà thôi. Sau mấy năm phát triển của Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh thì Phi Linh môn lúc này đã có thực lực chống lại Quỷ Vũ Tông.

- Ồ Đỗ trưởng lão cũng tới sao, hân hạnh, hân hạnh.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn vào Đỗ Vân Sơn bên người Đới Đường. Ánh mắt khẽ đảo qua một chút, người Quỷ Vũ Tông tới đây có bốn Vũ Tướng, còn có hơn mười Vũ Phách. Chỉ có Đỗ Vân Sơn này đã từng cùng Lục Thiếu Du giao thiệp vài lần, còn những người còn lại, bằng vào thực lực của Lục Thiếu Du lúc này đương nhiên sẽ không cần để ý tới.

- Lục chưởng môn khách khí rồi.

Đỗ Vân Sơn hoàn lễ, trong Phi Linh môn, trước mặt Lục Thiếu Du mặc kệ có thực lực như thế nào dù sao cũng là môn chủ một môn. Hơn nữa hắn cũng biết quan hệ giữa Lục Thiếu Du và tiểu thư Linh Thiên môn không tồi, đương nhiên không dám đắc tội.

Lục Thiếu Du trực tiếp ngồi xuống chủ vị trong đại điện, ánh mắt đảo qua đám người Quỷ Vũ Tông rồi nói với Đới Đường:

- Đới tông chủ tới đây không biết là có chuyện quan trọng gì?

- Ta nghe nói trên trấn Hoa Môn có một hội đấu giá náo nhiệt cho nên tới giúp vui một chút. Ai biết trên trấn Hoa Môn hiện tại đã không còn nơi đặt chân vô cùng náo nhiệt, Phi Linh môn lại ở ngay gần cho nên mới tới quấy rầy một phen. Cho nên hôm nay làm phiền Thiếu Du huynh đệ vậy.

Đới Đường nói.

- Đây chính là vinh hạnh của Phi Linh môn ta. Đới tông chủ muốn ở đâu để ta sai đệ tử sắp xếp chỗ ở cho Đới tông chủ.

Lục Thiếu Du nói. Trong lòng âm thầm suy nghĩ, bằng vào thân phận tông chủ Quỷ Vũ Tông, nếu như muốn vào khách điếm bình dân mà nói, tuyệt đối không quá khó khăn. Cho dù là không bại lộ thân phận, muốn tìm một địa phương đặt chân cũng không làm khó được đám cường giả của Quỷ Vũ Tông. Chỉ sợ đám người Đới Đường này mượn cơ hội này tới Phi Linh môn âm thầm thám thính một phen. Nhưng không thể phủ nhận Quỷ Vũ Tông đối với lần đấu giá hội này vô cùng có hứng thú. Vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, đan dược lục phẩm đối với Quỷ Vũ Tông mà nói cũng có lực hấp dẫn vô cùng mạnh mẽ.

- Vậy quấy rầy rồi.

Sắc mặt Đới Đường không chút biến đổi, lập tức nói:

- Thiếu Du tiểu huynh đệ, lần đấu giá này tổ chức trên trấn Hoa Môn của các ngươi, không biết các ngươi có biết là do thế lực nào tổ chức không?

- Chuyện này ta cũng không biết. Mấy ngày trước một người thần bí tới Phi Linh môn ta, lại cống nạp khiến cho ta thỏa mãn, nói là muốn tổ chức một hội đấu giá trên trấn Hoa Môn cho nên ta cũng chỉ biết vậy, không hơn.

Lục Thiếu Du nói.

- Xem ra kẻ đứng sau hội đấu giá này không đơn giản ra.

Đới Đường nói.

- Có người nói lần đấu giá này còn có vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, ta định ngày mai cũng đi tới đó xem một chuyến. Thế nhưng hiện tại có Đới tông chủ xuất hiện, có lẽ ta sẽ không có hy vọng đó rồi.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Thiếu Du huynh đệ nói đùa, nếu như Thiếu Du huynh đệ có hứng thú, chỉ cần ra giá cao hơn là có thể thu vào trong túi.

Đới Đường nói.

Trong Quỷ Vũ Tông, trên mặt đám người Vũ Tướng, Vũ Phách đều nở nụ cười.