Chương 684: SắP XếP ĐấU Giá

́p xếp đấu giá.

Trong lòng thầm nghĩ, vũ kỹ Huyền cấp sơ giai mà Phi Linh môn cũng muốn với tới, có lẽ mười Phi Linh môn cũng không mua nổi một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai nha. Thế nhưng, dù sao đây cũng là Phi Linh môn, đám người Quỷ Vũ Tông bọn họ cũng không tiện mở miệng cười lớn.

Lục Thiếu Du hàn huyên có lệ với Đới Đường vài câu, sau đó mệnh lệnh cho Trịnh Anh mang theo đám người Quỷ Vũ Tông sắp xếp chỗ nghỉ cho bọn họ, còn hắn thì về lại nơi ở.

- Thiếu Du, người Quỷ Vũ Tông tới Phi Linh môn chỉ sợ mục đích không đơn giản. Đấu giá hội này đương nhiên Quỷ Vũ Tông bọn chúng sẽ có hứng thú. Mặt khác đối với Phi Linh môn ta có lẽ bọn chúng muốn thủ một chút. Vừa rồi Đới Đường kia dùng tâm thần âm thầm tra xét, thế nhưng lại không thể tra xét ra ta và lão bất tử.

Sau khi tới nơi ở, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh đã chờ hắn ở trong đại sảnh.

- Bọn họ thích điều tra thì cho bọn họ điều tra. Chúng ta kệ bọn họ. Đấu giá hội ngày mai quan trọng hơn, tới lúc đó phải mời Đông lão và Oánh tỷ âm thầm tọa trấn mới được.

Lục Thiếu Du nói.

- Yên tâm đi, có chúng ta ở đây sẽ không xảy ra chuyện gì.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

Ban đêm, bóng đêm bao phủ mặt đất. Ánh trăng chiếu xuống rừng trúc nhìn qua vô cùng vắng vẻ, cùng với gió đêm thổi qua khiến cho rừng trúc này tăng thêm phần quỷ dị.

- Tham kiến chưởng môn.

Một thân ảnh từ trong rừng trúc hiện ra, hai đệ tử Phi Linh môn lập tức hành lễ.

- Các đại đường chủ tới chưa?

Người tới chính là Lục Thiếu Du, lúc này tới phân đà, Lục Thiếu Du không đi cùng hai người Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh tới đây, có Đới Đường ở trong Phi Linh môn, Lục Thiếu Du cũng không muốn làm bại lộ một cái gì.

- Hồi bẩm chưởng môn, các đại đường chủ đều đã tới.

Một đệ tử Phi Linh môn đáp.

Trong phân đà, trong đại điện lúc này đã có chín đạo thân ảnh. Ngoại trừ Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi, Diệp Mỹ, hai tỷ muội này ra thì còn có Hoàng Phủ Kỳ Tùng, Lý Trì Chính, Âu Dương Lãnh Tật, Tương Viễn Quan, Lưu Nhất Thủ, Khang Tử Vân, cuối cùng là Lục Tiểu Bạch.

Khi Lục Tiểu Bạch tới phân đà, nhìn thấy đám người Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi, cảm nhận thực lực đám người này lại càng thêm kinh hãi. Lúc này hắn mới biết hóa ra Phi Linh môn lại có thực lực mạnh mẽ như vậy, hầu như khiến hắn há hốc mồm.

Mà mọi người nhìn thấy Lưu Nhất Thủ mang theo Lục Tiểu Bạch đều có chút kinh ngạc. Cuối cùng từ trong miệng Lưu Nhất Thủ mọi người mới biết được, Lục Tiểu Bạch là tâm phúc của chưởng môn.

- Âu Dương Lãnh Tật, lần này ngươi đã tìm không ít người cho Linh đường chúng ta. Linh đường ta nợ ngươi một lần, trước tiên ta tạ ơn ngươi. Sau này nếu như có đan dược tốt ta sẽ lưu lại cho ngươi một viên.

Trong đại điện, Khang Tử Vân nói với Âu Dương Lãnh Tật.

- Khang Tử Vân, đây là người chưởng môn tìm không có quan hệ với ta. Hình đường ta chỉ phụng lệnh đưa cho các ngươi mà thôi.

Âu Dương Lãnh Tật nói.

- Âu Dương đường chủ, ta nghe nói ngươi và chưởng môn tiến vào sơn mạch Vụ Đô mấy ngày, dường như thái độ đối với chưởng môn chuyển biến không ít nha. Ha ha.

Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi cười khúc khích, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tuyệt mỹ khiến cho người ta nhìn vào cũng cảm thấy vui vẻ.

- Chư vị, chưởng môn không đơn giản như trong tưởng tượng của các ngươi. Ta khuyên chư vị sau này không nên tự mình chuốc lấy cực khổ.

Âu Dương Lãnh Tật nhàn nhạt nói, khuôn mặt vẫn lạnh lùng như vậy.

- Chưởng môn tới.

Khang Tử Vân nói.

Ngay khi Khang Tử Vân nói xong, một đạo thân ảnh màu xanh đã tiến vào đại điện.

- Tham kiến chưởng môn (Công tử).

Lưu Nhất Thủ, Lục Tiểu Bạch dẫn đầu hành lễ, lập tức hai người Âu Dương Lãnh Tật và Tương Viễn Quan cũng đứng dậy hành lễ.

Nhìn thấy hai người Âu Dương Lãnh Tật và Tương Viễn Quan như vậy, dường như khiến cho đám người Quỷ Ảnh La Sát, Thiết Quyền Hoàng Phủ Kỳ Tùng vô cùng nghi hoặc, sắc mặt khẽ biến rồi cũng đứng dậy thi lễ.

- Chư vị ngồi đi.

Lục Thiếu Du đảo qua đám người, lập tức ngồi xuống.

- Âu Dương đường chủ, Vũ đường của ngươi lần này biểu hiện không tệ, ngày mai cũng phải dựa vào các ngươi, nếu như làm tốt, một ức kim tệ ngươi muốn ngày mai có thể đưa cho ngươi.

Lục Thiếu Du nói.

- Chưởng môn, đấu giá hội này có thể không giao cho Vũ đường chúng ta được không? Dù sao cũng không phải công việc quen thuộc của Vũ Đương chúng ta.

Hoàng Phủ Kỳ Tùng nói.

- Đương nhiên không phải do các ngươi phụ trách toàn bộ, Vũ đường các ngươi chỉ cần phụ trách bên ngoài là được. Hôm nay ta đã tới trấn Hoa Môn xem xét một chút, nhân số không ít. Ngày mai những người muốn đi vào hội đấu giá, Vũ đường các ngươi thu thấp nhất hai mươi kim tệ một người. Về phần một trăm vị trí đầu tiên mỗi người thu một nghìn kim tệ. Thứ hai thu tám trăm kim tệ, hàng thứ ba thu sáu trăm kim tệ một người. Cứ như vậy, phí vào hội cũng đủ cho Vũ đường các ngươi năm mươi vạn kim tệ.

Lục Thiếu Du nói.

- Thu nhiều như vậy sao.

Âu Dương Lãnh Tật cũng có chút kinh ngạc, quả thực vô cùng tiện nghi.

- Người có hứng thú tham gia hội đấu giá sẽ không quan tâm tới một chút kim tệ đó, hiện tại nhân số trên trấn Hoa Môn lên tới hơn ba vạn, cho dù cao tới đâu cũng có người tham gia.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Hai vị Diệp đường chủ, chuyện quan trọng nhất ngày mai sẽ giao cho các ngươi.

Lục Thiếu Du nhìn vào hai tỷ muội Diệp Phi, Diệp Mỹ. Dung nhan tuyệt mỹ kia khiến cho Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc, thế nhưng cũng không có biểu hiện gì trên mặt. Tư sắc của Lục Vô Song, Vân Hồng Lăng đều hơn hai nàng không chỉ một bậc. Thế nhưng hai nàng này, đặc biệt là Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi lại có thêm vài phần mị lực thành thục, điều này Lục Vô Song và Vân Hồng Lăng hiện tại không thể so sánh được.

- Không biết chưởng môn muốn tỷ muội chúng ta làm gì?

Đôi mắt xinh đẹp của Diệp Phi nhìn về phía Lục Thiếu Du, trong ánh mắt, mỗi một cử động đều vô cùng tuyệt mỹ, dường như đang khiêu khích Lục Thiếu Du vậy.

- Đấu giá hội ngày mai cần hai vị Diệp đường chủ tự thân xuất mã. Trong mọi người cũng chỉ có hai vị đường chủ mới có thể đảm đương trọng trách.

Lục Thiếu Du nói. Ánh mắt nhìn vào Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi, trong lòng không khỏi trầm xuống, nữ nhân này dường như đang thử định lực của hắn a.

- Chưởng môn, ngày mai có khôi lỗi cấp năm, đan dược lục phẩm cao giai, còn có vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, vậy thì có phải chưởng môn trước tiên nên giao những thứ này cho tỷ muội chúng ta không? Bằng không ngày mai tỷ muội chúng ta cũng không thể chủ trì rồi.

Diệp Mỹ nói, ánh mắt thanh nhã không có chút ba động, tuy rằng không có khí chất quyến rũ thành thục như Diệp Phi, thế nhưng lại hơn ba phần thanh nhã, hai tỷ muội này có thể nói là mỗi người mỗi vẻ.

Lục Thiếu Du nhíu mày thầm nghĩ Diệp Mỹ này quả thực không bình thường.