Chương 718: CảNh GiớI HuyềN ẢO (2)

̉nh giới huyền ảo. (2)

- Âu Dương đường chủ có một loại Phệ tủy huyết nghĩ, có thể thông qua thất khiếu, ngũ quan, lỗ chân lông mà tiến vào trong xương cốt và huyết quản, chuyên thôn phệ cốt tủy và máu để sống. Người nào mệnh yếu một chút, có lẽ sẽ trực tiếp bị đám Phệ tủy huyết nghĩ của Âu Dương đường chủ dọa cho sợ chết.

Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi nói.

- Thủ đoạn dằn vặt người khác của Âu Dương đường chủ so với Phệ Tủy Huyết Nghĩ này còn khá nhiều, không biết Đới Cương Tử có chịu được không.

Lý Trì Chính nói.

Mấy canh giờ sau, trong Phi Linh môn, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trong đình viện.

- Thế nào rồi.

Trong đình viện, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh hỏi Lục Thiếu Du.

- Tất cả đều đang dựa theo kế hoạch mà tiến hành.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Nắm chắc mấy thành?

Đông Vô Mệnh hỏi, ánh mắt kỳ quái nhìn Lục Thiếu Du.

- Chí ít cũng có tám phần, Đới Cương Tử tuyệt đối là kẻ sợ chết.

Lục Thiếu Du nói.

- Đến lúc đó Đới Cương Tử sẽ mắc câu, khi đó làm phiền Đông lão phải đi xa một chuyến.

Nói xong, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn về phía sau núi, dường như còn một số việc bản thân chưa quyết định được.

- Muốn ta đánh chết kẻ đó không dễ dàng chút nào, nếu như thực sự không làm được thì lại phải dùng tới Thanh Hỏa lão quỷ và Lộc Sơn lão nhân, liều mạng cũng có thể làm được.

Đông Vô Mệnh nói.

- Đúng vậy.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu.

Một lát sau, phía sau núi, Lục Thiếu Du bắt đầu tiếp tục tu luyện vũ kỹ. Về phần đám người Quỷ Vũ Tông bên ngoài Phi Linh môn, Lục Thiếu Du căn bản không để vào trong lòng.

Bên trong Phi Linh môn, đại bộ phận đệ tử đã sớm biết người Quỷ Vũ Tông vây ngoài sơn môn, cả đám muốn lao ra thế nhưng lại bị trưởng lão quát lớn ngăn lại.

- Phó tông chủ sao còn chưa trở lại?

Ngoài Phi Linh môn, trên lưng yêu thú phi hành, những trưởng lão hộ pháp của Quỷ Vũ Tông lúc này vô cùng nghi hoặc.

- Bây giờ chúng ta phải làm thế nào, nghe nói Phi Linh môn có không ít yêu thú. Dường như còn có yêu thú lục giai, nếu như Phi Linh môn đang chờ để đối phó với chúng ta, sợ rằng chỉ bằng đám người chúng ta khó có thể chống lại.

- Làm sao bây giờ, hay là chúng ta chờ Phó tông chủ trở về rồi tính tiếp.

- Phó tông chủ liệu có gặp phải nguy hiểm gì đó không?

- Phó tông chủ là Vũ Suất tam trọng lại là vũ giả thuộc tính phong, người bình thường không giữ lại Phó tông chủ được.

Nghe tiếng nghị luận của chúng trưởng lão Quỷ Vũ Tông, trong lòng đám đệ tử phía dưới theo thời gian mà lúc này bắt đầu xao động. Thế nhưng Phi Linh môn vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào khiến cho đám người Quỷ Vũ Tông vô cùng nghi hoặc. Khuôn mặt căng thẳng cũng thả lỏng một chút.

Đêm tới, Lục Thiếu Du từ hậu sơn quay về, khóe miệng mang theo nụ cười, dường như đối với hiệu quả tu luyện ban ngày vô cùng thỏa mãn.

Trong phòng, Lục Thiếu Du tiếp tục chìm đắm trong tu luyện, gần đây thôn phệ và đột phá cực nhanh cho nên lúc này Lục Thiếu Du phải củng cố tu vi và căn cơ của mình.

Một đêm yên tĩnh trôi qua, trong bầu không khí khẩn trương này, Phi Linh môn trải qua một đêm yên bình.

Sáng sớm ngày hôm sau, phía sau hậu sơn Phi Linh môn vang lên tiếng ầm ầm, từng nước từ trên cao chảy xuống khiến cho mặt nước dưới thác bắn tung tóe.

Trên một tảng đá bên cạnh thác nước, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi đó, lúc này quanh thân hắn không có quang mang ngũ sắc, chỉ có một mảnh thuộc tính phong đậm đặc bao vây lấy thân thể.

Một lát sau, thân ảnh Lục Thiếu Du đột nhiên khẽ động, trong nháy mắt thân thể từ trên mặt nước lướt qua. Thủ ấn trong tay khẽ kết, đồng thời hai tay tạo thành từng đạo tàn ảnh, thân thể khẽ lướt qua không trung giống như là một cơn gió.

Thời gian cứ như thế chậm rãi trôi qua. Từ sáng sớm mãi cho tới lúc chạng vạng Lục Thiếu Du chìm đắm ở trong cảnh giới kỳ diệu này, thủ ấn không ngừng biến hóa, từng đạo thủ ấn dường như có thể khiến cho không gian gấp khúc, tốc độ càng ngày càng nhanh.

Lục Thiếu Du hoàn toàn chìm đắm trong tu luyện, dường như đang ở trong một loại cảnh giới huyền ảo. Bản thân Lục Thiếu Du dường như có cảm giác dung hợp với thuộc tính phong, loại cản giác huyền ảo này khiến cho Lục Thiếu Du không cảm nhận được thời gian trôi qua. Ngay cả lúc này có một thân ảnh tuyệt mỹ bất tri bất giác tới gần thác nước Lục Thiếu Du cũng không biết.

Một đạo thủ ấn lại được kết, chân khí toàn thân run lên, tốc độ Lục Thiếu Du càng lúc càng nhanh, hai tay không ngừng huy động dường như có thể khiến cho không gian gấp khúc.

Thời gian này, Lục Thiếu Du không ngừng tiến bộ. Thế nhưng loại tiến bộ này Lục Thiếu Du cũng không thể cảm giác ra.

- Bạch Linh tỷ, lão đại dường như không giống với lúc bình thường.

Cách thác nước không xa, thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Long xoay trên vai thân ảnh tuyệt mỹ kia. Đôi mắt nhỏ kinh ngạc nhìn vào Lục Thiếu Du giữa không trung.

- Hắn đang tiến vào một loại cảnh giới lĩnh ngộ lực lượng thuộc tính, bằng vào thực lực của hắn hiện tại có thể tiến vào loại cảnh giới này vô cùng khó khăn, chúng ta không nên quấy rầy hắn. Loại cảnh giới này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đối với hắn có không ít chỗ tốt.

Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Linh nhìn vào Lục Thiếu Du giữa không trung, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc.

Giữa không trung, thân ảnh Lục Thiếu Du không ngừng di động gống như là thuấn di, khi thân ảnh lần thứ hai xuất hiện đã ở một vị trí khác, tàn ảnh hầu như khó có thể thấy được, thân ảnh vô cùng bất định, khó nắm bắt.

Sưu.

Giữa không trung, thân ảnh Lục Thiếu Du trong nháy mắt đứng bất động giữa bầu trời, hai mắt nhắm nghiền, tiến vào một loại trạng thái vô cùng huyền ảo.

Đồng thời cùng lúc đó, thủ ấn quỷ dị ngưng tụ trong tay Lục Thiếu Du, thuộc tính phong trong bầu trời đột nhiên bị dẫn dắt phô thiên cái địa mà hội tụ tới.

Mà khi thuộc tính phong hội tụ tới một trình độ nhất định, trong không trung lúc này, trên đỉnh đầu Lục Thiếu Du đột nhiên hiện lên từng đám mây, ngay sau đó một cỗ lực lượng vô hình cường hãn bắt đầu khuếch tán.

Trong bầu trời, những đám mây kia bao phủ không gian chừng hai nghìn thước trên không trung, diện tích không ngừng tăng lên, toàn bộ không trung lúc này đột nhiên ba động.

Tiểu Long và Bạch Linh phía xa không khỏi biến sắc, hai người đều cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du tiếp tục được đánh ra, động tác cũng không phải quá nhanh, dường như gặp một ít trắc trở nào đó. Thế nhưng lúc này, thiên địa đang ba động kịch liệt, mà trong sự ba động này, những đám mây bao phủ không trung đột nhiên rung động một cách kỳ dị.

Bất ngờ, Lục Thiếu Du giữa không trung đột nhiên mở mắt ra, tinh quang trong mắt bắn về phía trước. Những đám mây trong không trung tức thì cuồn cuộn mang theo sự rung động kinh khủng rồi sát nhập vào nhau, trong đám mây kia, bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được có vô số đạo thủ ấn quỷ dị khuếch tán, thủ ấn này ngưng tụ khiến cho không gian chung quanh lắc lư.