Chương 729: ChiếN Quỷ Vũ Tông (2)

́n Quỷ Vũ Tông. (2)

- Lục Thiếu Du, ngươi có ý gì? Phi Linh môn các ngươi càng lúc càng lớn mật, đừng tưởng rằng Quỷ Vũ Tông thực sự sợ các ngươi.

Đới Đường nhìn Lục Thiếu Du, một cỗ hàn ý trong mắt bắn ra.

- Đới Đường, ngươi vô sỉ thâm độc, lại lợi dụng ta đối phó với Phó tông chủ. Hừ. Đáng tiếc kế hoạch của ngươi thất bại rồi.

Lục Thiếu Du cười lạnh nói.

- Nực cười, ta cấu kết với Phi Linh môn các ngươi đối phó với Đới Cương Tử kia lúc nào? Phi Linh môn các ngươi có thực lực kia sao?

Đới Đường cả kinh nói.

- Đới Đường, ta chính tai nghe thấy, lẽ nào còn giả bộ sao? Ngươi không cần phải chối.

Đới Đường lạnh nhạt nói.

- Đới Cương Tử, lẽ nào ngươi cho rằng chỉ bằng vào Phi Linh môn này có thể đối phó với ta được sao? Nói như vậy, đại trận địa sát bị tổn hại cũng là do ngươi cố ý gây nên?

Đới Đường lạnh nhạt nói.

- Hừ.

Đới Cương Tử hừ lạnh một tiếng, một cỗ hàn ý bắn ra, nói:

- Đới Đường, hôm nay không phải ngươi chết thì ta vong.

- Tất cả trưởng lão hộ pháp Quỷ Vũ Tông nghe lệnh, Đới Cương Tử cấu kết ngoại nhân tạo phản, dựa theo tông quy nên xử trảm, giết không tha.

Đới Đường lạnh lùng quát một tiếng. Chúng trưởng lão, hộ pháp phía sau hắn, còn có chúng đệ tử lập tức bày ra tư thế nghênh địch, sắc mặt cả đám vô cùng ngưng trọng.

- Tất cả mọi người nghe lệnh, giết Đới Đường.

Phía sau Đới Cương Tử, chúng hộ pháp và trưởng lão cũng rút đao kiếm ra hưởng ứng. Toàn bộ không gian lập tức chìm trong bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Lục Thiếu Du nhíu mày, thực lực của Đới Cương Tử rõ ràng có chút không đủ.

- Đới Đường, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Đới Cương Tử lạnh lùng quát lên một tiếng, chân khí quanh thân tức thì bùng ra, thân ảnh trong nháy mắt lao thẳng tới Đới Đường.

- Giết toàn bộ cho ta. Đoạn trưởng lão, nhanh đi khởi động đại trận địa sát. Ta muốn cho bọn chúng không thể rời khỏi Quỷ Vũ Tông.

Thanh âm của Đới Đường vừa dứt, đồng thời chân khí quanh người khuếch tán, không gian chung quanh gấp khúc. Một cỗ khí tức mơ hồ từ trong cơ thể hắn tràn ra, cỗ khí tức này cũng vô cùng kinh khủng. Thân thể lập tức lao về phía Đới Cương Tử.

- Giết.

Lúc này, theo sự xuất thủ của Đới Cương Tử và Đới Đường, trưởng lão, hộ pháp, đệ tử hai phái cũng biết lập trường của mình. Quỷ Vũ Tông ngày hôm nay nhất định sẽ biến đổi, cho nên cả đám không có chút do dự, lập tức lao thẳng về phía trước, bắt đầu xuất thủ.

Sưu.

Trong đoàn người, một đạo thân ảnh lắc mình rời đi, trong nháy mắt biến mất.

- Y theo kế hoạch tiến hành.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn về phía trước rồi phất tay nói với Lộc Sơn lão nhân và Thanh Hỏa lão quỷ ở phía sau. Nói xong, vòng xoáy dưới chân chợt lóe, thân thể trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Phanh Phanh.

Trong nháy mắt này, thanh âm đinh tai nhức óc vang lên phía chân trời. Hai cường giả Vũ Suất tam trọng Đới Đường và Đới Cương Tử chỉ giao thủ một chiêu, kình khí kinh khủng giống như một cơn lốc quét qua khiến cho toàn bộ bầu trời đột nhiên lắc lư. Những đệ tử Quỷ Vũ Tông chung quanh lập tức bị đánh bay. Xung quanh khu vực giao chiến của hai người này, không phải là chỗ mà những người bình thường có thể tới gần.

Khục khục.

Trong kình khí cuồng bạo, hai đạo thân ảnh đồng thời bị đẩy lui. Dường như thương thế trên người Đới Cương Tử vẫn chưa khỏi hẳn, cho nên lúc này hắn đã rơi vào thế hạ phong.

- Ha ha, Đới Đường, chết đi cho ta.

Trong nháy mắt này, một tiếng cười âm lệ truyền ra, thân ảnh của Lộc Sơn lão nhân trong nháy mắt lao thẳng về phía Đới Đường, vừa rồi hắn vẫn thu liễm khí tức. Lúc này khí tức tràn ra, Khí tức này khiến cho người ta kinh hãi. Mỗi một lần thân thể di động khiến cho không gian trực tiếp gợn sóng.

- Thực lực thật mạnh mẽ. Các hạ là người phương nào?

Đới Đường đã sớm để mắt tới Lộc Sơn lão nhân và Thanh Hỏa lão quái phía sau Lục Thiếu Du. Thế nhưng có áo choàng che khuất cho nên Đới Đường căn bản không biết hai người này rốt cuộc là ai. Lúc này cảm nhận được thực lực của Lộc Sơn lão nhân khiến cho hắn lập tức sắc. Từ khí tức trên người đối phương, hắn đã nhận ra bản thân mình không phải đối thủ của đối phương.

- Hừ, ta là ai ngươi còn chưa xứng biết.

Lộc Sơn lão nhân nở nụ cười quái dị, đồng thời bàn chân khẽ bước một bước, thân thể giống như quỷ mị đánh thẳng về phía Đới Đường, chân khí thổ hệ cường hãn bỗng nhiên từ trong cơ thể bạo phát ra. Trong nháy mắt quang mang này khiến cho toàn bộ mặt đất run rẩy, không ngừng có những cái khe xuất hiện trên sân rộng.

Nhìn thấy thanh thế của đối phương như vậy, sắc mặt Đới Đường đại biến, thực lực của đối phương tuyệt đối mạnh hơn nhiều so với hắn.

Oanh.

Mà lúc này, Lộc Sơn lão nhân cũng không cho Đới Đường nhiều thơi gian, bàn tay nắm chặt, chân khí trên người ba động, một đạo chưởng ấn hơn nghìn thước đột nhiên hội tụ trong không trung, trong nháy mắt đánh về phía Đới Đường.

- Thật mạnh mẽ.

Sắc mặt Đới Đường hoảng hốt, thế nhưng hắn cũng không quên xuất thủ. Chân khí trong cơ thể bạo phát. Sau đó hóa thành một vòng quang mang thổ hệ đánh về phía trước, đồng thời cũng nhanh chóng bố trí hộ thân cương khí quanh người.

Phanh Phanh.

Hai người đều là vũ giả thổ hệ, hai đạo công kích va chạm vào nhau tức thì nổ vang. Kình khí cường hãn khuếch tán ra bốn phía, âm thanh bạo liệt vang vọng không gian, vô số tảng đá trên mặt đất bị nốc lên.

Khục khục.

Lực lượng cường hãn khuếch tán, cước bộ Đới Đường tức thì lảo đảo, trực tiếp lùi lại hơn mười bước, đồng thời miệng phun ra một ngụm máu, hộ thân cương khí quanh người trực tiếp nứt nẻ.

Một chiêu bị thương, sắc mặt Đới Đường lập tức đại biến. Hắn quay đầu về phía sau nói:

- Bố trí Thất Tinh Thất Sát Trận.

Sưu Sưu.

Nghe thấy Đới Đường nói vậy tức thì sáu đạo thân ảnh trong nháy mắt đẩy lùi đối thủ rồi nhảy ra, sau đó nhanh chóng tới bên người Đới Đường. Trong sáu người có thêm bốn trưởng lão Vũ Tướng, Đỗ Vân Sơn Vũ Tướng bát trọng cũng ở trong đó. Mặt khác còn hai Vũ Tướng thất trọng. Một Vũ Tướng lục trọng. Một Linh Tướng lục trọng và một Linh Tướng tứ trọng.

Sáu người tới phía sau Đới Đường đều tự đánh ra thủ ấn, tức thì bảy người cùng tiến lùi, vô hình trung dựa theo một loại phương thức nào đó, thủ ấn được kết, trong không trung lập tức có một cỗ lực lượng quỷ dị hội tụ.

Thân ảnh bảy người lấy Đới Đường dẫn đầu, thân ảnh tạo thành một chuỗi tàn ảnh liên miên không dứt, quanh thân bảy người lập tức bạo phát ra chân khí và linh lực hùng hồn, dường như có liên kết với một loại năng lượng trong thiên địa, thôi động một loại lực lượng quỷ dị, tức thì uy thế bảy người tạo ra đã tới một mức độ vô cùng kinh khủng.

Tốc độ chuyển động của bảy người nhanh hơn, hư hư thực thực, mang theo một cỗ lực lượng quỷ dị, khí tức theo sự di chuyển của thân ảnh bảy người ngày càng kinh khủng. Mà không gian xung quanh bảy người lúc này áp lực càng lúc càng lớn.

Bảy người lập tức tiến về phía trước bao vây Lộc Sơn lão nhân.

- Một người phá trận.

Thân ảnh Thanh Hỏa lão quỷ đi tới bên người Lộc Sơn lão nhân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.