Chương 736: BạCh Linh XuấT Thủ (2)

̣ch Linh xuất thủ. (2)

- Biết rồi.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh thu hồi vẻ kinh ngạc trong mắt. Nói xong thân thể lập tức bắn về phía trước, đồng thời một cỗ hắc vụ từ trong tay tuôn ra. Trong hắc vụ có một mùi gai mũi tỏa ra bốn phía. Linh lực cuồn cuộn, uy thế quanh người tăng mạnh, đột nhiên trong mi tâm có một cỗ quang mang chói mắt bắn vào trong hắc mang.

Phì Phì.

Lúc này hắc vụ nồng nặc phía trước đột nhiên ngưng tụ hóa thành một đầu cự mãng hắc sắc chừng sáu trăm thước, giống như một đầu hắc long khổng lồ. Không gian chung quanh đầu hắc mãng này lắc lư, quanh thân hắc mãng có ngàn vạn hắc ti, hắc ti xuyên thấu qua không gian, rồi một cỗ lực lượng chấn nhiếp tinh thần nhanh chóng hội tụ.

- Linh hồn công kích.

Lục Thiếu Du nhíu mày. Lúc này uy thế của linh hồn ngưng vật đã tuyệt đối vô cùng kinh khủng, trong linh hồn công kích này dường như còn chứa kịch độc.

Phì Phì.

Hắc mãng rít gào mang theo uy thế kinh người trong nháy mắt lao thẳng về phía Đới lão quỷ. Linh hồn lực bàng bạc từ trong người Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh bạo phát ra, thủ ấn lập tức biến hóa, trực tiếp đem năng lượng linh hồn lực tiến vào trong đầu hắc mãng khổng lồ kia.

Hắc mãng rít gào, thân thể cao lớn bắn ra, tạo thành một chiếc lưới bằng linh hồn khổng lồ bao phủ không gian chừng hai nghìn thước. Chiếc lưới bằng linh hồn này trực tiếp bao phủ không gian chung quanh Đới lão qủy.

Chiếc lưới này vừa mới bao phủ thân thể Đới lão quỷ thì gặp phải hỏa diễm chung quanh người Đới lão quỷ, tức thì từng âm hưởng vang vọng không trung. Linh hồn công kích chính là công kích mạnh nhất của linh giả, bình thường sẽ không quản ngươi có thực lực mạnh bao nhiêu mà trực tiếp tạo thành công kích đối với linh hồn của ngươi. Vì vậy những vũ giả bình thường cũng không dám trêu vào Linh giả, cho dù có trêu vào cũng trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất cận chiến chế phục Linh giả, không cho Linh giả có thời gian thi triển linh hồn công kích.

Dưới công kích linh hồn của Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, vẻ mặt Đới lão quỷ mang theo sự ngưng trọng cùng với kinh hoàng, thân thể vội vàng lùi lại, thế nhưng cho dù hắn lùi thế nào chiếc lưới bằng linh hồn lực kia như hình với bóng luôn bao phủ không gian chung quanh hắn. Dần dần trong đầu hắn đã có linh hồn lực vô thanh vô tức xâm nhập vào.

Sắc mặt Đới lão quỷ trầm xuống, thủ ấn trong tay nhanh chóng đánh ra. Một cỗ khí tức nóng bỏng nhanh chóng được hình thành. Chỉ trong nháy mắt năng lượng thuộc tính hỏa khổng lồ được ngưng tụ trong không trung. Trực tiếp khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo mãnh liệt.

- Phá cho ta.

Đới lão quỷ lớn tiếng nói, thủ ấn đánh ra, năng lượng thuộc tính hỏa không lồ trong không gian đột nhiên khuếch tán. Tốc độ giống như thiểm điện nhanh chóng bắn về tấm lưới bằng linh hồn lực của Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh ngưng tụ ra.

Hai cỗ năng lượng kinh người trong nháy mắt va chạm, cỗ năng lượng thuộc tính hỏa kia hóa thành hỏa diễm ngập trời khuếch tán trong hư không tạo thành âm hưởng bạo liệt. Toàn bộ không gian xuất hiện từng đám sương mù trắng, nhiệt độ kinh khủng này khiến cho người ta hoảng sợ.

Khi hai cỗ lực lượng bàng bạc đan xen với nhau, hắc mãng trong hỏa diễm ngập trời không ngừng rít gào, hỏa diễm dây dưa với hắc mãng.

Ngao.

Một tiếng thú rống vang lên, thanh âm này giống như sói rống. Trong ánh mắt kinh ngạc không gì sánh được của Thanh Hỏa lão quỷ và Lộc Sơn lão nhân, thân thể Bạch Linh hóa thành một đầu yêu thú có thân thể khổng lồ xuất hiện trong không trung. Thể tích của đầu yêu thú này chừng hơn một nghìn thước giống như một ngọn núi lớn, bộ lông trắng như tuyết, quanh thân có quang mang bạch sắc quanh quẩn, phía sau có sáu cái đuôi dài chừng vài trăm thước đang đánh ra từng đạo kình phong sắc bén.

- Cửu vĩ yêu hồ, là cửu vĩ yêu hồ.

Ánh mắt Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh cũng không khỏi kinh ngạc nhìn vào bản thể của Bạch Linh. Vẻ mặt lập tức hoảng hốt, sắc mặt Thanh Hỏa lão quỷ và Lộc Sơn lão nhân càng thêm kinh ngạc. Loại yêu thú như cửu vĩ yêu hồ không phải nơi nào cũng có.

Bạch Linh khôi phục lại bản thể, kình phong vô tận từ trong cơ thể bạo phát ra khiến cho toàn bộ không gian run rẩy. Thân thể mang theo uy thế tuyệt đối không có một chút đình trệ nào trực tiếp lao thẳng về phía Đới lão quỷ. Thân ảnh khổng lồ nhanh như thiểm điện mơ hồ lộ ra uy năng khiến cho ngay cả không gian cũng phải vặn vẹo, không khí chung quanh không ngừng bạo động, thanh âm bạo liệt liên tiếp vang lên.

- Chết đi.

Nói xong, hai mắt Bạch Linh bắn ra hàn ý, sáu cái đuôi phía sau giống như linh xà xuất động đánh về phía trước.

Sưu Sưu.

Sáu cái đuôi lớn trên bản thể Bạch Linh xuyên thấu qua hắc mang và hỏa diễm mang theo lực lượng sắc bén vây khốn Đới lão quỷ vào bên trong.

Không gian Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Đới lão quỷ giao chiến chỉ sợ cũng chỉ có Bạch Linh mới dám tới gần.

- Là Cửu vĩ yêu hồ.

Sắc mặt Đới lão quỷ biến đổi, Cửu vĩ yêu hồ trong đám yêu thú được coi là vương giả, cho dù là mấy tộc đàn có huyết mạch đỉnh cấp kia so với cửu vĩ yêu hồ cũng không đáng tính đến. Lúc này bản thân gặp phải cửu vĩ yêu hồ, Đới lão quỷ không khỏi hít sâu một hơi.

Chống lại Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, Đới lão quỷ đã miễn cưỡng rồi, trong đầu hắn đang phải thừa nhận linh hồn công kích khiến cho hắn càng thêm cật lực. Giờ lại bị Bạch Linh công kích, sáu cái đuôi lớn xuyên qua hỏa diễm trực tiếp phong tỏa không gian xung quanh hắn, bạch quang trên sáu cái đuôi lóe lên khiến hắn cảm thấy lo lắng không thôi.

Sưu.

Một cái đuôi run lên, lực lượng bàng bạc xuyên qua không gian trực tiếp đánh vào trên người Đới lão quỷ.

Khục khục.

Dưới sự công kích của cỗ lực lượng mạnh mẽ này, hộ thân cương khí bằng hỏa diễm quanh người Đới lão quỷ nứt nẻ đồng thời miệng phun ra một ngụm máu.

Sưu.

Lại một cái đuôi khác trên bản thể của Bạch Linh giống như độc xà từ trong không trung trực tiếp quay lại, tiếp tục đánh vào trên người Đới lão quỷ.

Tốc độ quá nhanh, mà Đới lão quỷ lại bị linh hồn công kích của Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh vây khốn, căn bản không thể né trách. Cái đuôi cuổi Bạch Linh lần thứ hai xuyên qua không gian trong chớp mắt bạch quang run lên lập tức hung hăng đánh vào trên người Đới lão qủy.

Phanh.

Khục khục.

Thân thể Đới lão quỷ bị chấn động cực mạnh, miệng phun ra một ngụm máu. Cỗ lực lượng khổng lồ này quá mức mạnh mẽ khiến cho hắn không thể chống lại được.

Sưu Sưu Sưu.

Bốn tiếng xé gió vang vọng, bốn cái đuôi còn lại của Bạch Linh bắn thẳng về phía Đới lão quỷ, lực lượng trên mỗi cái đuôi khiến cho Đới lão quỷ lúc này không khỏi sợ hãi.

Đây là loại cảm giác sợ hãi trước tử vong, giết một Vũ Suất cửu trọng tuyệt đối vô cùng khó khăn. Thế nhưng lúc này bốn cái đuôi khổng lồ hung hăng đánh xuống, khí tức tử vong nhanh chóng bao phủ chung quanh thân thể Đới lão quỷ.

Phanh Phanh.

Bốn thanh âm bạo liệt vang lên bởi bốn cỗ lực lượng đánh vào trong cơ thể Đới lão quỷ. Lúc này Đới lão quỷ hoàn toàn không có lực chống lại, đan điền trong cơ thể trực tiếp bị vỡ. Cảm giác đau đớn tràn ngập. Thân thể bị đánh bay về phía sau, miệng phun ra một ngụm máu.