Chương 737: GiếT Đới LãO Quỷ

́t Đới lão quỷ.

Khục khục.

Máu tươi phun ra mang theo nội tạng bị nghiền nát. Thân thể Đới lão quỷ nhanh chóng rơi xuống từ không trung. Mà lúc này hắc mãng do Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh hóa thành cũng lập tức chuyển thành một đạo lưu quang hắc sắc mang theo khí tức khiến tim đập nhanh bắn vào trong mi tâm Đới lão quỷ.

Phanh Phanh.

Cùng với linh hồn công kích, lúc này Đới lão quỷ căn bản không thể phản kháng, thân thể từ trên cao đập xuống một khối đá lớn trên mặt đất. Khối đá chừng trăm thước trên mặt đất lập tức hóa thành tro tràn.

Lúc này Đới lão quỷ không muốn chết thì cũng phải chết, có thể chính hắn cũng không biết tại sao mình lại có kết cục này.

- Lão đại, Đới lão quỷ này đã chết.

Thân thể Tiểu Long đứng thẳng, đôi mắt nho nhỏ nhìn vào trên người Đới lão quỷ rồi nói.

Lục Thiếu Du ngạc nhiên, một Vũ Suất cửu trọng cứ như vậy mà chết đi. Mà đại chiến vừa rồi cũng khiến cho hắn kinh hãi. Đông Vô Mệnh và Bạch Linh liên thủ tuyệt đối vô cùng kinh khủng, vô hình trung có hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau. Một người công kích cơ thể, một người công kích linh hồn khiến cho đối thủ khó lòng phòng bị, cũng vô pháp chống lại.

Thực lực hai người vốn cường hãn hơn đối phương, vừa rồi Lục Thiếu Du cũng cảm giác được, lão độc vật và Bạch Linh liên thủ, uy lực tạo ra tăng gấp mấy lần, cho nên Đới lão quỷ kia mới không kịp phản kháng mà đã bị đánh chết.

Trong đầu Lục Thiếu Du lúc này đang không ngừng suy nghĩ. Không biết Linh Vũ phối hợp của hắn liệu có hiệu quả như vậy không? Đây cũng là một cách phối hợp khác, cách này lại không giống như cách hắn thường dùng ban đầu, điều này khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi suy nghĩ lại.

Thân ảnh Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh đáp xuống bên người thi thể của Đới lão quỷ, ánh mắt có chút biến đổi. Muốn một Vũ Suất chết đi quả thực không hề dễ dàng gì.

- Bên trên thế nào rồi?

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh tới bên người Lục Thiếu Du rồi hỏi.

- Tất cả đã giải quyết, không có trở ngại gì.

Lục Thiếu Du nói. Hai hàng lông mày lập tức nhíu lại rồi nói với Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân:

- Đông lão, mọi người về trấn thủ Phi Linh môn đi. Có lẽ ta sẽ về muộn một chút. Hiện tại Phi Linh môn rất cần người trấn thủ, không thể lơ là một phút một giây nào.

- Vậy ngươi cẩn thận một chút.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói. Ánh mắt lúc này đã rơi vào trên người Bạch Linh, ánh mắt mơ hồ có chút nghi hoặc. Thực lực Bạch Linh rất mạnh không dưới hắn. Thế nhưng hắn cũng cảm giác được yêu thú thất giai Cửu Vĩ Yêu Hồ này dường như so với những yêu thú thất giai khác yếu hơn một chút. Cũng chưa chân chính đạt được thực lực như thất giai bình thường.

Thầm than một tiếng, trong lòng Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh cho rằng Bạch Linh ẩn tàng thực lực, dù sao đi nữa, chỉ cần đánh chết Đới lão quỷ là được, cũng không cần xuất toàn lực.

- Đông lão yên tâm đi. Trên Quỷ Vũ Tông hiện tại cũng không xảy ra chuyện gì được.

Lục Thiếu Du nói. Lúc này Quỷ Vũ Tông đã giải quyết xong Lục Thiếu Du cũng có thể thở dài một hơi. Tất cả đều như trong kế hoạch, hơn nữa may mà có nội ứng như Đới Cương Tử này cho nên mới có kết quả như hiện tại.

Có Bạch Linh ở đây Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh cũng không lo lắng tới an toàn của Lục Thiếu Du. Sau khi dặn dò vài câu liền lập tức mang theo Thanh Hỏa lão quỷ và Lộc Sơn lão nhân rời đi.

Lộc Sơn lão nhân và Thanh Hỏa lão quỷ lúc rời đi cũng không nhịn được mà liếc nhìn Bạch Linh một cái. Hóa ra nữ tử tuyệt mỹ này lại là yêu thú thất giai Cửu Vĩ Yêu hồ, điều này khiến cho hai người vô cùng kinh ngạc. Quả thực hai người chưa từng nghĩ tới bên người Lục Thiếu Du lại có con bài như vậy.

- Thân thể thực mạnh mẽ.

Lục Thiếu Du đi tới bên người Đới lão quỷ, bị thương nặng như vậy, bên trong thân thể bị phá hủy, thế nhưng bên ngoài nhìn qua vẫn vô cùng hoàn hảo điều này khiến cho Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc. Thân thể của Vũ Suất cửu trọng quả nhiên không giống bình thường.

Khẽ thở dài một tiếng, Lục Thiếu Du từ trong miệng Đới Cương Tử cũng biết, Đới lão quỷ vốn có tên là Đới Hổ Huy là cường giả trong Cổ Vực cho nên người bình thường hay gọi hắn là Đới lão quỷ.

Sau khi gỡ nhẫn trữ vật trên tay Đới lão quỷ xuống, Lục Thiếu Du lập tức thu lấy thi thể Đới lão quỷ, thi thể Vũ Suất cửu trọng nếu như hắn có thể luyện chế thành khôi lỗi thì cũng tương đương với khôi lỗi cấp năm đỉnh giai, đến lúc đó thực lực tuyệt đối sẽ không thấp. Cho dù luyện chế thành bán khôi lỗi thì cũng có cái giá cực cao.

- Bạch Linh, vất vả cho nàng rồi.

Sau khi thu thập một phen Lục Thiếu Du đi tới trước ngươi Bạch Linh, nhìn vào nữ tử quyến rũ trước mặt này, Lục Thiếu Du mỗi lần nhìn vào đều không nhịn được mà ngẩn ra. Vẻ lạnh lùng, uy nghiêm, quyến rũ này chỉ sợ ngoại trừ Bạch Linh ra cũng không có ai khác như vậy nữa.

Mà lần này Bạch Linh xuất thủ cũng khiến cho Lục Thiếu Du phải nói lời cảm ơn. Lục Thiếu Du hiểu rõ Bạch Linh đáp ứng điều kiện đi theo bên người hắn năm năm chính là bảo hộ hắn chứ không phải là làm tay chân cho hắn.

- Người này thực lực không kém, nếu như không có Linh Suất cửu trọng như Đông Vô Mệnh liên thủ muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Bạch Linh nói.

- Thực lực của Bạch Linh tỷ quả thực cường hãn.

Lúc này thân thể Tiểu Long đã nhảy sang vai Bạch Linh.

Trên Quỷ Vũ Tông, lúc này trên sân rộng một mảnh hỗn độn giống như vừa rồi mới trải qua một trận địa chấn. Lúc này có không ít đệ tử Quỷ Vũ Tông đang thu dọn.

Dưới chân Quỷ Vũ Tông, tiếng động kinh thiên trên Quỷ Vũ Tông đã hấp dẫn không ít người trong thành Quỷ Vũ chú ý, cả đám lập tức nhìn vào trên Quỷ Vũ Tông. Thế nhưng khoảng cách quá xa, hơn nữa lại có cây cối, những tảng đá lớn che khuất cho nên cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Những đệ tử Quỷ Vũ Tông ở trong Thành Quỷ Vũ tụ tập dưới chân núi, bọn họ muốn lên núi, thế nhưng khi đi tới sườn núi thì lại có hộ pháp ngăn lại, các đệ tử không thể ra vào.

Khi Lục Thiếu Du lần thứ hai đi tới sân rộng, lúc này tất cả đã kết thúc, mà đệ tử Quỷ Vũ Tông lúc này cũng không còn ai dám ngăn cản Lục Thiếu Du.

- Lục chưởng môn, thế nào rồi?

Đới Cương Tử nhìn thấy Lục Thiếu Du, liền tiến lên phía trước rồi hỏi.

- Sau này Đới tông chủ có thể yên tâm ngồi trên chức vị tông chủ Quỷ Vũ Tông rồi.

Lục Thiếu Du nói. Sự lo lắng của Đới Cương Tử đương nhiên Lục Thiếu Du hiểu rõ. Nếu như Đới lão quỷ không chết vậy thì vị tông chủ như hắn sẽ không yên tâm.

- Đa tạ Lục chưởng môn.

Đới Cương Tử vui vẻ nói, sau này cũng không ai có thể làm lay động địa vị của hắn tại Quỷ Vũ Tông nữa. Sau khi vui mừng, sắc mặt Đới Cương Tử lập tức biến đổi nói:

- Lục chưởng môn, thế nhưng vẫn còn có một chuyện phiền toái.

- Chuyện gì.

Lục Thiếu Du nhíu mày, lập tức hỏi.