Chương 740: KiểM Tra NhẫN Trữ VậT

̉m tra nhẫn trữ vật.

- Tiếp tục luyện hóa.

Còn linh lực để luyện hóa, đối với Lục Thiếu Du mà nói đây là một chuyện vô cùng vui vẻ. Thôn phệ vũ giả dễ thế nhưng muốn thôn phệ linh giả vô cùng khó. Linh giả không thể dễ dàng gặp được như vậy, cho nên tu vi linh giả của hắn so với tu vi vũ giả yếu hơn không ít. Điều này vẫn làm cho Lục Thiếu Du vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết chú trọng linh vũ đồng thời đột phá, bằng không hắn cũng không thể đột phá tu vi được, điều này làm cho Lục Thiếu Du không ngừng sốt ruột đối với tu vi linh giả của mình.

Một lát sau, Lục Thiếu Du tiếp tục tiến vào trạng thái tu luyện, quanh thân được bao phủ bởi một vòng quang tráo vô hình.

Hai ngày qua nhìn thấy Lục Thiếu Du thôn phệ linh giả, bốn trưởng lão Vũ Tướng còn lại của Quỷ Vũ Tông bao gồm cả Đỗ Vân Sơn kia ở bên trong ít nhiều cũng nhìn ra được cái gì đó, cả đám đều vô cùng kinh hãi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Phi Linh môn đang phát triển trong yên bình. Thực lực Phi Linh môn càng lúc càng lớn, người tới gia nhập Phi Linh môn càng lúc càng nhiều.

Đương nhiên, loại chuyện như thế này không cần Lục Thiếu Du bận tâm. Có chúng trưởng lão và hộ pháp bên ngoài, mà hiện tại yêu cầu tiến vào Phi Linh môn tuy rằng không phải cao lắm mà cũng không phải là thấp đủ để khiến cho nhiều người không thể tiến vào.

Mười ngày sau, lúc này Phi Linh môn đã khống chế được địa bàn của Thiên Nhất môn, Thiên Sơn môn còn có Cửu Hoa sơn. Đương nhiên đây chỉ là khống chế mặt ngoài mà thôi. Thực lực của Phi Linh môn khiến cho những thế lực nhỏ trên những địa bàn này không thể phản kháng, thế nhưng cũng sẽ không thuần phục một cách đơn giản như vậy. Muốn chân chính khống chế cần phải mất khá nhiều thời gian.

Ba địa phương này bị Phi Linh môn nắm trong tay, cửa hàng của Phi Linh môn lập tức tiến vào thành lập chi nhánh ở đó.

Ngày thứ mười bốn, trong mật thất phía sau hậu sơn Phi Linh môn, một cỗ khí tức nóng bỏng nhanh chóng xuất hiện. Trong mật thất, lúc này Hỏa Long đỉnh cũng xuất hiện trước người Lục Thiếu Du.

Linh hỏa gào thét, trong Hỏa Long đỉnh lúc này đang luyện hóa thi thể của Đới lão quỷ kia. Tạp chất trong cơ thể đều bị luyện hóa, gân cốt cơ thể nhanh chóng bị co rút, dường như có thêm lực lượng ngưng tụ lại.

Luyện chế thi thể Vũ Suất cửu trọng không phải là chuyện dễ dàng chút nào. Cũng may đây chỉ là một cỗ thi thể mà thôi, bằng không Lục Thiếu Du căn bản không thể luyện hóa.

Thế nhưng luyện chế như vậy cũng khiến cho Lục Thiếu Du ăn không tiêu. Trải qua năm ngày luyện hóa, lúc này sắc mặt Lục Thiếu Du đã tái nhợt, tiêu hao không ít.

Năm ngày trước Lục Thiếu Du đã luyện hóa xong linh lực của Linh Tướng lục trọng kia. Tu vi đã tăng lên Linh Tướng tứ trọng đỉnh phong, cũng không đột phá tới Linh Tướng ngũ trọng. Linh Tướng lục trọng kia vốn đã bị thương nặng, tiêu hao cũng không ít cho nên không thể giúp Lục Thiếu Du đột phá tới Linh Tướng ngũ trọng. Thế nhưng may mà Linh Tướng tứ trọng đỉnh phong cũng cách Linh Tướng ngũ trọng không xa.

Sau khi luyện hóa xong linh lực Lục Thiếu Du bắt đầu luyện chế khôi lỗi. Thi thể Vũ Suất cửu trọng là một bảo vật, Lục Thiếu Du cũng không muốn lãng phí.

Dùng một Vũ Suất cửu trọng còn sống luyện chế thành khôi lôi, Lục Thiếu Du cũng không dám nghĩ tới. Thực lực của hắn hiện tại còn xa mới đạt tới bước đó. Thế nhưng luyện chế thi thể Vũ Suất cửu trọng thì hắn lại có thể miễn cưỡng làm được.

Thế nhưng luyện hóa thi thể thành khôi lỗi thì hiệu quả sẽ kém hơn rất nhiều. Người sống luyện chế thành khôi lỗi thực lực còn có thể tăng cường. Thế nhưng khôi lỗi được luyện chế thành thi thể thì thực lực sẽ giảm đi. Một cỗ thi thể Vũ Suất cửu trọng cho dù dùng tài liệu tốt nhất, do một cường giả luyện chế ra thì nhiều nhất cũng chỉ là khôi lỗi cấp sáu sơ giai mà thôi.

Mà lúc này đối với thi thể Đới lão quỷ Lục Thiếu Du phỏng đoán luyện chế ra khôi lôi cấp năm hậu giai đã rất không tồi rồi. Dù sao tài liệu luyện chế, thực lực bản thân có thể làm được bước này không còn chờ vào vận khí.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du liên tục biến hóa, lúc này thân thể Đới lão quỷ đã chuyển thành màu đen. Lục phủ ngũ tạng của Đới lão quỷ đã tổn thương vô cùng nghiêm trọng, vượt quá sự tưởng tượng của Lục Thiếu Du. Lục phủ ngũ tạng đã bị Bạch Linh đánh nát, đối với việc luyện chế khôi lỗi cũng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

- Khống hồn.

Một lát sau, thủ ấn Lục Thiếu Du tiếp tục biến hóa. Trong mi tâm có một đạo năng lượng vô hình bắn ra, lập tức tiến vào trong mi tâm Đới lão quỷ đang ở trong Hỏa Long đỉnh.

Một đạo linh hồn lực của Lục Thiếu Du trong nháy mắt tiến vào không gian trong đầu Đới lão quỷ. Lúc này Lục Thiếu Du mới phát hiện ra trong đầu Đới lão quỷ hiện tại một mảnh hỗn loạn. Khắp nơi đều là hắc vụ, hoàn toàn bị Đông Vô Mệnh dùng linh hồn công kích ăn mòn, còn có một cỗ độc khí tồn tại.

Bởi vậy Lục Thiếu Du dễ dàng khống chế không gian trong đầu Đới lão quỷ. Một đạo linh hồn lực trong nháy mắt dung nhập vào trong đó, cuối cùng đánh vào chỗ sâu trong đầu của cỗ thân thể này.

- Khôi lỗi bí thuật, ngưng tụ cho ta.

Trong nháy mắt tinh quang trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra, thủ ấn biến hóa, lúc này dung dịch bên trong Hỏa Long đỉnh sôi trào lên, lập tức rót vào trên thân thể Đới lão quỷ.

Két két.

Dung dịch nóng bỏng rót vào trên thân thể Đới lão quỷ tạo thành những thanh âm ken két. Nhiệt độ lập tức được kéo lên, trên thân thể kia, từ đầu tới chân được đoàn dung dịch nóng bỏng bao phủ, lúc này dung dịch đã biến thành màu đen.

Từng đạo quang mang quỷ dị trong tay Lục Thiếu Du đánh vào trong thân thể Đới lão quỷ, những đạo quang mang kỳ dị này đánh vào khiến cho đôi mắt vốn đã nhắm chặt, không có chút sinh cơ nào của Đới lão quỷ bắt đầu mở ra.

- Tụ cho ta.

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, đánh ra một đạo thủ ấn cuối cùng. Sắc mặt hắn lúc này đã trắng bệch. Luyện chế khôi lỗi này, chỉ tính riêng tiêu hao về mặt linh lực cũng khiến cho Lục Thiếu Du ăn không tiêu.

Sưu Sưu.

Một lát sau, một đạo thân ảnh màu đen xuất hiện trước người Lục Thiếu Du. Đó chính là Đới lão quỷ đã được luyện chế thành khôi lỗi. Trên người khôi lỗi này làn da sáng bóng tràn ngập lực lượng.

Thế nhưng khi cảm nhận thực lực của khôi lỗi này, Lục Thiếu Du cũng có chút thất vọng.

- Khôi lỗi cấp năm trung giai đỉnh phong.

Lục Thiếu Du thì thào nói. Ánh mắt đánh giá khôi lỗi này. Từ khí tức trên người khôi lỗi hiện giờ chỉ đạt tới cấp năm trung giai đỉnh phong, ngay cả cấp năm hậu giai cũng không đạt tới.

Thất vọng qua đi, Lục Thiếu Du cũng không để trong lòng chuyện này quá. Thi thể Đới lão quỷ tổn thương quá mức nghiêm trọng. Không gian trong đầu đã bị hao tổn phân nữa, hơn nữa những tài liệu phu trợ luyện chế khôi lỗi cũng chỉ là bình thường. Thực lực của hắn cũng như vậy, có thể luyện chế tới khôi lỗi cấp năm trung giai đỉnh phong là cực kỳ khá rồi.