Chương 731: Linh TướNg CửU TrọNg

́ng cửu trọng.

Phanh Phanh.

Tiếp theo, không gian như nứt ra, từng tiếng nổ giống như tiếng sấm sét vang lên. Không gian chung quanh trực tiếp bị xé mở, từng khối băng nhỏ bị vỡ, hỏa diễm tràn ngập, khí tức nóng bỏng và hàn khí tràn ngập không gian.

Dưới lực lượng cuồng bạo, không gian dao động mạnh mẽ, kình khí tàn sát bữa bãi, dư âm năng lượng khuếch tán ra bốn phía chung quanh.

Phanh Phanh Phanh.

Lực lượng cường hãn như vậy ảnh hưởng, mặt đất chung quanh ngọn núi bị san bằng, đất đá đổ nát, đá vụn bay tứ tung giống như sơn băng địa liệt.

Khục khục.

Dưới kình khí đáng sợ này, trưởng lão họ Đoạn kia đột nhiên bị đẩy lùi về phía sau, sắc mặt tái nhơt, miệng phun ra một ngụm máu, ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn về phía trước.

- Vũ kỹ Huyền cấp.

Sau khi lùi lại hơn mười bước, lúc này ánh mắt trưởng lão họ Đoạn trầm xuống, thanh thế công kích vừa rồi không phải vũ kỹ bình thường có thể có, ít nhất cũng phải đạt tới Huyền cấp sơ giai mới làm được.

Khục khục.

Lúc này Lục Thiếu Du cũng lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, quanh thân không biết từ khi nào đã bố trí Thanh Linh Khải Giáp, chống lại Linh Tướng cửu trọng thế nhưng huyết khí trong cơ thể hắn cũng chỉ nhộn nhạo, không có trở ngại quá lớn.

Lục Thiếu Du dám một mình đuổi theo đương nhiên cũng có nắm chắc. Linh Tướng cửu trọng vậy thì thực lực cũng tương đương với Vũ Tướng cửu trọng. Lúc này bằng vào thực lực Vũ Tướng thất trọng của hắn, lại thêm đan điền khổng lồ, còn có Thanh Linh Khải Giáp, vũ kỹ Huyền cấp, Lục Thiếu Du cũng không quá đặt trưởng lão họ Đoạn này vào trong lòng. Điều duy nhất hắn lo lắng chính là linh hồn công kích.

Sưu Sưu.

Chuyện Lục Thiếu Du lo lắng đã xảy ra, trưởng lão họ Đoạn kia không có bất cứ một chút do dự nào lập tức thi triển linh hồn công kích.

Trong chốc lát, thủ ấn trong tay trưởng lão họ Đoạn mạnh mẽ biết hóa, quanh thân xuất hiện một cỗ năng lượng kinh khủng khiến cho tim đập nhanh.

Bị năng lượng kinh khủng này công kích, Lục Thiếu Du cảm thấy trong đầu vô cùng khó chịu, một cỗ lực lượng áp chế vô hình đang đè nén linh hồn của hắn.

Trong mi tâm trưởng lão họ Đoạn kia đột nhiên có một đạo bạch quang bắn ra, tốc độ giống như thiểm điện, vô cùng nhanh chóng khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng được.

Đạo bạch quang này xuất hiện khiến cho toàn bộ không gian đột nhiên bị đình trệ, bạch quang chói mắt này bắn tới trước người Lục Thiếu Du.

- Lão đại, để đệ đối phó với hắn.

Ngay khi đạo bạch quang chói mắt kia tới vị trí cách Lục Thiếu Du mười thước thì trong lòng Lục Thiếu Du có một đạo quang mang màu vàng trong nháy mắt bắn ra.

Ngao.

Một tiếng rít gào lớn đột nhiên vang lên. Đồng thời thân ảnh Tiểu Long xuất hiện, trên đầu nó, con mắt thứ ba hiện lên, một cỗ kim quang trong mắt bắn ra. Đạo bạch quang kia đột nhiên dừng lại, dường như trong kim quang này có một cỗ uy nghiêm không thể xâm phạm. Đạo bạch quang chói mắt vô hình bị đạo kim quang này ngăn cản không cho tiến tới phía trước.

Tiếp theo, một màn vô cùng quỷ dị xuất hiện, đạo bạch quang chói mắt chừng trăm thước kia bị Tiểu Long thôn phệ vào bên trong con mắt thứ ba. Đồng thời thân thể Tiểu Long nhanh chóng bành trướng. Trong con mắt thứ ba kim quang quanh quẩn hóa thành một đạo lưu quang màu vàng trực tiếp công kích trưởng lão họ Đoạn.

Sưu.

Lưu quang bắn về phía trước mang theo cỗ khí tức đáng sợ nhanh chóng khuếch tán. Khí tức này khiến tim người ta đập nhanh, phảng phất như ngay cả linh hồn cũng kinh hãi xuất hiện. Khiến sắc mặt trưởng lão họ Đoạn kia đại biến.

Tốc độ của lưu quang này thực sự quá nhanh, khi đạo lưu quang bắn tới trước người trưởng lão họ Đoạn, vị trưởng lão này căn bản chưa kịp thối lui thì một cỗ lực lượng vô hình bao phủ chung quanh khiến cho hắn không thể nhúc nhích.

Bị lưu quang bao phủ làm cho ánh mắt hắn cũng dại ra. Trong đầu hắn lúc này chỉ có hắn mới biết được, một cỗ lực lượng kinh khủng đang đè ép linh hồn hắn, không ngừng phá hủy linh hồn lực của hắn, mà lúc này linh hồn lực của hắn đang nhanh chóng bại trận.

Tới lúc này Lục Thiếu Du đã sớm hồi phục tinh thần lại. Vừa rồi cũng không phải hắn không có biện pháp đối phó. Chỉ là Tiểu Long đã muốn động thủ thì hắn cũng không phải xuất thủ nữa. Lục Thiếu Du cũng muốn biết thực lực Tiểu Long đã tới bước nào rồi. Đặc biệt là từ đạo công kích bằng kim quang trong con mắt thứ ba của Tiểu Long, Lục Thiếu Du đã nhìn ra được vài thứ, dường như đây là công kích thiên phú của Tiểu Long, uy lực vô cùng cường hãn.

Trong đầu trưởng lão họ Đoạn lúc này vô cùng nặng nề. Hắn tuy rằng là Linh Tướng cửu trọng, lúc này linh hồn lực của hắn căn bản không thể chống lại sự xâm nhập của lưu quang kia, một cỗ lưu quang này quá mức quỷ dị, áp chế khiến cho hắn không thể nhúc nhích rồi nhanh chóng đánh tới hồn đan của hắn.

Trên hồn đan lúc này nhanh chóng xoay tròn, một cỗ lực lượng nhanh chóng khuếch tán ra bên ngoài, ngăn cản thế như chẻ tre của đạo lưu quang kia.

Nhìn thấy trưởng lão họ Đoạn dại ra, Lục Thiếu Du khẽ cau mày, ánh mắt nhíu lại. Vòng xoáy dưới chân chợt lóe, thân ảnh biến mất tại chỗ. Khi thân ảnh Lục Thiếu Du như quỷ mị xuất hiện thì đã tới trước người vị trưởng lão họ Đoạn đang dại ra kia.

Thủ ấn trong tay được kết, một cỗ linh lực trong nháy mắt tụ tập, năng lượng kinh khủng khiến cho không gian gấp khúc xuất hiện. Trong sát na trong tay Lục Thiếu Du có một đạo quang mang màu đỏ được ngưng tụ, không gian lắc lư, tiếng gió rít gào vang lên không ngưng.

- Đao Hồn Quang Nhận.

Quang mang trong tay Lục Thiếu Du nhanh chóng được đánh về phía trước, như một đường vong cung hoa mỹ tạo thành từng đạo tàn ảnh, lại giống như trăng tàn cắt ngang qua hư không trực tiếp khiến cho không gian rung động. Đao mang mang theo một đám tàn ảnh như lưu tinh trực tiếp chém vào trong mi tâm vị trưởng lão họ Đoạn.

Lúc này hai mắt vị trưởng lão họ Đoạn vẫn còn dại ra, hoàn toàn mặc kệ công kích của Lục Thiếu Du.

Đạo mang mang theo lực lượng kinh khủng, cùng với khí thế sắc bén cắt ngang không gian rồi trực tiếp biến mất trong mi tâm vị trưởng lão họ Đoạn.

Hồn đan trong đầu vị trưởng lão họ Đoạn kia vô pháp ngăn cản lưu quang trong đầu. Đột nhiên lúc này có một đạo quang mang đỏ rực đột nhiên xuất hiện trong đầu hắn, trực tiếp bổ vào hồn đan.

Phanh Phanh.

Tiếng nổ vang như sấm sét vang lên trong đầu vị trưởng lão họ Đoạn này. Hồn đan bị nghiền nát, kình khí đáng sợ giống như thủy triều lan tràn ra. Khiến cho không gian trong đầu hoàn toàn bị phá hủy.

Khục khục.

Bên ngoài, trong miệng trưởng lão họ Đoạn đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch vô cùng đáng sợ. Ánh mắt hắn kinh hãi nhìn Lục Thiếu Du và Tiểu Long rồi biến mất, thân thể uể oải ngã xuống đất, sinh cơ hoàn toàn bị diệt.

- Lão đại, không cần huynh xuất thủ đệ cũng có thể đánh chết hắn rồi.

Thân thể to lớn của Tiểu Long thu nhỏ lại, lập tức đáp xuống vai Lục Thiếu Du.

- Chúng ta cần thời gian, tốc chiến tốc thắng, chỉ là... Đáng tiếc.