Chương 755: ChiếN ĐấU KịCh LiệT VớI Vũ SuấT

́n đấu kịch liệt với Vũ Suất.

- Thanh Linh Khải Giáp.

Khẽ quát lên một tiếng, vòng xoáy dưới chân Lục Thiếu Du chợt lóe, thân ảnh dưới đao mang này trực tiếp lấy một tốc độ quỷ nhị tránh thoát.

Phanh Phanh Phanh.

Đao mang do Vũ Suất nhất trọng kia đánh xuống trực tiếp va chạm với mặt đất. Tức thì trên mặt đất xuất hiện vô số vết nứt nẻ, những cái khe nứt chạy dài ra chung quanh. Vô số cây đại thụ che trời nổ tung. Gỗ vụn bắn ra tứ phía.

- Đây là tốc độ của Vũ Suất nhất trọng sao? Quả thực ngươi khiến cho ta quá thất vọng.

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện cách đó chừng trăm thước. Ánh mắt nhìn vào Vũ Suất nhất trọng kia rồi lạnh nhạt nói. Mà lúc này toàn thân Lục Thiếu Du đã được bao phủ bởi từng lớp lân phiến.

Nhìn Thanh Linh Khải Giáp bao trùm cơ thể Lục Thiếu Du, Khí Vương Úc Khánh phía xa còn có hai Vũ Suất kia cũng vô cùng kinh ngạc.

- Muốn chết.

Sắc mặt Vũ Suất nhất trọng trầm xuống. Lúc này dường như mặt mũi cũng đã mất hết. Đại đao trong tay chuyển động. Đao mang sắc bén lần thứ hai hung hăng cắt vỡ không gian mang theo kình khí cường hãn tạo thành thanh âm vang vọng trong không trung bắn về phía Lục Thiếu Du.

Nhìn thấy công kích lần thứ hai của Vũ Suất nhất trọng này, sắc mặt Lục Thiếu Du vẫn không biến đổi. Quang mang chợt lóe, quanh thân lập tức được bao phủ bởi một vòng xoáy. Quanh thân thể hắn lúc này mơ hồ vang lên tiếng xé gió trầm thấp rồi đột nhiên thân ảnh biến mất một cách vô cùng quỷ dị. Bằng mắt thường cũng có thể thấy được thân ảnh Lục Thiếu Du nhanh chóng rời khỏi đao mang rồi biến mất. Đao mang đánh xuống mặt đất.

Phanh Phanh.

Đao mang cắt ngang không gian mang theo kình khí khủng bố bổ xuống mặt đất nơi Lục Thiếu Du vừa đặt chân. Đao mang hạ xuống tức thì khiến cho toàn bộ mặt đất rung động. Trong thanh âm bạo liệt, một cái khe lớn từ vị trí đao mang bổ xuống kéo dài ra chung quanh.

Phanh Phanh.

Những cây đại thụ gần cái khe này trực tiếp nổ tung, kình khì lúc này mới chậm rãi khuếch tán.

Lực lượng cường hãn như vậy khiến cho Diệp Mỹ nhíu mày, loại thực lực này chí ít nàng cũng không thể chống lại. Vũ Tướng cửu trọng và Vũ Suất nhất trọng cách nhau một ranh giới lớn, thường nhân như nàng khó có thể vượt qua được.

- Ha ha, hóa ra Vũ Suất nhất trọng cũng chỉ có như vậy mà thôi.

Thân ảnh Lục Thiếu Du tiếp tục xuất hiện ở phía xa, miệng khẽ cười lớn một tiếng. Trong lòng hắn cũng biết vừa rồi nói là dễ dàng như vậy thế nhưng hắn cũng phải dùng toàn lực thi triển Phù Quang Lược Ảnh mới có thể nguy hiểm thoát ra ngoài được. Tốc độ của Vũ Suất nhất trọng tuyệt đối không thể khinh thường. Mà Vũ Suất nhất trọng trước mắt hắn này thực lực cũng khá là cường hãn.

Chỉ là lúc này trong lòng Lục Thiếu Du cũng vui vẻ. Khi trước, bản thân hắn ở trước mặt Vũ Suất nhất trọng vô hình trung sẽ bị một áp lực vô cùng lớn, thế nhưng lúc này áp lực ấy đã nhỏ đi rất nhiều.

Tu vi hiện tại của hắn đã là Vũ Tướng thất trọng đỉnh phong, hơn nữa lại thêm các loại thủ đoạn cho nên lúc này Lục Thiếu Du tuyệt đối có thực lực đánh một trận với Vũ Suất nhất trọng. Chiến ý trong mắt Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện.

- Lão tam, đệ đang làm gì vậy? Mau giải quyết tiểu tử kia đi.

Xa xa, tên Vũ Suất tứ trọng kia nói. Hắn vẫn còn đang tưởng rằng đệ đệ mình đang chơi đùa.

Một đao nữa lại thất bại, hai hàng lông mày của đại hán Vũ Suất nhất trọng này không khỏi nhíu lại. Tốc độ của Lục Thiếu Du khiến cho hắn thấy đau đầu và kinh ngạc, ánh mắt nhìn vào Lục Thiếu Du lúc này tràn ngập hàn ý.

- Tiểu tử, tốc độ không tồi. Thế nhưng ngươi vẫn còn kém một chút.

Ánh mắt sắc bén khẽ đảo qua. Trong mắt Vũ Suất nhất trọng này hiện lên một vẻ lạnh lẽo. Đại đao trong tay run lên, một cỗ chân khí cường hãn xuất hiện, không gian chung quanh gợn sóng. Đồng thời một đao nhanh chóng bổ về phía Lục Thiếu Du. Một đao này, tốc độ và độ lớn của nó so với hai đao trước còn mạnh hơn rất nhiều. Tới lúc này Vũ Suất nhất trọng này đã động thủ thực sự với Lục Thiếu Du.

Mà ngay khi Vũ Suất nhất trọng này chưa động thủ, Lục Thiếu Du đã âm thầm ngưng tụ thủ ấn. Khi Vũ Suất nhất trọng chém ra một đao, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du chợt kết. Chân khí trong kinh mạch nhanh chóng tuôn ra rồi hội tụ trong lòng bàn tay. Trong không trung tức thì năng lượng hệ mộc nhanh chóng từ bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Trong nháy mắt quang mang quanh người Lục Thiếu Du đại thịnh, khí tức trở nên khác thường.

Đao mang đánh xuống, một đạo chưởng ấn trong suốt như một khối ngọc xuất hiện trong tay Lục Thiếu Du.

- Ảm Nhiên Tiêu Linh Chưởng.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng. Hàn ý trong mắt bắn ra. Tức thì chưởng ấn trong suốt trên tay lúc này bắn về phía trước. Tiếp theo chưởng ấn nhanh chóng bành trướng trực tiếp bao phủ đao mang của Vũ Suất nhất trọng đang tiến tới kia.

Tốc độ công kích của hai người đều nhanh như thiểm điện vì vậy không có một chút dừng lại nào. Tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt. Chưởng ấn và đao mang nhanh chóng va chạm với nhau.

Sưu.

Hai cỗ lực lượng va chạm khiến cho không gian khẽ run rẩy. Lập tức một đám kình khí cuồng bạo khuếch tán. Sóng gợn trong không gian như sôi trào lên tạo thành thanh âm bạo liệt vang lên trong không trung.

Phanh.

Âm hưởng bạo liệt vô cùng lớn vang lên giữa không trung. Một cỗ năng lượng khổng lồ, kinh khủng tới cực hạng trong nháy mắt nổ tung như một quả bom. Kình phong bắn ra bốn phía. Kình phong liên miên không dứt chồng chất lên nhau giống như là thiên la địa vòng lập tức bao phủ không gian chừng nghìn thước.

Cả phiến không gian này vặn vẹo, rung động, một cỗ khí tức vô hình trong nháy mắt khuếch tán ra chung quanh.

- Vũ kỹ Huyền cấp.

Mà lúc này sắc mặt mấy người phía xa đại biến. Khí thế như vậy cũng không phải là thứ mà vũ kỹ Hoàng cấp có thể làm được.

Diệp Mỹ nhíu mày, tuy rằng nàng cũng nhận được một bộ vũ kỹ Huyền cấp. Thế nhưng cho tới bây giờ còn chưa hoàn toàn tu luyện thành công. Thế nhưng vũ kỹ Huyền cấp vị chưởng môn này đánh ra đã hoàn toàn đạt tới trình độ vô cùng thành thạo.

Trong quang mang lục sắc hình cung kinh khủng kia, đao mang lúc này đã ảm đạm. Quang mang lục sắc cũng bị xé rách tạo thành mấy cái khe. Hai cỗ lực lượng đan xen với nhau đồng thời sắc mặt Vũ Suất nhất trọng kia lúc này đại biến. Trong quang mang lục sắc hình cung này không ngờ lại trực tiếp hút ra chân khí của hắn, trong nháy mắt khiến cho chân khí của hắn không tự chủ được mà tiêu hao.

Đám người phía xa há hốc mồm nhìn vào quang mang lục sắc hình cung. Lúc này phạm vi quang mang lục sắc bao phủ, những cây đại thụ bên trong đột nhiên vàng úa, trong nháy mắt lá cây mang theo kình phong sắc bén khuếch tán về bốn phía. Trên mặt đất đột nhiên nứt nẻ, đất đá bị nghiền nát.

Chỉ trong nháy mắt, phương viên chung quanh quang mang bị san bằng trụi lủi không còn một thứ gì. Đại thụ che trời héo rũ mặt đất nứt nẻ, vô số cái khe khuếch tán ra bốn phía. Sinh cơ trong không gian kia toàn bộ đều mất.