Chương 762: Thay ĐổI TrắNg Đen (1)

̉i trắng đen. (1)

- Chủ nhân, ta đã hỏi qua, mấy người chúng ta muốn tìm từ mười ngày trước đã tiến sâu vào trong sơn mạch.

Thiên Sí Tuyết Sư nói với Lục Thiếu Du.

- Có tin tức là được rồi.

Lục Thiếu Du mở miệng cười nói:

- Vậy thì chúng ta đi sâu vào bên trong.

- Thiên Sí Tuyết Sư?

Úc Khánh nhìn vào Thiên Sí Tuyết Sư trên bầu trời vô cùng kinh ngạc. Mà khi tới trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, nhìn thấy Thái Âm Yêu Thỏ và Thủy Hỏa Yêu Giao, sau khi nhìn kỹ một lát Úc Khánh lại kinh ngạc thốt lên.

- Thủy Hỏa Yêu Giao, Thái Âm Yêu Thỏ.

Thiên Sí Tuyết Sư nhanh chóng bay đi về phía trung ương sơn mạch. Lúc này Bạch Linh đã thu nhỏ lại thân thể đáp xuống lưng Thiên Sí Tuyết Sư. Quanh thân bạch quang quanh quẩn, lập tức tu luyện.

- Chưởng môn, trung tâm sơn mạch Vụ Hải này so với bên ngoài còn nguy hiểm hơn nhiều. Có người nói bên trong còn có yêu thú lục giai, những yêu thú khác cũng có rất nhiều. Người bình thường cũng không dám trêu chọc.

Diệp Mỹ nói với Lục Thiếu Du.

- Không sao.

Lục Thiếu Du nói. Chỉ cần sơn mạch Vụ Hải này không có yêu thú thất giai thì Lục Thiếu Du cũng không để ý tới. Có Bạch Linh và Tiểu Long ở đây, yêu thú bình thường cũng không dám tới tìm phiền toái.

Trong bầu trời là từng tầng sương mù dày đặc. Thiên Sí Tuyết Sư cũng chỉ có thể phi hành ở tầng trời thấp. Thỉnh thoảng có một cánh rừng lớn, Thiên Sí Tuyết Sư lại thu nhỏ thân thể rồi mới bay qua.

Thế nhưng tốc độ của nó vẫn cực nhanh, trên không trung, Lục Thiếu Du nhìn thấy không ít thân ảnh và các dong binh đoàn, thế nhưng hắn cũng không có bao nhiêu hứng thú. Thứ duy nhất hắn cảm thấy hứng thú hiện tại chính là Linh Tướng. Linh lực của hắn phải tăng nhanh một chút mới được. Đây mới là điều Lục Thiếu Du vô cùng lo lắng, linh lực không thể đột phá vậy thì tu vi vũ giả của hắn cũng không dám tùy tiện đột phá nữa.

Hai ngày sau, tại một sườn núi, một Linh Tướng tứ trọng trong tay Lục Thiếu Du lập tức hóa thành một cỗ thây khô. Nửa giờ sau, Lục Thiếu Du gặp được một dong binh đoàn có một Linh Tướng tứ trọng, còn có một Vũ Tướng lục trọng. Dong binh đoàn tổng cộng ba trăm người này trực tiếp bị Lục Thiếu Du, Diệp Mỹ diệt sát. Tiểu Long cũng xuất lực không ít.

Sau khi Úc Khánh nhìn thấy bản thể của Tiểu Long lại kinh ngạc một phen.

Sau khi thôn phệ Linh Tướng này, Lục Thiếu Du lập tức đi về bên người Úc Khánh, Diệp Mỹ, sau đó ba người lập tức cưỡi Thiên Sí Tuyết Sư tiếp tục đi vào trong sơn mạch Vụ Hải.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư Lục Thiếu Du cũng khó mà luyện hóa được linh lực. Lúc luyện hóa khó tránh khỏi bại lộ việc bản thân hắn là Linh Vũ song tu trước mặt hai người Diệp Mỹ và Úc Khánh. Chuyện này Lục Thiếu Du còn không muốn cho mọi người biết. Mà người biết được chuyện này tổng cộng chỉ có bốn người mà thôi. Nam thúc, Lục Vô Song, Vân Hồng Lăng, còn có Lữ Tiểu Linh, chuyện Linh Vũ song tu này càng bại lộ muộn càng tốt.

Cũng trong ngày hôm đó, một Linh Tướng tam trọng trong một dong binh đoàn đã bị Lục Thiếu Du không chút khách khí tập kích. Linh Tướng tam trọng kia cũng bị Lục Thiếu Du bắt lên trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư.

Tiến vào trong sơn mạch càng sâu thì số lượng dong binh đoàn gặp phải càng nhiều. Lục Thiếu Du phỏng đoán số lượng dong binh đoàn trong sơn mạch Vụ Hải này có lẽ còn gấp mấy chục lần số lượng trong sơn mạch Vụ Đô.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ, nếu như hắn có thể khống chế sơn mạch Vụ Hải này thì đối với sự phát triển của Phi Linh môn vô cùng lớn. Thế nhưng đây cũng chỉ là ý nghĩ mà thôi. Dù sao điều này là không có khả năng. Đầu tiên cự ly cách Phi Linh môn quá xa. Ngoài tầm tay của hắn. Hơn nữa cũng có không ít thế lực muốn nhúng tay vào mảnh đất màu mỡ này, nếu như có thể dễ dàng chiếm lấy như vậy cũng không tới phiên hắn.

Ngày thứ ba, Lục Thiếu Du tập kích một dong binh đoàn bắt một Linh Tướng tứ trọng.

Ngày thứ tư, Lục Thiếu Du liên tiếp tập kích ba dong binh đoàn, bắt một Linh Tướng ngũ trọng, hai Linh Tướng tam trọng, một Linh Tướng nhất trọng.

Ngày thứ năm không tập kích một dong binh đoàn nào, thế nhưng Lục Thiếu Du lại gặp phải một Linh Tướng thất trọng, có lẽ là đang tìm kiếm dược liệu trong sơn mạch Vụ Hải, kết quả người này bị Bạch Linh trực tiếp xuất thủ bắt lấy.

Trong mấy ngày này Lục Thiếu Du không thể thôn phệ Vũ Tướng cho nên trực tiếp bắt bảy Linh Tướng. Mà thu hoạch mấy ngày hôm nay cũng khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng thỏa mãn. Tập kích vài dong binh đoàn, còn Quách thị tam hùng kia cùng với đám người Độc Nhãn tứ quỷ cũng khiến cho Phi Linh môn dư dả không ít.

Trong thời gian năm ngày, Lục Thiếu Du không thể luyện hóa linh lực, cũng không dự định thôn phệ vũ giả. Cho nên hơn phân nửa thời gian đều lĩnh ngộ thuộc tính, ngoại trừ thuộc tính thổ ra còn có thuộc tính hỏa Lục Thiếu Du vẫn đang thử lĩnh ngộ.

Mỗi ngày lĩnh ngộ đều có chút tiến bộ khiến cho Lục Thiếu Du thỏa mãn.

Mấy ngày ở chung khiến cho Khí Vương Úc Khánh cũng có chút lý giải về Lục Thiếu Du càng khiến cho hắn không dám xem thường vị chưởng môn này. Người này quả thực chính là một sát thần, trong mắt hắn vị chưởng môn này dường như nhìn thấy dong binh nào là nhanh chóng tập kích. Hạ thủ không lưu tình chút nào, đặc biệt bên người hắn có mấy đầu yêu thú vô cùng kinh khủng.

Trong lòng Úc Khánh quả thực vô cùng thắc mắc không biết vị chưởng môn này có địa vị gì, về phần Phi Linh môn thậm chí hắn còn chưa nghe nói qua. Cho nên hiện tại trong lòng không khỏi có chút chờ mong. Phi Linh môn rốt cuộc là một sơn môn thế nào.

Về phần tại sao Lục Thiếu Du bắt đám Linh Tướng này lại không giết chết, Úc Khánh cũng không rõ, mà Diệp Mỹ cũng chỉ có thể suy đoán dường như chưởng môn đang tìm người cho Linh đường.

Thời gian trôi qua, Lục Thiếu Du suy đoán bằng vào tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư có lẽ cũng nhanh chóng tới chỗ sâu bên trong sơn mạch Vụ Hải. Dọc đường đi Lục Thiếu Du cũng không ngừng đề phòng việc gặp phải người của Nhất tông Nhất giáo Nhất môn. Thế nhưng hắn lại chưa từng gặp phải, sơn mạch này vô cùng rộng lớn, lại có sương mù dày đặc, muốn gặp cũng không dễ chút nào.

Dát Dát.

Ngày thứ sáu, trong không trung, có một đầu yêu thú khổng lồ màu đen đang bay tới, trên lưng còn có một con hổ màu trắng trong suốt. Chính là Nghịch Lân Yêu Bằng và Huyết Ngọc Yêu Hổ đang tìm hiểu tin tức về huynh muội Hoa gia trong sơn mạch Vụ Đô mười ngày trước.

- Chủ nhân, chúng ta nhận được tin tức, hai người chúng ta cần tìm trước đó không lâu đã xuất hiện ở phía trước.

Huyết Ngọc Yêu Hổ nói.

- Là Nghịch Lân Yêu Bằng lục giai sơ kỳ còn có Huyết Ngọc Yêu Hổ.

Nhìn thấy hai yêu thú này, Úc Khánh lần thứ hai trợn tròn mắt. Nghịch Lân Yêu Bằng lục giai sơ kỳ thực sự cũng đủ để so sánh với Vũ Suất. Những yêu thú bên người vị chưởng môn này đều có huyết mạch bất phàm, quả thực quá kinh khủng.

- Tốt, mau dẫn đường.

Sắc mặt Lục Thiếu Du lập tức vui mừng. Xem ra hai huynh muội Bách Thú Cốc còn chưa chết. Nếu như có thể tìm được hai huynh muội này, nói không chừng cũng là niềm vui ngoài ý muốn của hắn. Đối với bảo vật có thể khống chế yêu thú, Lục Thiếu Du vô cùng hứng thú.