Chương 774: Liên Tiếp Đột Phá

Tiếp tục dùng Âm Dương Linh Vũ quyết luyện hóa Linh lực cắn nuốt, lúc này trên Linh ngọc sàng cũng có cỗ năng lượng tiến vào cơ thể Lục Thiếu Du, tăng cường Linh hồn lực của hắn, đây cũng là nguyên nhân làm cho tu vi Linh hồn lực của hắn mạnh hơn người cùng cấp.

Sang ngày thứ tư, hồn đan cấp tốc chuyển động, Linh lực tràn đầy, quang quyển vô hình càng ngày càng chói mắt.

Trong khoảnh khắc một cỗ năng lượng trong thiên địa hội tụ tràn tới, xâm nhập vào thân thể của Lục Thiếu Du, chân khí của hắn bắt đầu tăng lên.

Cảm giác được chân khí quanh người hắn, Bạch Linh, Tiểu Long, Thái Âm Yêu Thỏ, Huyết Ngọc Yêu Hổ đều mở mắt ra.

Liên tục cắn nuốt luyện hóa suốt sáu ngày đêm, rốt cục đã tới thời gian đột phá, chân khí Lục Thiếu Du luôn kéo lên, sau đó lại gặp cổ bình, không cách nào tiếp tục đột phá.

Giờ phút này trên bầu trời có một cỗ năng lượng thiên địa vô hình hội tụ, xâm nhập vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Linh lực tràn đầy trong đại não, nhưng vẫn có Linh lực bàng bạc theo Âm Dương Linh Vũ quyết luyện hóa cấp tốc tràn tới, xoay quanh bên ngoài đại não.

- Nén cho ta!

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, bàn tay ấn xuống, Linh lực bàng bạc nhất thời súc tích, trực tiếp ngập tràn trong đại não.

- Phanh…

Sau một lát trong não hắn truyền ra thanh âm trầm đục, một cỗ năng lượng thật lớn ba động dựng lên, chân khí bên ngoài cơ thể hắn lại kéo lên.

Vào lúc này Linh lực không gian đột nhiên mở rộng thêm mấy lần.

- Hô…

Chân khí nháy mắt thăng lên, một cỗ năng lượng trong thiên địa tiếp tục tràn vào cơ thể hắn. Lúc này có một cỗ quang mang nhàn nhạt từ Linh ngọc sàng dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Ở một khắc này hồn đan cũng nhận được chỗ tốt, một cỗ năng lượng tinh thuần từ trong Linh lực không gian thẩm thấu, tẩm bổ lên hồn đan.

Hồn đan cấp tốc xoay tròn, kim sắc tiểu đao thần bí càng xoay tròn nhanh hơn, cắn nuốt không ít Linh hồn lực.

Ước chừng một thời gian sau, khí tức trên thân Lục Thiếu Du mới bình phục lại, mà lúc này hắn đã đạt tới Linh tướng ngũ trọng.

- Hô…

Lục Thiếu Du thở mạnh một hơi, cảm giác toàn thân tràn đầy Linh lực, lộ ra nụ cười, hơn sáu ngày thời gian rốt cục đột phá làm cho hắn cảm thấy hưng phấn.

- Tiếp tục luyện hóa!

Nhìn vài Linh tướng còn lại, hắn không chút thương hại lại cắn nuốt một Linh tướng tứ trọng, đây vốn là thế giới ăn thịt người, nếu bản thân mình gặp phải cường giả, chẳng lẽ còn có người thương hại chính mình sao?

Lúc ban đầu khi cắn nuốt những người này, hắn cũng có chút không đành lòng, nhưng giờ phút này đã thành tự nhiên, người mạnh là vua, đây là thế giới như thế, bản thân nếu muốn trở thành cường giả thì nhất định phải tàn nhẫn.

Cắn nuốt thêm một Linh tướng tứ trọng, hắn lại tiến vào trạng thái tu luyện, bạch mang vô hình bao phủ khắp thân thể hắn.

Vài Linh tướng còn lại nhìn chằm chằm Lục Thiếu Du, bọn hắn đã nhìn ra được vấn đề, vô cùng kinh hãi, nhưng không có cách nào, toàn thân họ vốn không thể nhúc nhích.

Trong bất tri bất giác nửa tháng trôi qua.

Trong nửa tháng, Thanh Hỏa lão quỷ mang theo nhóm người Úc Khánh về tới Phi Linh môn, về chuyện lục đường của Phi Linh môn, còn chưa được chưởng môn đồng ý nên không ai nói với huynh muội Hoa gia cùng Úc Khánh.

Diệp Mỹ không đi vào Phi Linh môn mà quay về Ám đường trước, một ít tin tức trong sơn mạch Vụ Hải phỏng chừng Ám đường còn chưa biết rõ tình hình, nàng nhất định phải quay về xử lý mới được.

Lộc Sơn lão nhân cùng Thanh Hỏa lão quỷ đi tìm Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, kể lại chuyện đã xảy ra trong sơn mạch Vụ Hải, nghe được Lục Thiếu Du đồng thời đánh chết ba chưởng môn Cương môn, Hợp Hoan tông cùng Côn Sơn môn, sắc mặt Đông Vô Mệnh cũng biến thành ngưng trọng.

Bên trong một dãy sơn mạch có một mảnh kiến trúc thật lớn, những người ở gần bên đều biết, đây chính là căn cơ của Côn Sơn môn.

- Giỏi cho Phi Linh môn, thù này chúng ta nhất định phải báo, nếu không Côn Sơn môn cũng không còn mặt mũi lăn lộn trong Cổ Vực.

Bên trong một đại điện khổng lồ, một thanh âm rít gào tức giận truyền tới.

Bên trong một tòa đại thành, trên cửa thành có tấm bảng viết Hợp Hoan thành, đi trong thành tùy ý có thể thấy được những nữ tử xinh đẹp mặc quần áo bại lộ, đang không ngừng thi triển mỵ sắc với nam giới đi qua, làm cho đông đảo nam nhân không thể kiềm chế, nhưng có người biết chuyện cũng không dám gần gũi những nữ tử này, đây đều là nữ đệ tử Hợp Hoan tông, sau khi ân ái với các nàng tu vi sẽ giảm sút, vì vậy nữ tử Hợp Hoan tông cũng không dễ trêu vào.

- Phi Linh môn, dám giết tông chủ Hợp Hoan tông, truyền hiệu lệnh của ta, cường giả trong tông xuất phát, ta muốn bình định Phi Linh môn!

Bên trong Hợp Hoan tông, một tiếng hét phẫn nộ truyền ra.

Địa Cương thành, là căn cơ của Địa Cương môn, lúc này trong dãy kiến trúc rộng lớn cũng có thanh âm tức giận vang xa.

- Phi Linh môn, Địa Cương môn không đem các ngươi san thành bình địa, làm sao sống yên trong Cổ Vực!

Bên ngoài sơn động bị sương mù bao phủ, lúc này bỗng dưng truyền ra năng lượng ba động. Một cỗ năng lượng vô hình tràn ra thành sóng gợn, dũng mãnh tràn vào sơn động, nương theo sau một cỗ chân khí bắt đầu kéo lên.

Cỗ chân khí kéo lên một đoạn thời gian, lại một cỗ chân khí dựng thẳng lên cao, chấn động tầng trời, sương trắng dày đặc cuồn cuộn sôi trào.

Lục Thiếu Du mở mắt, một cỗ tinh quang bắn ra, khí thế cường hãn bạo phát, nháy mắt liền thu liễm không thấy, giờ khắc này người ngoài nhìn vào cũng dễ dàng nhận ra khí tức của Lục Thiếu Du đã lên tới Linh tướng lục trọng.

- Rốt cục đột phá tới Linh tướng lục trọng.

Khóe môi Lục Thiếu Du lộ nụ cười, nhủ thầm.

- Lão đại, chúc mừng ngươi lại đột phá!

Tiểu Long hưng phấn đi tới trước người Lục Thiếu Du, trong mắt bắn ra tinh quang, tựa hồ tu luyện trong khoảng thời gian này cũng đạt được ích lợi không nhỏ.

- Ngươi hình như cũng tiến bộ không ít đi.

Vuốt ve Tiểu Long, Lục Thiếu Du cảm giác chân khí của nó mạnh hơn không ít.

- Ân, đệ hình như sắp đột phá!

Tiểu Long có chút đắc ý nói.

- Chúng ta cần phải trở về thôi!

Lục Thiếu Du duỗi lưng, phỏng chừng nhóm người Thanh Hỏa lão quỷ đã về tới bổn môn, hắn cũng cần phải trở về.

Thu thập một phen, Thiên Sí Tuyết Sư bay lên không trung, trên lưng tuyết sư, Bạch Linh lại hóa thành một thân ảnh tuyệt mỹ đứng sững bên trên.

Ngồi trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, sắc mặt Lục Thiếu Du có chút ngưng trọng, trong đầu suy nghĩ thật nhiều vấn đề, chỉ sợ lần này Phi Linh môn sẽ gặp phiền phức.

Hắn đánh chết ba chưởng môn Cương môn, Hợp Hoan tông cùng Côn Sơn môn, đánh chết không ít đệ tử Hắc Sát giáo cùng ba môn phái kia, Lục Thiếu Du không cho rằng Hắc Sát giáo sẽ buông tha Phi Linh môn.

Nghiêm khắc mà nói, mặc dù Phi Linh môn nằm trên địa bàn Hóa Vũ tông, nhưng theo Lục Thiếu Du phỏng chừng, Hóa Vũ tông tuyệt đối sẽ không giúp đỡ, sẽ làm ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.