Chương 789: Yêu Hoàng Nhất Mạch

Khẽ thở dài, Lục Thiếu Du cười khổ, lần này đúng là phiền toái lớn nhất của hắn, thuyền tới đầu cầu tự nhiên thẳng, cần an bài mình cũng đã an bài, còn lại đi một bước xem một bước.

Sau một lát Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lĩnh ngộ, dạo thời gian gần đây hắn cũng cảm thấy mình đã có tiến bộ hơn.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, bất tri bất giác lại thêm một ngày, mà suốt cả ngày Lục Thiếu Du chưa hề mở mắt, vẫn luôn đắm chìm trong việc tu luyện.

Xa xa, Tiểu Long vẫn nằm yên trên mặt đất, quang mang màu vàng rốt cục có biến hóa, không ngừng nhảy lên, trong vô hình không gian ba động bắt đầu lan tràn.

Lục Thiếu Du mở mắt, nhìn Tiểu Long, trên mặt lộ vẻ vui mừng:

- Rốt cục cũng đã đột phá sao!

Sau một lát Lục Thiếu Du đứng dưới thác nước, hai tay kết ấn, từng luồng quang mang nóng cháy bắt đầu lan tràn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc mặt Lục Thiếu Du đã bắt đầu tái nhợt, tựa hồ tiêu hao không nhỏ, trên trán ướt đẫm mồ hôi.

Mãi một ngày sau hắn mới dừng lại, sắc mặt nhợt nhạt nhưng vẫn lộ ra ý cười, bởi vì tiến bộ lần này tuyệt đối kinh người.

- Đám người Hắc Sát giáo hẳn đã tới rồi!

Lục Thiếu Du thu hồi chân khí, giũ tụ bào, lẩm bẩm tự nhủ, ánh mắt đột nhiên lóe lên, đúng lúc đó phía trước truyền tới một trận lắc lư kịch liệt, cả không gian run lên dữ dội giống như quả bom nổ tung bên dưới mặt nước.

Cảm giác được biến hóa bất thình lình, Lục Thiếu Du kinh ngạc, ánh mắt nhìn qua chỗ Tiểu Long, chỉ thấy thân hình Tiểu Long tràn ra quang mang màu vàng chói mắt, không gian ba động đang run rẩy kịch liệt.

Hào quang quanh thân Tiểu Long càng lúc càng đậm, tới cuối cùng không gian ba động vang lên tiếng răng rắc, một cỗ năng lượng thiên địa bàng bạc lặng yên hội tụ tới.

Không gian dao động cuồn cuộn kịch liệt, kéo theo thiên địa năng lượng dũng mãnh tràn vào thân thể Tiểu Long, không bao lâu sau Tiểu Long đột nhiên ngẩng đầu thẳng lên, thân thể dựng đứng, tựa như trụ trời màu vàng sừng sững giữa thiên không.

Trong con mắt thứ ba ngay mi tâm Tiểu Long, một đạo cột sáng quỷ dị bắn ra, thẳng hướng bầu trời, khí tức mạnh mẽ gào thét mang theo uy áp thật khủng bố.

Trên không trung, năng lượng thiên địa bàng bạc cuồn cuộn kịch liệt, vảy của Tiểu Long hoàn toàn dựng đứng, ngọn lửa quấn quanh, trong con mắt thứ ba giờ phút này giống như có lực cắn nuốt thật lớn, trực tiếp đem năng lượng giữa không trung hút vào trong mắt.

- Yêu Vương đang đột phá!

Song Đầu Thủy Hỏa Yêu Giao, Huyết Ngọc Yêu Hổ, Thái Âm Yêu Thỏ, Nghịch Lân Yêu Bằng đều xuất hiện sau núi, kể cả Bạch Linh cũng đi tới bên người Lục Thiếu Du.

- Yêu Hoàng khí thật mạnh!

Nhóm yêu thú không ngừng run rẩy, giờ phút này chân khí trên người Tiểu Long phát tán làm chúng cảm nhận được một cỗ uy áp từ tận sâu trong Linh hồn cùng huyết mạch.

- Bạch Linh, thân phận của Tiểu Long ngươi đã biết?

Lục Thiếu Du nhíu mày hỏi.

- Trên người Tiểu Long có Yêu Hoàng khí rất nồng, nhưng khí tức cực kỳ quỷ dị, hiện tại ta cũng không biết thân phận thật sự của nó, nhưng có thể khẳng định nó hẳn tới từ Yêu Hoàng nhất mạch.

Bạch Linh thoáng do dự mới nói ra.

- Yêu Hoàng nhất mạch?

Lục Thiếu Du nghi hoặc, hắn chưa nghe nói qua về Yêu Hoàng nhất mạch.

- Nói tới thì dài dòng, trong yêu thú cùng Linh thú, có một ít đặc biệt tồn tại, bởi vì huyết mạch cực cao, cao tới nông nỗi cực kỳ khủng bố, cho nên được tôn sùng là Yêu Hoàng, đời sau của Yêu Hoàng nhất mạch bẩm sinh đã có Yêu Hoàng khí, đều có thiên phú dị bẩm, thiên phú cũng cực cao.

Bạch Linh nói.

Lục Thiếu Du còn định hỏi thêm, trên không trung lại dao động thật lớn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy con mắt thứ ba của Tiểu Long càng phát ra ánh sáng, bắn thẳng tới chân trời, cuối cùng va chạm cùng thiên địa năng lượng bàng bạc bộc phát ra từng trận xung kích.

- Ngao!

Đôi mắt còn lại của Tiểu Long đột nhiên mở ra, ba đôi mắt cùng bắn ra tinh quang, một tiếng rít gào như long ngâm truyền tới, thanh âm hóa thành sóng âm nhất thời khuếch tán.

Chân khí thật lâu không tiêu tan, mãi tới cuối cùng mới tan biến trong trời đất. Giờ phút này Tiểu Long vẫn đứng yên ở đó, đôi mắt nhắm chặt tựa hồ như đang rơi vào trầm tư.

- Lão đại, đệ đã đột phá!

Thanh âm Tiểu Long giống như nhi đồng truyền tới, nhanh như chớp vọt tới trên vai Lục Thiếu Du, có vẻ cực kỳ thân mật.

- Tham kiến Yêu Vương, chúc mừng Yêu Vương đột phá!

Nhóm yêu thú vội vàng hành lễ với Tiểu Long.

- Tiểu Long, ngươi đột phá ngũ giai rồi hả.

Lục Thiếu Du vuốt ve đầu nhỏ của Tiểu Long, giờ phút này khí tức trên thân Tiểu Long gia tăng không ít, lớp vảy bên ngoài luôn lóe sáng quang mang màu vàng.

- Phải.

Tiểu Long gật đầu, đôi mắt xoay chuyển, vẻ mặt ngưng trọng nói:

- Lão đại, vừa rồi đệ chiếm được một ít phương pháp tu luyện truyền trong đầu, còn nghe được một câu, hẳn do mẫu thân để lại cho đệ.

- Mẫu thân đệ lưu lại cho đệ?

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc.

- Đệ nghe thanh âm có thể cảm giác được thanh âm lưu trong đầu là mẫu thân của đệ, mẫu thân dặn đệ vĩnh viễn không nên đi Linh Hoàng Nhai, nói sẽ gặp nguy hiểm, nhưng đệ nhớ mẫu thân.

Ánh mắt Tiểu Long lộ vẻ tưởng niệm lẫn mất mát.

Lục Thiếu Du nhướng mày, không biết là chuyện gì xảy ra, Linh Hoàng Nhai nằm ở trên Bắc Đảo, do Linh thú chiếm cứ, nhân loại căn bản không dám tiến vào.

- Tiểu Long, chờ sau này ta sẽ cùng đệ đi Linh Hoàng Nhai, có lẽ tìm ra được thân thế của đệ, nhìn thấy mẫu thân đệ.

Lục Thiếu Du nói.

- Ân.

Tiểu Long gật đầu.

- Tiểu Long, vừa rồi là ngươi đột phá sao!

Hai thân ảnh xuất hiện sau núi, chính là Đông Vô Mệnh cùng Lục Tâm Đồng, Lục Tâm Đồng mở to mắt nhìn Tiểu Long hỏi, động tĩnh vừa rồi nàng cũng cảm thấy.

- Đương nhiên, ta lại đột phá!

Quan hệ giữa Tiểu Long cùng Lục Tâm Đồng không tệ, giờ phút này đắc ý ngẩng đầu nói.

Đông Vô Mệnh cũng kinh ngạc nhìn Tiểu Long, động tĩnh vừa rồi không tầm thường, hắn sớm biết Tiểu Long bất phàm, nhưng vẫn cảm thấy ngạc nhiên.

- Tâm Đồng, muội lại đột phá?

Lục Thiếu Du cảm nhận được khí tức trên người Lục Tâm Đồng, lộ vẻ kinh ngạc, khí tức của nàng đã đạt tới Linh tướng ngũ trọng, tu vi lại đột phá nhất trọng.

- Dạ, nhưng còn kém ca ca.

Lục Tâm Đồng không chút cao hứng, nàng luôn muốn so sánh với ca ca, với đẳng cấp thực lực của mình hiện tại nàng vẫn không hài lòng.

Đông Vô Mệnh nói:

- Tiểu tử, chúng ta nên xuất phát, mới vừa nhận được tin tức, người của Hắc Sát giáo đã tới.

- Rốt cục đã tới rồi sao?

Lục Thiếu Du lạnh lùng hỏi.

- Ta đã thông tri Vũ đường, Ám đường, Hình đường, Linh đường còn có Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ đều tới, hơn vạn đệ tử của Vũ đường cũng đã khởi hành, nghe Ám đường truyền tới tin tức, Quỷ Vũ tông Đới Cương Tử đã bế quan, căn bản không có ý định ngăn cản bọn hắn.

Đông Vô Mệnh nói.

- Đới Cương Tử!

Lục Thiếu Du tức giận nói.

- Đông lão, chúng ta lên đường đi!

Lục Thiếu Du lập tức đi lên Thiên Sí Tuyết Sư.

- Ca ca, muội cũng phải đi!

Lục Tâm Đồng nói.