Chương 781: Lục Đường Xác Định Vị Trí (2)

- Chư vị, nguyên hai vị cốc chủ Bách Thú cốc, còn có Khí Vương Úc Khánh mới gia nhập Phi Linh môn thời gian gần đây, chư vị giới thiệu lẫn nhau đi.

Lục Thiếu Du nói.

- Mãn Lâu đại ca, Ngọc muội, ta cũng sẽ không giới thiệu chi tiết, ở trong Phi Linh môn ta tạm thời đảm nhiệm chức đường chủ Ám đường.

- Tiểu muội tạm đảm nhiệm chức phó đường chủ Ám đường.

Diệp Mỹ nói:

- Phụ trách thu thập toàn bộ tin tức cho Phi Linh môn, còn có thẩm thấu các thế lực lớn.

- Hoàng Phủ Kỳ Tùng, tạm giữ chức đường chủ Vũ đường.

- Âu Dương Lãnh Tật, tạm giữ chức đường chủ Hình đường.

…

Ngay trong lúc mọi người giới thiệu, ba người Úc Khánh càng hiểu biết về Phi Linh môn, thực lực Phi Linh môn vượt xa ba người tưởng tượng, chỉ nói với thực lực bây giờ cũng đã vượt xa thế lực nhị lưu bình thường.

Mọi người giới thiệu xong, Lục Thiếu Du nhìn lướt qua, nói:

- Từ hôm nay trở đi, toàn bộ đường chủ đều chính thức đảm nhiệm chức đường chủ, địa vị ngang hàng trưởng lão, việc của các đường các trưởng lão Phi Linh môn không tham dự.

- Đa tạ chưởng môn!

Mọi người cùng hành lễ nói.

- Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Ngọc, Phi Linh môn tổng cộng có sáu đường, theo thứ tự là Ám đường, Vũ đường, Hình đường, Linh đường, Kim đường, còn có Vũ đường, từ hôm nay trở đi, Hoa Mãn Lâu tiếp nhận chức vụ đường chủ ngoại đường, Hoa Mãn Ngọc tiếp nhận chức vụ phó đường chủ ngoại đường, phụ trách thủ tục ngoại đường của Phi Linh môn.

Lục Thiếu Du nói.

- Đa tạ chưởng môn!

Hoa gia huynh muội hành lễ, cả hai không có dị nghị.

- Khí Vương Úc Khánh, ngươi tiếp nhận chức phó đường chủ Linh đường, ngày sau nếu lập công, ta sẽ giải độc đan trên người ngươi, cũng sẽ không bạc đãi ngươi, trong này có không ít tư liệu luyện khí, đối với ngươi sẽ có chỗ tốt không ít.

Lục Thiếu Du nói xong, cầm một khối ngọc giản ném cho Úc Khánh, bên trong đều là một ít tư liệu luyện khí mà Lục Thiếu Du sao chép từ Linh Lục, ở phương diện luyện khí, so sánh với tư liệu cấp cho Khang Tử Vân còn mạnh hơn không ít, nếu mang ra ngoài đấu giá, quả quyết là vật báu vô giá.

- Đa tạ chưởng môn!

Mặc dù Úc Khánh bị ép gia nhập Phi Linh môn, nhưng có thể trở thành phó đường chủ Linh đường trong lòng cũng cảm thấy cao hứng, hiện tại hắn cũng chưa xem xét ngọc giản, sau khi xem mới cực kỳ hoảng sợ.

Sau trăm tuổi, khi Úc Khánh trở thành Khí Vương của toàn đại lục, luôn dạy đệ tử môn hạ, thành tựu của mình đều nhờ có chưởng môn, nếu không có chưởng môn dẫn dắt, hắn tuyệt đối không thể thành công.

- Lục Tiểu Bạch, gần đây Kim đường phát triển thế nào?

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn qua Lục Tiểu Bạch hỏi.

- Công tử, hết thảy đã đi vào chính quy, chi nhánh của Phi Linh thương hành đã đặt chân trên địa bàn Nguyên Thiên nhất môn, Cửu Hoa sơn, Thiên Sơn môn, kế hoạch kiến thành tại Hoa Môn trấn cũng đang phát triển, theo trước mắt mà xem, Kim đường đủ chống đỡ việc phát triển của Phi Linh môn hiện tại.

Lục Tiểu Bạch nói, bộ dáng ngây ngô lúc rời khỏi Lục gia được tôi luyện cho tới bây giờ, nhìn hắn đã biến hóa không ít.

- Chư vị, Lục Tiểu Bạch đảm nhiệm chức đường chủ Kim đường, còn có người phản đối không?

Lục Thiếu Du nhìn mọi người hỏi.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, bởi quan hệ giữa Lục Tiểu Bạch cùng chưởng môn, mọi người đều cũng biết, hơn nữa dù thực lực Lục Tiểu Bạch không ra gì, nhưng vẫn đủ kỹ năng ngồi lên vị trí đường chủ Kim đường, trong khoảng thời gian này Kim đường phát triển cực nhanh, tự nhiên không thiếu công lao của Lục Tiểu Bạch.

- Chưởng môn, thuộc hạ không có bất cứ ý kiến gì, sau này thuộc hạ sẽ hỗ trợ Lục Tiểu Bạch huynh đệ, đem Kim đường phát triển ngày càng tốt hơn.

Lưu Nhất Thủ nói, cũng không có gì bất mãn, ngoài quan hệ giữa chưởng môn cùng Lục Tiểu Bạch, hắn cũng không có gì để phản đối, huống chi thực lực Lục Tiểu Bạch cao hơn hắn, lúc ban đầu hắn cũng đã dự liệu Lục Tiểu Bạch sẽ ngồi trên vị trí đường chủ, ngày trước hắn chỉ là một tên lưu manh ở trấn Thiên Tinh, lúc này có thể trở thành phó đường chủ Kim đường của Phi Linh môn, đã cực kỳ hài lòng rồi.

- Chưởng môn, chúng tôi cũng không ý kiến gì.

Mọi người nhìn thấy Lưu Nhất Thủ không ý kiến, cũng không phản đối, huống chi không lý do gì phản đối.

- Vậy thì tốt rồi!

Lục Thiếu Du khẽ cười, lập tức nhìn Lục Tiểu Bạch với vẻ nghiêm túc:

- Lục Tiểu Bạch, sau này ngươi chính là đường chủ Kim đường, giao cho ngươi cùng Lưu Nhất Thủ, tầm quan trọng của Kim đường đối với Phi Linh môn ta cũng không nói nhiều, xảy ra vấn đề ta sẽ hỏi hai người các ngươi.

- Dạ, công tử!

Lục Tiểu Bạch cũng không lộ vẻ cao hứng, ngược lại cảm giác áp lực càng lớn, hắn cũng không quá xem trọng vị trí đường chủ, ngược lại nếu có thể mãi đi theo bên người công tử, địa vị sẽ càng cao hơn, nhưng lúc này nếu có thể trợ giúp công tử phân ưu, tự nhiên không thể chối từ, vì vậy đáp ứng.

Nhìn chăm chú vào mọi người, Lục Thiếu Du đảo qua ánh mắt, xem như đã an định xong sáu đường của Phi Linh môn.

- Chưởng môn, tin tức Ám đường báo lại, Hắc Sát giáo, Cương môn, Hợp Hoan tông, Côn Sơn môn ước chừng tụ họp trên vạn người đang đi tới bổn môn, phỏng chừng đã tiến vào phạm vi của Hóa Vũ tông, nếu thật là thế, chỉ sợ vài ngày nữa sẽ tới Phi Linh môn.

Diệp Phi nói.

- Hóa Vũ tông!

Lục Thiếu Du nhướng mày, theo đạo lý mà nói Hắc Sát giáo muốn đối phó Phi Linh môn, cửa thứ nhất phải qua thế lực của Hóa Vũ tông, mà Phi Linh môn thuộc thế lực địa bàn của Quỷ Vũ tông, mà Quỷ Vũ tông luôn nghe lời của Hóa Vũ tông, nếu Hóa Vũ tông không đồng ý, Hắc Sát giáo sẽ không dám tiến vào bên trong.

- Chưởng môn, chỉ sợ Hóa Vũ tông sẽ không ngăn cản Hắc Sát giáo, vì Phi Linh môn, Hóa Vũ tông còn chưa tới mức đắc tội Hắc Sát giáo.

Đông Vô Mệnh nói.

- Không chỉ như thế, chỉ sợ Hóa Vũ tông sẽ lại bỏ đá xuống giếng!

Lục Thiếu Du cười nhạt, hiện tại Hoa gia huynh muội đang ở trong Phi Linh môn, chỉ sợ lời đồn đãi trong Bách Thú cốc có bảo vật vẫn sẽ làm không ít người thèm nhỏ dãi.

- Chuyện này nhất định phải sớm an bài, nếu không là đại phiền toái.

Đông Vô Mệnh nói.

- Lý phó đường chủ, ngươi phái người cưỡi phi hành yêu thú thông tri toàn bộ dong binh đoàn trong sơn mạch Vụ Đô, dùng tốc độ nhanh nhất quay lại Phi Linh môn, nếu không thể quay về, người có tu vi vượt qua Vũ phách cũng phải dùng phi hành yêu thú về trước, đồng thời làm cho Thạch Viên thông tri toàn bộ yêu thú sơn mạch Vụ Đô tụ tập bên ngoài sơn mạch, tùy thời xuất phát vây quanh người của Hắc Sát giáo cùng ba sơn môn kia.

Lục Thiếu Du nhìn Lý Trì Chính nói.

- Dạ, chưởng môn!

Lý Trì Chính đáp.

- Hoàng Phủ đường chủ, đệ tử Vũ đường tụ tập đợi lệnh, không được chậm trễ.

Lục Thiếu Du nói.

- Chưởng môn, đệ tử Vũ đường đã sớm chuẩn bị xong, chỉ cần ra lệnh là xuất phát, tuyệt đối có thể làm Hắc Sát giáo bị thương nặng.

Hoàng Phủ Kỳ Tùng nói.

- Diệp đường chủ, ngươi phái người dùng tốc độ nhanh nhất thông tri Quỷ Vũ tông, cần toàn lực ngăn cản người của Hắc Sát giáo ngoài địa bàn Quỷ Vũ tông.

Lục Thiếu Du nói.