Chương 812: Kiểm Kê Thương Vong (1)

Người ngồi trong Phi Linh môn lúc này cũng chỉ có Lục Thiếu Du, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh cùng với Thanh Hỏa lão quỷ và Lộc Sơn lão nhân.

Bạch Linh đã sớm quay về hậu sơn chữa thương. Tiểu Long và Lục Tâm Đồng tuy rằng cùng với Lục Thiếu Du về Phi Linh môn, thế nhưng lúc này cũng không tiến vào đại điện.

- Tham kiến chư vị chưởng lão. Lần này tới đây tương trợ, tiểu tử vô cùng cảm kích.

Trong đại điện, Lục Thiếu Du chắp tay thi lễ với mọi người. Tuy rằng đám người Dương trưởng lão tới chậm một chút, thế nhưng coi như vẫn tới kịp lúc. May mà hắn và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh dùng Mê Lân trận và Độc trận kéo dài một ngày đêm, bằng không lần này Phi Linh môn thực sự đã gặp phải tai ương ngập đầu.

- Đều là người một nhà, hà tất phải khách khí. Quả thực ta không nghĩ tới Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh đại danh đỉnh đỉnh, còn có Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh đều gia nhập Phi Linh môn, quả thực khiến cho ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Dương trưởng lão khẽ cười, đối với thực lực của Phi Linh môn hắn cũng kinh ngạc.

- Hóa là Dương trưởng lão cùng với chư vị trưởng lão của Vân Dương Tông. Bạch Oánh có lễ.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh chắp tay thi lễ. Sắc mặt hai người lúc này trắng bệch, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

- Thiếu Du, lần này lá gan của ngươi không nhỏ. Không ngờ lại chọc tới đám người Hắc Sát giáo và mấy sơn môn như Địa Cương môn. Sau khi tông chủ biết được tin tức bị ngươi làm cho hoảng sợ.

Tạ trưởng lão nhìn Lục Thiếu Du rồi nói, ánh mắt không khỏi tỷ mỉ quan sát Lục Thiếu Du vài lần.

- Tạ trưởng lão, nhạc phụ và sư phụ lão nhân ra, còn có Vô Song, Hồng Lăng gần đây có khỏe không?

Lục Thiếu Du vô cùng bất đắc dĩ cười, lập tức hỏi Tạ trưởng lão.

- Tông chủ đương nhiên vẫn khỏe, Vô Song và Hồng Lăng ở trong Vân Dương Tông cũng không có chuyện gì. Lần này hai nha đầu Vô Song và Hồng Lăng, còn có sư phụ ngươi cũng muốn đi tới. Thế nhưng bởi vì sợ làm lỡ thời gian cho nên không tới đây. Vô Song nhờ ta nói với ngươi một câu, phụ mẫu ngươi ở trong Vân Dương Tông vô cùng tốt, không cần lo lắng.

Tạ trưởng lão nói.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, trong Vân Dương Tông, hắn quả thực không cần quá lo lắng. Thứ duy nhất cần lo lắng chính là lão cẩu Triệu Vô Cực kia, thế nhưng có Vân Hồng Lăng ở đó, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện gì.

- Thiếu Du, chuyện xảy ra ở Lục gia lần trước khiến cho Vân Dương Tông thiếu chút nữa náo loạn. Triệu gia bị diệt khiến cho Triệu Vô Cực tìm một Linh đường trưởng lão xuất thủ với ngươi. Nếu không phải có tông chủ và các vị trưởng lão khác ngăn thì sự việc có thể sẽ lớn hơn.

Tống trưởng lão mỉm cười nói:

- Chỉ là, lần trước ngươi đánh tan nhuệ khí của Triệu Vô Cực, hiện tại hắn ở trong Vân Dương Tông cũng đã thành thật hơn trước.

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ cười, trong lòng không khỏi lạnh lẽo. Triệu Vô Cực kia muốn tìm người đối phó với hắn, vậy thì lần sau nếu có cơ hội hắn tuyệt đối không thể buông tha cho Triệu Vô Cực.

- Nghe nói Lục gia có bảo vật, Thiếu Du, đây là sự thật sao?

Dương trưởng lão như cười như không nhìn Lục Thiếu Du rồi nói.

- Nếu như Lục gia có bảo vật thì sao Lục gia lại suy tàn tới mức ở trên trấn Thanh Vân? Dương trưởng lão thử nói xem có hay không?

Lục Thiếu Du cười hắc hắc rồi nói.

- Ha ha.

Sắc mặt Dương trưởng lão hơi đổi, khẽ cười nói:

- Phỏng chừng là tin đồng thất thiệt, tin tức Lục gia có bảo vật không biết là do ai tung ra.

- Thiếu Du, chuyện lần này ngươi định làm thế nào? Chỉ sợ lần này động tĩnh Phi Linh môn gây ra quá lớn, sau này sẽ có một ít phiền phức không ngừng tới.

Tống trưởng lão nói với Lục Thiếu Du.

- Cố gắng thích ứng trong mọi hoàn cảnh thôi. Nếu như có phiền phức thì binh tới tướng ngăn. Nước đến tường chặn, Phi Linh môn ta cũng không phải là quả hồng mềm mà người khác có thể tùy ý vuốt ve.

- Lần này tới đây tông chủ nhờ ta nhắc nhở ngươi một câu. Cố gắng không nên trêu vào Nhất tông Nhất môn Nhất trang Nhất giáo. Bốn sơn môn này tuyệt đối không dễ chọc.

Dương trưởng lão nói với Lục Thiếu Du.

- Không muốn cũng không được, dù sao hiện tại cũng đã trêu vào rồi.

Lục Thiếu Du cười khổ. Mặc kệ như thế nào mối thù này với Hắc Sát giáo đã được kết.

- Ngươi cũng không cần quá lo lắng. Trong Hắc Sát giáo tuy rằng có không ít lão quái thực lực mạnh mẽ. Thế nhưng thực lực càng mạnh liên quan lại càng lớn. Những thứ mấy lão quái này phải bận tâm vô cùng nhiều, cho nên sẽ không tùy tiện xuất hiện. Mà hiện tại Phi Linh môn ngươi cũng có Vũ Vương. Hắc Sát Giáo có lẽ cũng sẽ phải lo lắng với Phi Linh môn một chút. Hơn nữa lần này đám người Linh Vũ giới xuất hiện trong Địa Cương môn. Địa Cương môn lại là thế lực ngoại vi của Hắc Sát giáo, có lẽ lần này Hắc Sát giáo sẽ vô cùng đau đầu. Đối phó với Phi Linh môn là chuyện không có khả năng. Chí ít cho tới hiện tại, chuyện Linh Vũ giới đối với Hắc Sát giáo mà nói so với Phi Linh môn các ngươi càng thêm vướng bận hơn.

Dương trưởng lão nói.

- Hơn nữa cho dù Hắc Sát giáo thực sự đối phó với Phi Linh môn thì đã sao? Vân Dương Tông chúng ta cũng không mặc kệ, Hắc Sát giáo tuy rằng mạnh thế nhưng Vân Dương Tông ta cũng không sợ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, Hắc Sát giáo đối phó với Phi Linh môn, đám cường giả đỉnh cấp sẽ có nhiều việc phải bận tâm. Không có khả năng tùy tiện xuất thủ với Phi Linh môn. Từ tình hình hiện tại mà xem, có lẽ trong thời gian ngắn Hắc Sát giáo sẽ không đối phó với Phi Linh môn, huống chi lần này Phi Linh môn đã cho Hắc Sát giáo đủ mặt mũi.

- Thiếu Du, có lẽ sắp tới chuyện ngươi cần xử lý cũng nhiều, chúng ta cũng không quấy rầy nữa. Lần này tới đây chúng ta định ở trong Cổ Vực vài ngày, một đoạn thời gian nữa chúng ta lại tới quấy rầy vậy.

Tống trưởng lão nói với Lục Thiếu Du.

- Vậy tiểu tử cũng không giữ chư vị lại nữa.

Lục Thiếu Du cũng không khách sáo. Hiện tại cũng không phải là lúc bàn bạc mọi chuyện. Đám người Dương trưởng lão tới Cổ Vực có lẽ còn có chuyện khác cần làm.

- Lục chưởng môn, chúng ta đi trước. Chờ sau khi Lục chưởng môn xử lý xong mọi chuyện nhất định phải giúp ta giữ lại trấn Thiên Tinh, ha ha.

Lôi trưởng lão mỉm cười nói.

- Cáo già.

Lục Thiếu Du thầm mắng một tiếng, trên mặt khẽ mỉm cười nói:

- Đó là đương nhiên, thế nhưng hiện tại chuyện này không phải do ta định đoạt. Tất cả từ từ sẽ tới.

- Thiếu Du, chúng ta đi trước.

Đám người Vân Dương Tông cáo từ, Lục Thiếu Du, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh dưa tiễn rồi lập trở lại trong đại điện.

- Chưởng môn, Phi Linh môn chúng ta và Vân Dương Tông...?

Sau khi đám người Vân Dương Tông rời khỏi, hai người Thanh Hỏa lão quỷ cùng với Lộc Sơn lão nhân nghi hoặc hỏi.

- Hai vị cung phụng có lẽ còn chưa biết, Phi Linh môn chúng ta và Vân Dương Tông đã sớm âm thầm kết minh, vì vậy một khi Phi Linh môn ta xảy ra chuyện Vân Dương Tông sẽ ra tay tương trợ.

Lục Thiếu Du khẽ cười nói.