Chương 825: ĐạI ĐiệN Vụ Tinh (2)

̣i điện Vụ Tinh. (2)

- Đới Trường An, nể mặt Linh nhi, ta có thể giúp ngươi. Thế nhưng phải xem ý tứ của Linh nhi thế nào. Nếu như Linh nhi đồng ý ta mới giúp ngươi, bằng không chuyện của ngươi với Quỷ Vũ Tông ta cũng không quan tâm.

Lục Thiếu Du nói.

- Biểu muội, muội đồng ý đi.

Ánh mắt Đới Trường An mang theo sự cầu khẩn nhìn vào Lữ Tiểu Linh.

- Lục Thiếu Du, ngươi thực sự nguyện ý giúp biểu ca ta sao?

Lữ Tiểu Linh nói.

- Nàng nói ta giúp ta mới giúp, ta nghe lời nàng.

Lục Thiếu Du mở miệng cười nói.

- Được rồi, vậy ngươi giúp biểu ca ta đoạt lại Quỷ Vũ Tông đi, thế nhưng ngươi phải cẩn thận một chút.

Lữ Tiểu Linh nói. Trong mắt mắt vô hình trung hiện lên sự e thẹn, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du vô cùng thỏa mãn.

- Đới Trường An, ta giúp ngươi đoạt lại Quỷ Vũ Tông, chỉ là có một điều kiện.

Trong lòng Lục Thiếu Du thầm cười lớn một tiếng, ngoài mặt lại rất bình tĩnh. Đới Trường An này tới thật đúng lúc, hai ngày qua hắn luôn đau đầu về chuyện này.

- Chỉ cần Lục chưởng môn giúp ta đoạt lại Quỷ Vũ Tông, đừng nói là một điều kiện, mười điều kiện ta cũng đáp ứng.

Đới Trường An nhanh chóng nói.

- Sau khi giúp ngươi đoạt lại Quỷ Vũ Tông, trấn Thiên Tinh của Quỷ Vũ Tông sẽ thuộc về Phi Linh môn ta. Giúp ngươi đoạt lại Quỷ Vũ Tông khẳng định Phi Linh môn ta sẽ có thương vong, đây chính là bồi thường, ta cũng không thể giúp ngươi mà khong có điều kiện.

Lục Thiếu Du nói.

- Đó là đương nhiên, ta không có ý kiến. Sau đó trấn Thiên Tinh sẽ là của Lục chưởng môn.

Đới Trường An không chút do dự nói. Hiện tại hắn cái gì cũng không có, đã mất đi tất cả. Vốn hắn tới Linh Thiên môn còn mơ tưởng rằng có thể mời Linh Thiên môn giúp hắn báo thù. Nhưng trải qua khoảng thời gian này hắn đã nhìn ra. Muốn Linh Thiên môn giúp hắn báo thù là chuyện không có khả năng. Trong Linh Thiên môn không có một ai để mắt tới hắn. Ngay cả đệ tử bình thường cũng không đặt hắn vào trong mắt.

Mà hiện tại có thể đoạt lại Quỷ Vũ Tông, chỉ mất một trấn Thiên Tinh mà thôi, sao hắn lại không muốn cơ chứ. Vì vậy hắn không có một chút suy nghĩ nào mà lập tức đáp ứng.

- Tốt lắm. Hai ngày tới ta sẽ an bài giúp ngươi đoạt lại Quỷ Vũ Tông. Trước tiên ngươi cứ ở trong Phi Linh môn nghỉ ngơi đi.

Lục Thiếu Du nở nụ cười thỏa mãn.

- Ta thì sao? Ta cũng muốn ở lại Phi Linh môn vài ngày.

Lữ Tiểu Linh trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Không thành vấn đề. Nàng muốn ở bao lâu cũng được.

Lục Thiếu Du nói.

- Nói thế còn được.

Lữ Tiểu Linh chu miệng, thỏa mãn cười nói.

Sau khi phân phó đệ tử Phi Linh môn sắp xếp chỗ ở cho hai người, Lục Thiếu Du mới trở lại đình viện ở hậu sơn.

- Phiền phức tới rồi sao? Lúc này người ta đã tìm tới cửa, để xem ngươi giải quyết thế nào.

Trong đình viện, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh như cười như không nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Cái này...

Lục Thiếu Du cười khổ một chút, lập tức nói chuyện Đới Trường An cho Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nghe.

- Ngươi muốn nâng một khôi lỗi lên?

Nghe Lục Thiếu Du nói xong, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh lập tức nói.

- Đới Trường An so với Đới Mang Tử thì tốt hơn nhiều. Mà tiêu diệt Quỷ Vũ Tông cũng không phải là thượng sách.

Lục Thiếu Du nói.

- Tiểu tử ngươi...

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh cười hắc hắc, lập tức nói:

- Lúc nào động thủ? Để ngừa vạn nhất tốt hơn nên chờ hai người Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ xuất quan đi.

- Được.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu lại nói:

- Đông lão, người có biết chuyện về Vụ Tinh Hải hay không?

- Vụ Tinh Hải? Ngươi đã biết rồi sao? Ta đang định nói chuyện này với ngươi. Vừa rồi Ám đường truyền tới tin tức, có người nói Vụ Tinh Hải sắp sửa mở ra.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

- Vụ Tinh Hải là địa phương như thế nào?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Chính là mảnh hải vực ở chỗ sâu trong sơn mạch Vụ Hải. Sơn mạch Vụ Hải không bị bất luận một thế lực nào thu làm của riêng là bởi vì Vụ Tinh Hải này.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

- Vụ Tinh Hải chính là thứ nằm trong tay Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang. Bên trong yêu thú vô cùng nhiều. Yêu thú lục giai cũng không thiếu. Dược liệu cũng không ít. Quan trọng là bên trong có một nơi thần bí, mỗi một lần Vụ Tinh Hải mở ra khiến cho vô số người điên cuồng.

Nhắc tới Vụ Tinh Hải, trong mắt Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh hiện lên tinh quang.

- Nơi thần bí, là cái gì?

Lục Thiếu Du hỏi. Lão độc vật nói như vậy khiến cho Lục Thiếu Du đối với Vụ Tinh Hải này càng thêm hiếu kỳ.

- Nơi thần bí kia được mọi người trong Cổ Vực gọi là đại điện Vụ Tinh, ba mươi năm mới mở ra một lần. Mỗi một lần mở ra có vô số người muốn tiến vào. Thế nhưng chỉ có mười người mới có thể tiến vào trong đó. Người tiến vào bên trong ít nhiều cũng có chỗ tốt cực lớn. Ba mươi năm trước ta cũng tiến vào trong đó một lần.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

- Đông lão cũng đã ở trong đó sao?

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc hỏi.

- Không sai. Tuy rằng Vụ Tinh Hải ở trong tay Nhất tông Nhất Giáo Nhất Trang Nhất môn, nhưng không ai có thể đi vào. Chỉ là Vụ Tinh Hải này rộng lớn vô biên. Hơn nữa yêu thú vô cùng nhiều. Còn có linh thú ở bên trong. Cả Vụ Tinh Hải được một lớp sương bao phủ, tiểu đảo liên miên. Coi như là tìm được đại điện Vụ Tinh còn phải tiếp nhận khảo nghiệm thì mới có thể đi vào nhận chỗ tốt. Mà khi trước ta tiến vào trong đó, thứ nhận được chính là độc công hiện tại.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

- Hóa ra độc công của Đông lão là từ trong đại điện Vụ Tinh.

Chuyện này trước đây Lục Thiếu Du cũng không biết. Độc công của lão độc vật phi thường cường hãn, không giống với độc công tầm thường. Không ngờ lại tới từ đại điện Vụ Tinh kia. Điều này đủ chứng minh đại điện Vụ Tinh kia vô cùng bất phàm.

- Ai cũng có thể tiến vào đại điện Vụ Tinh, thế nhưng Vũ Vương, Linh Vương lại không thể tiến vào trong đó. Một khi vào trong lập tức sẽ bị đẩy ra bên ngoài. Mà bên ngoài Vụ Tinh Hải, bốn thế lực lớn này cũng có cường giả quản chế. Không cho phép Vũ Vương, Linh Vương đi vào bên trong. Cho nên tuy rằng nói ai cũng có thể tiến vào Vụ Tinh Hải, thế nhưng phải được Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang đồng ý, cầm ngọc giản bốn thế lực này tạo ra mới có thể tiến vào Vụ Tinh Hải.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh nói.

- Vậy không phải tương đương với việc đi vào vô cùng phiền phức sao?

Lục Thiếu Du lập tức nghĩ tới vấn đề này. Địa phương như vậy hắn nhất định phải đi.

- Muốn đi vào cũng không quá khó khăn. Có lẽ một đoạn thời gian nữa trong chợ đen ở Cổ Vực sẽ bán ngọc giản này. Giá cả sẽ chừng ba trăm vạn kim tệ một khối, đương nhiên, ngươi cũng có thể mua từ bốn thế lực lớn như Nhất Tông Nhất giáo Nhất trang Nhất môn. Mua ở đó giá cả chỉ còn năm mươi vạn kim tệ mà thôi.

- Đến lúc đó rồi tính tiếp, dù sao đi nữa Vụ Tinh Hải này nhất định ta phải đi xem một chút.

Lục Thiếu Du nói.