Chương 827: Chữ ChếT ViếT Thế NàO (1)

̃ chết viết thế nào. (1)

- Thế nhưng Lục chưởng môn, có lẽ đại bộ phận thân tín trước đây của cha ta đều bị Đới Cương Tử giết chết. Đoạt lại Quỷ Vũ Tông, ta sợ một mình ta không trấn áp nổi những trưởng lão, hộ pháp khác.

Đới Trường An rụt dè nói. Thực lực của hắn thực sự là quá thấp, điểm này hắn đã nghĩ tới.

- Đến lúc đó ta lưu lại mấy cường giả cho ngươi. Mọi chuyện từ đó về sau không liên quan tới ta nữa.

Lục Thiếu Du mở miệng nói.

- Đa tạ Lục chưởng môn.

Đới Trường An cảm kích nói.

Đến Quỷ Vũ Tông cũng không cần thời gian quá dài, bằng vào tốc độ của Nghịch Lân Yêu Bằng, một ngày đêm cũng đủ tới Quỷ Vũ Tông. Nhìn kiến trúc liên miên không dứt trong thành Quỷ Vũ, còn có Quỷ Vũ Tông to lớn ở giữa khiến cho Đới Trường An không khỏi nhớ tới những ngày tháng làm đại thiếu gia trước đây, còn có những ngày sống như chó nhà có tang. Lúc này thân thể Đới Trường An không tự chủ được mà khẽ run rẩy.

Nhìn thành Quỷ Vũ, ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống. Mấy người Lộc Sơn lão nhân, Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Ngọc cùng với mấy Vũ Tướng của Vũ đường phía sau đều biết mình tới đây làm gì, tức thì một cỗ sát khí chậm rãi tràn ra.

Trong thành Quỷ Vũ, Lục Thiếu Du trực tiếp cưỡi Nghịch Lân Yêu Bằng tiến vào khiến cho không ít đệ tử Quỷ Vũ Tông trong thành hét lớn.

- Trong thành không được cưỡi yêu thú phi hành.

Tiếng hét lớn vang lên. Lập tức có mấy đầu yêu thú phi hành đuổi theo. Thế nhưng đám người Lục Thiếu Du không chút để ý tới, trực tiếp phóng tới Quỷ Vũ Tông.

- Người tới là ngươi phương nào.

Dưới chân núi Quỷ Vũ Tông, hơn mười đệ tử Quỷ Vũ Tông nhìn chằm chằm vào đám người Lục Thiếu Du rồi hỏi. Cảm nhận sát khí vô hình chung quanh đám người Lục Thiếu Du, cả đám đều không khỏi ngẩn ra.

- Đi nói cho Đới Cương Tử, chưởng môn Phi Linh môn tới.

Hoa Mãn Ngọc yêu kiều quát lên một tiếng, ánh mắt nhìn hơn mười đệ tử kia khẽ quát.

- Phi Linh môn.

Những đệ tử này dường như đối với Phi Linh môn cũng không xa lạ, lập tức nhìn kỹ vài lần rồi có hai người vội vã đi lên núi.

- Chúng ta lên trước đi.

Lục Thiếu Du nói.

- Chư vị, chờ sau khi tông chủ đồng ý các người mới có thể lên núi.

Một người dường như là đầu lĩnh của đám người Quỷ Vũ Tông nhìn thấy mọi người muốn lên núi tức thì rụt rè tiến lên ngăn cản.

- Muốn chết sao mà ngăn cản ta? Không muốn chết thì cút ngay.

Lục Thiếu Du quát lên một tiếng, một cỗ hàn ý tập trung vào người đệ tử Quỷ Vũ Tông này.

Tức thì trong lòng tên đệ tử này cảm thấy lạnh lẽo, không tự chủ được mà lui xuống.

- Hừ.

Lộc Sơn lão nhân khẽ hừ một tiếng. Mọi người lập tức đi lên núi, không có ai dám ngăn lại nữa.

Trên đỉnh núi, lúc đám người Lục Thiếu Du đi tới đã có không ít đệ tử Quỷ Vũ Tông ngăn cản.

- Chư vị, chưa được tông chủ đồng ý, chư vị không được tự tiện tiến vào Quỷ Vũ Tông.

Một đệ tử Vũ Phách cắn răng nói.

- Muốn chết.

Lộc Sơn lão nhân không có một chút nhẫn nại nào, mấy đạo chưởng ấn lập tức được đánh ra khiến cho mấy đệ tử Vũ Phách trước mặt lập tức bị mất mạng.

- Mau mở Địa Sát đại trận.

Mấy đệ tử Quỷ Vũ Tông sợ hãi, lập tức hét lớn.

- Muốn chết.

Nếu không bận tâm về Địa Sát đại trận trên Quỷ Vũ Tông Lục Thiếu Du đã trực tiếp cưỡi Nghịch Lân Yêu Bằng lên đây. Lúc này hắn đã sớm có chuẩn bị, hàn khí trong mắt hiện lên, vài đạo chưởng ấn nóng bỏng nhanh chóng được đánh ra.

Sưu Sưu.

Mấy tiếng xé gió trầm thấp vang vọng, mang theo thanh âm bạo liệt, kình khí cường hãn tức thì đánh vào trên người mấy đệ tử Quỷ Vũ Tông kia.

Thân ảnh của mấy đệ tử Quỷ Vũ Tông vừa mới di động thì trong nháy mắt đã bị trực tiếp đánh chết. Tiếp theo, thân ảnh Lục Thiếu Du đã tới đỉnh núi.

Ánh mắt quan sát chung quanh một phen, vừa nhìn Lục Thiếu Du không khỏi trầm xuống. Thân ảnh di động, chân khí trên người bùng lên, trong tay có mấy đạo chân khí nóng bỏng đánh ra, sau khi thi triển Phù Quang Lược Ảnh thân ảnh của hắn giống như là quỷ mị vậy.

Sưu Sưu.

Một lát sau, thân ảnh Lục Thiếu Du dừng lại, có mấy đạo lưu quang được thu vào trong tay.

Ầm ầm.

Mấy đạo lưu quang được thu hồi, toàn bộ ngọn núi khổng lồ khẽ lay động.

Nhìn thấy tất cả chuyện này, các đệ tử Quỷ Vũ Tông còn lại nhìn nhau, căn bản không dám nhúc nhích.

- Là ai dám bất kính với Lục chưởng môn vậy?

Lúc này, thanh âm của Đới Cương Tử vang lên trong bầu trời.

Sưu Sưu.

Thanh âm vừa dứt, mấy đạo thân ảnh nhanh chóng đáp xuống. Người đi đầu chính là Đới Cương Tử, phía sau còn có gần mười Vũ Tướng.

Đới Cương Tử nhìn chung quanh, sắc mặt khẽ biến hóa, cơ mặt co quắp một chút.

- Đới tông chủ, càng lúc ngươi càng phô trương nha. Ta đến Quỷ Vũ Tông không ngờ lại bị quấy rầy, ngăn cả liên tục. Muốn gặp ngươi cũng không dễ dàng.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, lúc này trong người hắn có một cỗ hàn ý tràn ra.

- Lục chưởng môn thông cảm, đệ tử trong môn không hiểu chuyện.

Cảm nhận được hàn ý trên người Lục Thiếu Du, ánh mắt lại đang nhìn chằm chằm vào đám người Quỷ Vũ Tông khiến cho Đới Cương Tử có chút hoảng hốt.

- Nực cười, Đới Cương Tử, ngươi càng lúc càng không thành thật. Ngươi muốn ta phải làm thế nào đây? Ta cũng định lưu cho ngươi một mạng, thế nhưng bản thân ngươi đã muốn chết thì ta cũng không khách khí.

Lục Thiếu Du âm trầm nói.

Nhìn đội hình của Phi Linh môn tới đây, Đới Cương Tử cũng không biết nói gì, ánh mắt trầm xuống, nhìn vào Lục Thiếu Du rồi nói:

- Lục chưởng môn, ta chỉ không muốn mạng mình nằm trong sự khống chế của người khác mà thôi. Điều này có sai không? Tâm tư của Phi Linh môn các ngươi lẽ nào ta không biết sao? Ngươi chỉ muốn Quỷ Vũ Tông là con chó của Phi Linh môn ngươi mà thôi.

- Đừng quên, khi trước ngươi giống như con chó cầu xin ta ban Phệ Huyết Hóa Cốt Đan. Đưa ngươi lên đài cũng là để mắt tới ngươi rồi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống rồi nói.

- Khi trước là ta sơ ý mới lọt vào tròng của ngươi. Đừng tưởng rằng chỉ bằng vào độc đan là có thể khống chế được ta. Không có ai có thể giải độc cho ta. Ngày hôm nay nếu đã nói rõ như vậy, ta cũng nói rõ với ngươi một câu. Sau này Quỷ Vũ Tông ta và Phi Linh môn ngươi không có một chút quan hệ nào. Các ngươi đi đi.

Cơ mặt Đới Cương Tử co quắp một chút rồi nói.

- Khặc Khặc.

Lộc Sơn lão nhân cười lạnh một tiếng nói:

- Đới Cương Tử, ngươi nghĩ thật là hay nha. Hôm nay ngươi sẽ phải chết.

- Lộc Sơn lão nhân, Lục Thiếu Du, các ngươi nhanh chóng rời đi cho ta. Đừng tưởng rằng Quỷ Vũ Tông hiện tại dễ động vào. Nếu như làm ta giận dữ, các ngươi tuyệt đối sẽ không rời khỏi Quỷ Vũ Tông được đâu.

Lúc này Đới Cương Tử như biến thành một người khác, khuôn mặt đột nhiên lạnh lùng, một cỗ khí thế cường hãn từ trong cơ thể bạo phát.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, mơ hồ có thể cảm giác được một chút bất an. Đới Cương Tử không phải là người nóng vội, không biết suy nghĩ. Nếu như hắn dám nói ra lời này chỉ sợ trên Quỷ Vũ Tông còn có cường giả, bằng không cũng sẽ không lo tới cái mạng nhỏ của mifh nhưu vậy.