Chương 866: TiếN VàO Vụ Tinh HảI

́n vào Vụ Tinh Hải.

Để Thiên Sí Tuyết Sư tiến vào thú nang là do Lục Thiếu Du lo sợ giống như lời lão độc vật nói, lúc tiến vào Vụ Tinh Hải sẽ có một cỗ lực lượng đẩy vô cùng mạnh mẽ, hắn sợ sẽ thất lạc nó.

Thủ ấn được thu lại, Lục Thiếu Du đưa mắt tiếp tục nhìn vào đám sương mù dày đặc kia. Mấy ngày trước Nghịch Lân Yêu Bằng và Thái Âm Yêu Thỏ đã được Lục Thiếu Du thu vào thú nang. Vì không muốn để cho người khác chú ý, nếu như bên người hắn có nhiều yêu thú có huyết mạch cao như vậy, không hấp dẫn sự chú ý của người khác mới là lạ.

Mà không chỉ hấp dẫn sự chú ý của người khác. Yêu thú lục giai và Linh thú lục giai muốn tiến vào Vụ Tinh Hải đều cần ngọc giản thông quan giống như vũ giả và linh giả. Yêu thú có thể đi vào, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có ngọc giản thông quan.

Mà điều này cũng khiến cho không ít người phải dùng chung một đầu yêu thú phi hành. Không phải Vũ Tướng phong hệ, Vũ Phách, còn có linh giả đều không thể lăng không phi hành. Trong Vụ Tinh Hải, khắp nơi đều là biến khỏi và hải đảo mênh mông. Muốn đi một bước trừ khi là ngây ngốc ở trên một hải đảo không rời đi, bằng không thì vô cùng khó khăn.

Đương nhiên Lục Thiếu Du không phải tiếc ngọc giản thông quan. Gần đây trong sơn mạch Vụ Hải hắn đánh chết không ít Linh Tướng, trên người những kẻ này cũng có không ít ngọc giản thông quan. Loại ngọc giản này cũng không có công năng lấy máu nhận chủ. Chỉ cần đưa chân khí hoặc linh lực, thậm chí là yêu nguyên của yêu thú vào là có thể sử dụng được. Lục Thiếu Du chỉ không muốn người khác chú ý cho nên mới để đám Nghịch Lân Yêu Bằng tiến vào trong Không gian thú nang.

Nhìn vào đám sương mù dày đặc đang chấn động, vô số ánh mắt của đám người trên núi đều vô cùng yên lặng, thậm chí còn một bộ phận nhỏ ho hấp cũng trở nên dồn dập, dường như vô cùng khẩn trương.

- Khí tức này quá kinh khủng.

Lúc này trong lòng Lục Thiếu Du cũng kinh ngạc. Đám sương mù này truyền ra khí tức quả thực quá mạnh mẽ. So với khí tức ở cửa vào mật địa của Vân Dương Tông còn mạnh mẽ hơn.

Sau một lát, trên đám sương mù dày đặc đột nhiên truyền ra ba động kỳ dị. Ngay lúc này, đám sương mù đang chấn động kia đột nhiên run lên tạo thành từng âm hưởng kỳ dị. Đột nhiên có một dòng nước trước trên trút xuống, dòng nước này giống như là từ trên trời trút xuống, thuật tiện xuyên qua đám sương mù dày đặc này vậy. Đám sương mù dày đặc đột nhiên bị dòng nước vây quanh.

Cảnh tượng lúc này mọi người đều thấy được. Dòng nước đột ngột xuất hiện này giống như là một thác nước khổng lồ cắt ngang thiên địa khiến cho cả không gian run rẩy. Trước dòng nước, sóng gợn trong không gian trực tiếp khuếch tán ra chung quanh.

- Quả thực quá chấn động.

Lục Thiếu Du kinh ngạc. Cảnh tượng này quả thực quá chấn động, không phải là lực lượng của một người có thể tạo ra được.

- Khí tức thật mạnh mẽ.

Trong lúc bất tri bất giác, dưới cảnh tượng chấn động này, Lục Tâm Đồng đã nắm chặt tay Lục Thiếu Du.

- Vụ Tinh Hải đã mở ra, mọi người có thể tiến vào.

Trong bầu trời vang lên một đạo thanh âm trầm thấp, quanh quẩn ở trong bầu trời.

Sưu Sưu.

Trên ngọn núi có mấy trăm thân ảnh dẫn đầu phóng lên cao. Trong đó có không ít thân ảnh trên lưng yêu thú phi hành. Mấy trăm yêu thú phi hành toàn thân được bao bọc bởi một tầng quang mang, mang theo tiếng xé gió bắn vào trong dòng nước.

- Vụ Tinh Hải đã mở ra, mọi người cùng nhau tiến vào.

- Rốt cuộc cũng đã mở ra. ha ha.

Trong ngọn núi, từng tiếng xé gió vang lên tạo thành thanh âm phô thiên cái địa vang lên không ngừng. Từng đạo thân ảnh không ngừng bắn vào trong dòng nước đột nhiên xuất hiện trong thiên địa kia.

Nhìn vào cảnh này, Lục Thiếu Du vẫn đứng từ xa nhìn từng thân ảnh tiến vào dòng nước trong không gian không khỏi sợ hãi than liên tục. Khí tức từ đám người tiến vào kia có không ít Vũ Suất, Linh Suất, còn có không ít khí tức đã cực kỳ mạnh mẽ. Lực hấp dẫn của Vụ Tinh Hải này quả thực không phải bình thường.

- Tâm Đồng, chúng ta đi thôi.

Lục Thiếu Du nói, thủ ấn được kết, phong chi dực phía sau lưng hiện lên, hai cánh rung động, lập tức thân hình hóa thành một đạo thiểm điện bắn về phía dòng nước. Dòng nước kia chính là Vụ Tinh Hải, điểm này lão độc vật đã nói qua.

Sưu Sưu.

Chu vi chung quanh lúc này có vô số thân ảnh nhanh chóng bắn tới. Lục Thiếu Du ở giữa không trung cũng không khỏi cười khổ, trong đám người này có không ít cường giả mạnh mẽ. Chỉ sợ tới Vụ Tinh Hải mới chân chính là hỗn loạn.

- Tâm Đồng, Tiểu Long, hai người mau móc ra ngọc giản thông quan, nắm chặt vào ta.

Lục Thiếu Du nói. Trước dòng nước kia có một cỗ áp lực vô cùng mạnh mẽ khuếch tán. Lục Thiếu Du nhanh chóng đem ngọc giản thông quan nắm trong tay, chân khí rót vào bên trong, tức thì trên ngọc giản thông quan có một đạo bạch quang bao phủ thân thể, vừa vặn bao phủ toàn bộ thân thể hắn.

Lúc này, Lục Tâm Đồng cũng rót linh lực vào trong ngọc giản thông quan. Lập tức một đạo quang mang bao phủ thân thể nàng. Lúc này trong miệng Tiểu Long cũng ngậm một cái ngọc giản, một đạo quang mang nhanh chóng bao vây thân thể nhỏ bé của nó. Thân thể Tiểu Long lúc này vẫn ở trên vai Lục Thiếu Du.

Chân khí vận chuyển, tốc độ Lục Thiếu Du dường như còn nhanh hơn vài phần rồi đột nhiên bắn về phía trước. Cùng lúc đó Lục Thiếu Du cũng thấy được giữa không trung có vô số thân ảnh được bao phủ bởi một đạo bạch quang hóa thành từng đạo thân ảnh mờ ảo trực tiếp bắn vào trong dòng nước.

Lục Thiếu Du không chút do dự, trực tiếp tiến vào trong dòng nước. Chu vi chung quanh dòng nước lúc này không gian lắc lư, thân ảnh hắn lập tức tiến vào. Mà lúc này, Lục Thiếu Du vô cùng lo lắng không biết Bạch Linh ở trong Không gian thú nang có thể bình yên vô sự đi vào trong Vụ Tinh Hải hay không.

Lập tức Lục Thiếu Du cảm giác được có một cỗ hấp lực vô cùng lớn thôn phệ hắn vào bên trong. Mà cỗ hấp lực này vô cùng cường hãn, khiến cho hắn hầu như không thể khống chế thân thể.

Chân khí trong cơ thể nhanh chóng bạo phát ra, lúc này thân thể Lục Thiếu Du mới ổn định được một chút. Trong lòng thầm nghĩ, may mà Thiên Sí Tuyết Sư đã thu vào trong thú nang, bằng không có lẽ nó sẽ bị tách ra với hắn.

- Vào được rồi.

Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười, xem ra có Không gian thú nang hắn có thể thuận lợi mang theo Bạch Linh tiến vào Vụ Tinh Hải. Có Bạch Linh ở đây hắn ở trong Vụ Tinh Hải sẽ bớt được khá nhiều nguy hiểm. Trong Vụ Tinh Hải này không có Vũ Vương là Linh Vương, đến lúc đó hắn có Bạch Linh bên cạnh thì không cần e ngại bất luận kẻ nào. Nghĩ vậy Lục Thiếu Du không khỏi mỉm cười.

Lúc này Lục Thiếu Du nhìn vào bốn phía, lọt vào tầm mắt của hắn là một phiến không gian ba động. Thông qua quang mang ngoài ngọc giản có thể thấy được, bên ngoài toàn bộ đều là nước. Lúc này giống như hắn đang ở trong một thủy vực. Chỉ là trong cỗ quang mang từ ngọc giản phát ra dường như còn có một cỗ lực lượng cuồng bạo ba động.