Chương 869: Có NgườI CướP ĐoạT

́ người cướp đoạt.

- Lão đại, hai đầu Tứ Dực yêu sa kia chạy thật nhanh nha, lại chạy thoát mất rồi.

Phía xa, Tiểu Long chớp mắt nhìn vào hải vực phía trước rồi nói.

- Đệ và Nghịch Lân Yêu Bằng hôm qua dọa cho chúng nó chết khiếp, chúng nó sao dám xuất hiện trước mặt đệ nữa.

Lục Thiếu Du mở miệng cười, tiến vào trong Vụ Tinh Hải này đã được ba ngày thì ngày nào hắn cũng bị yêu thú tập kích. Trên hải vực này thi thoảng sẽ có yêu thú đột nhiên đánh lén nhân loại, thế nhưng yêu thú dám xuất thủ với Thiên Sí Tuyết Sư quả thực không nhiều lắm.

Dọc đường đi Lục Thiếu Du đã chứng kiến không ít nhân loại bị yêu thú trong nước đánh chết, trong Vụ Tinh Hải này là thiên hạ của thủy yêu thú.

Mà ngày hôm qua có hai đầu Tứ Dực yêu sa ngũ giai hậu kỳ ỷ vào thực lực đánh lén Thiên Sí Tuyết Sư. Kết quả lại bị Nghịch Lân Yêu Bằng thực lực tương đương Vũ Suất và Tiểu Long truy sát, sau đó để cho hai đầu yêu thú này chạy trốn. Lục Thiếu Du cũng không có ý tứ truy sát cho nên cũng mặc kệ chúng nó.

- Hừ, tha cho chúng nó một mạng, ngay cả đệ cũng dám động vào, đúng là muốn chết mà.

Tiểu Long phun ra nuốt vào, ánh mắt đắc ý, hai đầu Tứ Dực yêu sa này nó không đặt vào trong mắt.

- Là Thiên Sí Tuyết Sư tứ giai hậu kỳ.

Tám người vừa nhặt lại được cái mạng khi bị Tứ Dực yêu sa truy sát lúc này nhanh chóng nhìn thấy một đầu yêu thú phi hành bay tới, lại là Thiên Sí Tuyết Sư huyết mạch cực cao, sắc mặt đều vô cùng kinh ngạc, đây không phải là tọa kỵ bình thường nha.

Tám người nhìn chăm chú vào ba người trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, một thanh niên, một tiểu cô nương, còn có một cô gái vô cùng xinh đẹp, tám người này lập tức nhìn nhau.

- Tiểu tử, lưu lại Thiên Sí Tuyết Sư, chúng ta sẽ tha cho ngươi một mạng.

Giữa không trung, vũ giả phong hệ kia chắn trước mặt Thiên Sí Tuyết Sư rồi nói.

- Lão đại, không ngờ lại có kẻ dám đi cướp chúng ta kìa.

Thân thể Thiên Sí Tuyết Sư nhanh chóng dừng lại, Tiểu Long nhìn về phía trước rồi nói với Lục Thiếu Du.

- Linh Tướng thất trọng kia giao cho ta. Những kẻ khác một người cũng không để lại.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, một cỗ hàn ý nhàn nhạt xuất hiện.

- Vâng, chủ nhân.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Nghịch Lân Yêu Bằng, Thái Âm Yêu Thỏ lập tức nhảy xuống, Phi Thiên Ngô Công của Lục Tâm Đông cũng theo đó nhảy xuống.

Sưu Sưu.

Tám người này vốn đang muốn cướp một đầu yêu thú phi hành, bằng không tám người bọn họ căn bản không thể tiếp tục đi tìm đại điện Vụ Tinh. Trong lúc đang chờ câu trả lời thuyết phục của đối phương thì đột nhiên trong không trung vang lên tiếng xé gió, ba đầu yêu thú kinh khủng lập tức xuất hiện trong không trung.

Một đầu yêu thú màu đen như đại bàng, một đầu cự thỏ màu xanh, một con rết lớn vài trăm thước. Phía sau con rết này có tám cái cánh lớn, phía dưới có vô số cái chân, trên miệng có những cái răng sắc bén dài ngắn không đồng nhất. Hàn mang từ đó bắn ra nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Ba đầu yêu thú lớn xuất hiện, ba cỗ uy áp nhanh chóng tạo thành ba động trong hải vực khiến cho vô số yêu thú xung quanh tức thì chạy trốn.

- Yêu thú lục giai, ba đầu yêu thú lục giai.

Sắc mặt tám người vừa mới vui mừng vì nhặt được về một cái mạng lúc này trong nháy mắt lại xám giống như từ thiên đàng rơi xuống địa ngục. Đám người này vốn vừa rồi vẫn đang suy nghĩ tại sao hai đầu Tứ Dực yêu sa ngũ giai hậu kỳ kia lại biến mất. Rốt cuộc hiện tại bọn họ đã biết được đáp án. Hóa ra hai đầu yêu thú Tứ Dực yêu sa kia bởi vì những người này xuất hiện cho nên mới chạy trốn. Chỉ tiếc bọn họ mắt mù không nhận ra được điều này, còn tưởng rằng người thanh niên kia dễ bắt nạt.

Phanh Phanh.

Trong lúc tám người đang kinh ngạc, ba đầu yêu thú khổng lồ nhanh chóng triển khai công kích. Lợi trảo của Thái Âm Yêu Thỏ trực tiếp xuyên qua ngực của một Vũ Tướng, sau đó nuốt hắn vào bụng.

Một đám phong nhận từ trên hai cánh của Nghịch Lân Yêu Bằng phóng ra, không để ý tới vũ giả phong hệ trên không trung đang bố trí hộ thân cương khí, phong nhận xuất ra tức thì thân thể vũ giả phong hệ này đột nhiên bị cắt thành nhiều mảnh nhỏ.

Phi Thiên Ngô Công vô cùng dữ tợn kia cũng phun ra một đạo khói độc, ba Vũ Tướng trong nháy mắt có hai người thân thể cứng ngay, sau đó thân thể bắt đầu thối rữa, chỉ có Vũ Tướng bát trọng kia nhanh chóng nhảy ra được.

Dát Dát.

Giữa không trung, một đạo phong nhận nhanh như thiểm điện đánh xuống, Vũ Tướng bát trọng này cũng không thể né tránh được nữa.

Tên Linh Tướng thất trọng còn lại vẻ mặt kinh hãi, không biết bọn họ đụng phải người phương nào, không ngờ bên người lại có ba đầu yêu thú lục giai.

- Qua đây.

Một thân ảnh màu xanh trong nháy mắt xuất hiện trước người Linh Tướng thất trọng này, phía sau thân ảnh màu xanh có hai cánh bằng chân khí chớp động.

- Tha cho ta một mạng, chúng ta mắt mũi không tròng, lần sau không dám thế nữa.

Linh Tướng thất trọng này ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có. Chu vi chung quanh hắn là ba đầu yêu thú lục giai, chỉ bằng vào hắn căn bản không có cách nào chạy thoát.

- Là các ngươi tự mình muốn chết, cũng không thể trách ta được.

Lục Thiếu Du nói xong, năm ngón tay khẽ động, từ lòng bàn tay có một cỗ hấp lực lớn tuôn ra. Lấy một tốc độ nhanh như thiểm điện đánh vào thiên linh cái của Linh Tướng thất trọng này.

Linh Tướng thất trọng này hét thảm một tiếng, chỉ trong nháy mắt đã bị thôn phệ thành một cỗ thây khô.

Tất cả chuyện này cũng không mất bao nhiêu thời gian. Thiên Sí Tuyết Sư lập tức rời khỏi bầu trời, một lát sau mới có không ít yêu thú trong hải vực lộ đầu ra rồi lập tức lặn sâu xuống mặt nước không thấy đâu nữa.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống bắt đầu chậm rãi tu luyện. Linh Tướng thất trọng tuy rằng hiệu quả đối với hắn không lớn, thế nhưng cũng có không ít tác dụng. Góp gió thành bão. Đối với Vụ Tinh Hải Lục Thiếu Du vô cùng có lòng tin. Trong ba tháng nhất định hắn có thể đột phá tới Vũ Suất và Linh Suất. Rời khỏi Vụ Tinh Hải, muốn tìm Linh Tướng để thôn phệ sẽ khó khăn hơn không ít.

Tại một không trung khác lúc này có bốn đạo thân ảnh đang lăng không lướt qua không trung.

- Thiếu tông chủ chúng ta cần phải nhanh hơn một chút nữa. Cũng không thể để cho đám người Nhất tông Nhất giáo Nhất trang kia giành trước được.

- Muốn tiến vào đại điện Vụ Tinh chỉ có thể dựa vào vận khí, không phải ai muốn đi vào trước cũng được, còn cần có cơ duyên. Chúng ta không vội. Không biết mấy người lần trước đào tẩu có tới Vụ Tinh Hải không, nếu như để ta gặp được nhất định phải chém hắn thành hai mảnh.

Trong bốn người, lúc này có một thanh niên lạnh nhạt nói. Nói xong, bốn người nhanh như thiểm điện xẹt qua không trung.

Trên một đảo nhỏ, hơn mười đầu yêu thú phi hành đáp xuống. Phía trước có một thân ảnh xinh đẹp đang nhìn về phía sau, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, chính là Lữ Tiểu Linh.