Chương 881: ChạY TrốI ChếT

̣y trối chết.

Thiên Độc Yêu Long rít lên một tiếng. Thanh âm to lớn khiến cho không ít yêu thú bị Tiểu Long làm kinh sợ phục hồi tinh thần lại. Lập tức mười đầu yêu thú lục giai nhanh chóng lao thẳng tới. Trong hải vực, hơn một nghìn yêu thú tứ giai và ngũ giai nhanh chsong xông lên. Thế nhưng đối với khí tức trên người Tiểu Long cũng khiến cho bọn nó sợ hãi và kiêng kỵ. Vì vậy cả đám toàn thân run rẩy, không dám tới gần.

Vô số yêu thú lao thẳng tới. trong nháy mắt có mấy đạo công kích bằng cột nước bắn tới cuồn cuộn không dứt. Sóng nước ngập trời, kình khí cường hãn tràn ngập không trung.

- Đại địa cương thuẫn.

Dưới kình khí ngập trời, trong nháy mắt trước người Lục Thiếu Du có một cỗ quang mang bao phủ, bảo vệ Lục Tâm Đồng ở bên trong.

Phanh Phanh.

Kình khí cuồng bạo trực tiếp đánh xuống. Đại Địa Cương Thuẫn giống như một quả bong bóng, nhanh chóng bị kình khí phá hủy, tiêu tán trong không gian.

Sưu.

Lực lượng mạnh mẽ trút xuống khiến cho thân thể Lục Thiếu Du bị đánh bay về sau mấy chục thước, hung hăng đập vào mặt nước, theo sau là Lục Tâm Đồng. Công kích của mấy đầu yêu thú lục giai, còn có ba đầu yêu thú lục giai trung kỳ quả thực quá mạnh mẽ.

- Tâm Đồng, muội không sao chứ?

Lục Thiếu Du nhanh chóng bố trí hộ thân cương khí, lơ lửng trên mặt nước rồi dùng giọng lo lắng hỏi Lục Tâm Đồng.

- Ca ca, muội không sao.

Lục Tâm Đồng nói, công kích vừa rồi hoàn toàn là do Lục Thiếu Du chống chịu, đương nhiên nàng không có ảnh hưởng gì.

Rống.

Một đám yêu thú khổng lồ trong nháy mắt từ dưới mặt nước lao tới. Đây là một đầu yêu thú khổng lồ giống như cua, cả người màu xanh, thân thể chừng hơn sáu trăm thước, giống như một hòn đảo nhỏ từ dưới mặt nước trực tiếp đánh tới. Trên hai cái càng hàn mang bắn ra không ngừng.

- Thanh Giáp Yêu Giải, lục giai sơ kỳ.

Lục Thiếu Du nhíu mày, trong tay nhanh chóng xuất hiện một đạo huyết sắc quang mang.

Ngao.

Huyết quang thu liễm, một thanh âm giống như long ngâm từ thân đao vang lên.

Thanh âm này giống như tiếng long ngâm của Tiểu Long, cũng mang theo một cỗ uy áp của nó. Thanh âm xuyên thấu không gian khiến cho không ít yêu thú trong hải vực run rẩy, mà Thanh Giáp yêu Giải đang công kích vô hình trung cũng bị áp chế.

Dưới tiếng long ngâm, Huyết Lục xuất hiện trong tay Lục Thiếu Du. Một cỗ sát khí tràn ra. Nắm chặt Huyết Lục trong tay, khí thế vô cùng sắc bén giống như đao phong. Hai chân Lục Thiếu Du tiến lên một bước, một cỗ chân khí được rót vào, một đạo đao mang màu đỏ nhanh chóng được chém ra.

Đao mang bắn về phía trước, đao mang này chừng hơn nghìn thước, màu đỏ như máu, mang theo sát khí ngập trời.

Sưu.

Đao mang màu đỏ tạo thành một đường vòng cung trong không gian khiến cho không gian gợn sóng. Khí thế vô cùng mạnh mẽ. NƠi đao mang đi qua, mặt nước trong hải vực trực tiếp bị tách ra thành hai nửa.

Phanh Phanh.

Tiếp theo, THanh Giáp Yêu Giai lục giai sơ kỳ dưới tiếng long ngâm của Huyết Lục làm kinh sợ kia bị đao mang chém vào.

Trong nháy mắt Thanh Giáp Yêu Giải phục hồi lại tinh thần, ánh mắt hoảng hốt. Hai chiếc càng trực tiếp nhấc lên, giống như một con sư tử há mồm, mang theo uy thế mạnh mẽ nghênh đón đao mang.

Thanh Giáp Yêu Giải này bằng vào lực phòng ngự cường hãn vô cùng nổi danh. Nếu chỉ tính lực phòng ngự mà nói, trong tất cả yêu thú có rất ít yêu thú có thể so sánh với nó. Mà chỗ dựa lớn nhất của Thanh Giáp Yêu Giải chính là hai chiếc càng to lớn, cứng rắn không gì sánh được kia. Trong đám yêu thú đồng cấp, nếu như bị nó cặp phải có lẽ sẽ bị thương nặng, vì vậy lúc này Thanh Giáp Yêu Giải mới dám chống lại đao mang.

Sưu.

Đao mang chém thẳng xuống, mà trong ánh mắt kinh hãi của Thanh Giáp Yêu Giải, một đạo đao mang đỏ tươi trực tiếp bổ vào hai cái càng của nó, cảm giác đau đớn khiến cho nó rít lên.

Cạch.

Đồng thời, hai chiếc càng cứng rắn của Thanh Giáp Yêu Giải kia trực tiếp bị chém thành hai nửa. Máu tươi phun ra. Hai chiếc càng to lớn chừng trên trăm thước lúc này trực tiếp bị chém thành hai nửa. Máu tươi nghiễm đỏ chu vi trăm vài trăm thước trong thủy vực.

Rống rống.

Trong bầu trời, đám yêu thú lục giai lúc này cũng lao thẳng tới.

Ngao.

Tiểu Long lại gầm lên một tiếng giống như long ngâm, thân thể to lớn nhanh chóng tiến lên phía trước. Cái miệng lớn mở ra, một đạo hỏa diễm màu vàng được phun ra, trong nháy mắt hóa thành biển lửa trong không trung. Nhiệt độ trong không gian đột nhiên kéo lên. Dưới hỏa diễm kinh khủng này, mấy đầu yêu thú lục giai cũng chỉ có thể thối lui, không dám trực tiếp ngạnh kháng.

- Lão đại, nhanh lên người đệ.

Tiểu Long lớn tiếng nói.

- Tâm Đồng. Chúng ta đi.

- Lão đại, được chưa? Chúng ta chui xuống mặt nước.

Thanh âm Tiểu Long vang lên, thân thể to lớn khẽ quẫy một cái, nhanh chóng chui vào trong hải vực.

Lục Thiếu Du bố trí hộ thân cương khí, lôi Lục Tâm Đồng lên lưng Tiểu Long rồi ba người lập tức biến mất trong hải vực.

Sưu.

Tiến vào trong nước, thân thể to lớn của Tiểu Long thu nhỏ lại còn phân nửa, thân thể giống như du long nhanh chóng bơi trong nước, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

Rống rống.

Mấy tiếng gầm gừ vang lên, lúc này mấy đầu yêu thú lục giai cũng chui xuống nước, nhanh chóng đuổi theo đám người Lục Thiếu Du.

- Lão đại, ngồi cho chắc. Chúng nó muốn đuổi kịp chúng ta cũng không dễ.

Thanh âm của Tiểu Long vang lên trong tai Lục Thiếu Du, quang mang trên thân thể chợt lóe, tốc độ lại nhanh hơn vài phần.

Sưu Sưu.

Trong thủy vực, Lục Thiếu Du có thể nhìn rõ mấy đầu yêu thú lục giai đang đuổi theo phía sau, đối với mấy đầu yêu thú lục giai sơ kỳ mà nói, Lục Thiếu Du không sợ chút nào. Thế nhưng ba đầu yêu thú lục giai trung kỳ kia thì Lục Thiếu Du lại không có biện pháp nào. Thực lực ba đầu yêu thú này đều tương đương với Vũ Suất tứ trọng, ngũ trọng, còn có một đầu đã tới lục giai trung kỳ đỉnh phong, chỉ sợ cũng có thể chống lại Vũ Suất lục trọng. Hắn đối phó với một đầu đã khó, lúc này lại có ba đầu yêu thú lục giai trung kỳ, còn có vài đầu yêu thú lục giai sơ kỳ, vô cùng khó đối phó.

Huống chi những yêu thú này đều là yêu thú trong nước, đối với thủy vực lại chiếm thiên thời địa lợi. Nếu như trên bờ thì hắn còn có thể thi triển một ít thủ đoạn. Lục Thiếu Du thầm nghĩ, nếu như lúc này trong người hắn có một khối Thổ Sát Huyền Lôi thì tốt, chỉ cần mối khối là có thể giải quyết vài đầu yêu thú lục giai, cũng không cần chật vật như bây giờ.

Sưu.

Phía sau lúc này có không ít yêu thú đuổi theo. Tốc độ của Tiểu Long quả thực rất nhanh, không thua những yêu thú lục giai này, điều này khiến cho Lục Thiếu Du có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tốc độ của Tiểu Long trong nước lại nhanh như vậy.

Ngao.

Thấy con mồi của mình chạy, Thiên Độc Yêu Long rít lên một tiếng, thân thể to lớn muốn chui xuống nước.

Lúc này Bạch Linh nhanh chóng hiện ra bản thể, cái đuôi lớn vài trăm thước trực tiếp bắn về phía Thiên Độc Yêu Long.

Thiên Độc Yêu Long cũng không dám sơ ý, nó đã ăn quả đắng trong tay Bạch Linh vài lần cho nên thân thể to lớn lập tức thối lui.