Chương 897: ChíNh ThứC ĐộT Phá (2)

́nh thức đột phá. (2)

- Đúng vậy, Đới Cương Tử của Quỷ Vũ Tông bị cháu trai Đới Trường An giết chết, hiện tại Quỷ Vũ Tông do Đái Trường An làm chủ, trong tông căn bản không có cường giả vì vậy hiện tại Quỷ Vũ Tông và Thanh Phong môn tương đương với nhau.

Hà Dược Đông nói.

- Lần trước thu được tin tức, Đới Trường An giết chết Đới Cương Tử, dường như là có Lữ Tiểu Linh ở trong đó đúng không?

Ánh mắt Công Tôn Hóa Nhai nhíu lại, lại nhìn về màn sương kia.

- Ngoại trừ Lữ Tiểu Linh ra, Phi Linh môn cũng có mặt. Hai lần Quỷ Vũ Tông rung chuyển đều không thoát được quan hệ với Phi Linh môn.

Hà Dược Đông nói.

- Vậy thì lần này có trò hay để nhìn rồi. Phi Linh môn, Quỷ Vũ Tông, Linh Thiên môn, Thanh Phong môn, nói không chừng Lan Lăng sơn trang cũng sẽ tiến đến. Ha ha. Náo nhiệt, không muốn náo nhiệt cũng phải náo nhiệt.

Công Tôn Hóa Nhai cười ha hả, lập tức nghiêm túc nói:

- Hà trưởng lão, thừa dịp bây giờ còn chưa náo nhiệt. Ngươi làm chút chuyện cho náo nhiệt đi. Thế nhưng không nên để lại dấu vết, có lẽ sau khi đại điện Vụ Tinh đóng lại đến lúc đó náo nhiệt sẽ bắt đầu.

- Vâng, tông chủ yên tâm đi, ta biết làm như thế nào.

Hà Dược Đông nói xong, lập tức lui xuống.

- Lan Lăng sơn trang, Linh Thiên môn.

Sau khi Hà Dược Đông lui ra, ánh mắt Công Tôn Hóa Nhai chợt lóe, lẩm bẩm nói:

- Phi Linh môn, phía sau các người rốt cuộc là ai? Sớm muộn ta cũng đem ngươi lôi ra ngoài.

Trong hồ nước bằng năng lượng, lúc này đã trải qua năm này, rốt cuộc cũng có chút ba động. Mà ba động này đến từ năng lượng bên trong hồ nước kia.

Không biết từ bao giờ, theo sự ba động này, trong bầu trời bắt đầu có năng lượng trong thiên địa hội tụ lại khiến cho năng lượng trong không gian này càng đậm đặc.

Thời gian tiếp tục trôi qua. Trong hồ nước bằng năng lượng ngày càng cuồn cuộn không ngớt. Bất tri bất giác lại trôi qua hai ngày.

Trong bầu trời, năng lượng thiên địa vô hình càng lúc càng đậm. Năng lượng bàng bạc hội tụ lập tức hóa thành dòng xoáy giữa không trung rồi chậm rãi xoay tròn. Trong hồ nước bằng năng lượng kia lúc này có thêm một cỗ lực lượng cuồn cuộn không ngớt, bắt đầu dẫn dắt năng lượng thiên địa tiến vào trong hồ nước. Thế nên dòng xoáy trong bầu trời ngày càng xoay nhanh hơn.

Sưu Sưu.

Sau một lát, trên hồ nước bằng năng lượng khổng lồ kia bắt đầu xuất hiện một dòng xoáy khổng lồ. Dòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, giống như một cơn lốc đang gào thét trong không trung.

Trong dòng xoáy này, năng lượng bàng bạc trong thiên địa không ngừng tiến vào. Dường như ở trong này có một đầu mãnh thú hồng hoang đang không ngừng thôn phệ năng lượng vậy.

Một lát sau, trong dòng xoáy lớn này có một cỗ khí tức cường hãn bắt đầu lan tràn. Khí tức này nhanh chóng kéo lên, dòng xoáy càng lúc xoay tròn càng nhanh.

Sưu Sưu.

Khí tức kéo lên, một đường thế nhưng chẻ tre, bầu trời trong nháy mắt rung động, phong vân biến sắc. Mấy canh giờ sau có một cỗ khí tức bàng bạc từ trong dòng xoáy phóng lên cao.

Khí tức này chấn động nhân tâm, người thực lực thấp cũng có cảm giác linh hồn rung động. Nếu như có người nhìn thấy cảnh tượng này nhất định sẽ kinh ngạc. Bởi vì dưới hồ nước không ngờ lại có người đột phá tới Linh Suất. mà động tĩnh khi đột phá so với Linh Tướng cửu trọng đột phá Linh Suất bình thường còn lớn hơn rất nhiều.

Sau một lát, khí tức linh lực bàng bạc này mới ổn định lại. Ngay khí khí tức linh lực vừa mới ổn định thì đột nhiên có một cỗ khí tức bàng bạc bắt đầu kéo lên. Cỗ khí tức này so với khí tức linh lực vừa rồi mang theo một cỗ lực lượng cuồng bạo, mạnh mẽ, giống như một cơn hồng thủy quét ngang bốn phía.

Năng lượng bên trong bầu trời vừa mới bình tĩnh lúc này dường như bị dẫn dắt lại tiếp tục rung động. Rung động càng lúc càng kịch liệt. Một cỗ năng lượng bàng bạc không ngừng hội tụ trong bầu trời. Sau đó năng lượng cuồn cuộn không dứt tiến vào trong vòng xoáy dưới hồ nước.

Năng lượng tiến vào càng lúc càng cuồng bạo, mang theo một cỗ uy áp khiến cho thiên địa biến sắc, ngay cả ánh sáng cũng trở nên ảm đạm.

Thời gian tiếp tục trôi qua, năng lượng cuồng bạo không ngừng ba động, thế nhưng dường như năng lượng cuồng bạo này còn chưa dừng lại, càng lúc càng đậm đặc. Tới cuối cùng, năng lượng bàng bạc trong bầu trời hầu như hóa thành từng đạo quang trụ như thực chất liên tục tiến vào trong vòng xoáy dưới hồ nước.

Dòng xoáy kia lúc này bắt đầu cuồng bạo, giống như một đầu mãnh thú hồng hoang đang thôn phệ thiên địa, điên cuồng thôn phệ năng lượng trong thiên địa tới cực hạn.

Càng ngày càng có nhiều năng lượng bàng bạc trong thiên địa tiến vào trong vòng xoáy. Khí tức giống như là một đầu mãnh thú thức tỉnh tràn ngập chung quanh. Cỗ khí tức mạnh mẽ này nếu như có người khác ở đây tuyệt đối sẽ nhận định đây là chiến trường của cường giả Vũ Suất ngũ trọng.

Cảnh tượng như vậy cũng không duy trì bao lâu, lúc này, trong dòng xoáy có một cỗ khí tức mới tràn ra, lập tức nhanh chóng khuếch tán.

Trong nháy mắt khí tức phóng lên cao, trong khí tức bàng bạc này mang theo một cỗ uy áp mạnh mẽ. Đây là một loại uy áp về giai vị không giống như uy áp của yêu thú và huyết mạch. Loại uy áp về giai vị này cũng không dưới uy áp của yêu thú về huyết mạch.

Đột nhiên, một cỗ khí tức mới mẻ trong dòng xoáy phóng lên cao. năng lượng thiên địa bàng bạc trong bầu trời nhanh chóng xoay tròn, dường như hô ứng với dòng xoáy phía dưới, có vẻ vô cùng huyền ảo. Cuối cùng hội tụ thành một đạo quang trụ bằng năng lượng chừng trăm thước. Một tiếng đinh tai nhức óc ầm ầm vang lên, hung hăng đánh xuống dòng xoáy khổng lồ phía dưới.

Sưu.

Đạo quang trụ chừng trăm thước này hung hăng tiến vào trong dòng xoáy khổng lồ dưới hồ nước, thế nhưng cũng không tạo thành âm hưởng quá lớn, chỉ có một thanh âm rất nhỏ vang lên. Đạo quang trụ khổng lồ kia đã dán vào trong dòng xoáy.

Trong dòng xoáy, lúc này từ trong đạo quang trụ bắn ra quang mang chói mắt về bốn phía. Bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được, đạo quang trụ lớn này đang từ từ ngắn đi, dường như dưới dòng xoáy có một đầu mãnh thú lớn đang từng chút một thôn phệ quang tụ khổng lồ kia.

Đạo quang trụ bằng năng lượng khổng lồ mỗi khi bị thôn phệ một tấc, thì uy áp trong bầu trời lại tăng lên một phần, cuối cùng giống như là nghiền nát không gian.

Khi đạo quang trụ kia bị dòng xoáy thôn phệ hết, một tiếng nổ tức thì vang vọng trong không trung.

Phanh.

Thanh âm bạo liệt vang vọng thiên địa. Trong dòng xoáy khổng lồ kia đột nhiên có một đạo khí tức cường hãn phóng lên cao, khí tức khuếch tán chung quanh, uy áp bao phủ toàn bộ không trung.

Khí tức này khuếch tán, trong bầu trời mới khôi phục lại sự yên tĩnh. Trong hồ nước bằng năng lượng lúc này bắt đầu tĩnh lặng lại. Mấy canh giờ sau, tất cả khôi phục lại sự yên tĩnh vốn có. Tất cả mọi vết tích đều biến mất không thấy. Mà chứng kiến tất cả những chuyện này chỉ có chín mươi khỏa Vũ Linh thánh quả kia mà thôi.

Mấy ngày tiếp tục trôi qua, trong hồ nước bằng năng lượng khổng lồ này lại có động tĩnh, động tĩnh lần này không kém. Thế nhưng so với động tĩnh vài ngày trước mà nói thì kém hơn không ít.