Chương 892: HàI CốT MàU Đen

̀i cốt màu đen.

- Kháo, chuyến này phát tài rồi.

Lục Thiếu Du không chút khách khí, sau khi mỉm cười lập tức thu trên trăm bộ vũ kỹ thuộc tính hỏa Huyền cấp sơ giai này vào trong nhẫn trữ vật.

Khi mật thất trống không, ánh mắt Lục Thiếu Du lại nhìn về phía một vách tường trong mật thất. Nơi này có một cỗ năng lượng nổi lên ba động như có như không. Chỉ là năng lượng ba động lúc này là thuộc tính phong.

- Phát tài rồi.

Lục Thiếu Du cười hắc hắc. Tuy rằng không biết đây là nơi nào, thế nhưng Lục Thiếu Du xác định có lẽ đây là đại cơ duyên. Nếu như hắn đoán không sai, sau bức tường này là một đống lớn vũ kỹ Huyền cấp sơ giai thuộc tính phong.

Trầm ngâm một lát, trong tay Lục Thiếu Du nhanh chóng có năng lượng thuộc tính phong ngưng tụ, nhanh chóng đánh vào trong đám bí văn trên bức tường.

Tại một chỗ khác, chung quanh đều là tàn tích khổng lồ. Một cỗ khí tức mênh mông tràn ngập không gian, chung quanh vô cùng vắng vẻ. Lúc này Lục Tâm Đồng đang ở đó.

- Ca ca, Tiểu Long.

Thanh âm quanh quẩn trong không gian vắng vẻ này. Lục Tâm Đồng không ngừng quan sát chung quanh. Nơi này không có lấy một bóng người, ca ca nàng không biết ở đâu. Sau khi hoảng hốt một lát, trong mắt Lục Tâm Đồng hiện lên sự kiên nghị, thân thể nho nhỏ bắt đầu đi về phía trước.

Lục Tâm Đồng dùng ánh mắt cảnh giác nhìn vào bốn phía. Nơi này dường như đã từng có một kiến trúc khổng lồ, bởi vì đại chiến mà bị phá hủy, trong lúc mơ hồ, ánh mắt Lục Tâm Đồng ngạc nhiên rồi chuyển thành nghi hoặc.

Một lát sau, trong ánh mắt nghi hoặc kia hiện lên sự do dự. Cuối cùng Lục Tâm ĐÔồng cắn răng, linh lực toàn thân bạo phát. Cuối cùng bắt đầu tiến về phía trước. Thân thể nho nhỏ giống như một chú chim trong nháy mắt xuyên qua đống tàn tích.

Trong một vực sâu nóng bỏng, dòng nham thạch chung quanh mang theo khí tức nóng cháy, màu đỏ hồng, khắp không gian tràn ngập khí tức nóng bỏng.

Toàn bộ vực sâu giống như là một ngọn núi lửa vừa phun trào vậy.

Khắp vực sâu là một mảnh nóng cháy, khí tức nóng bỏng tràn ngập, vạn vật không thể sinh trưởng. Trong hạp cốc to lớn như vậy lúc này cũng chỉ có thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Long ở bên trong.

Ngẩng đầu lên, đôi mắt nhỏ của Tiểu Long hiện lên một cỗ tinh quang. Sau đó hai mắt ngẩn ra, thân thể di chuyển hóa thành một đạo quang mang bắn về phía vực sâu.

- Phát tài rồi, quả thực là phát tài lớn rồi.

Tại nơi có một đống ngọc giản tràn ra năng lượng thuộc tính thủy, Lục Thiếu Du cười lớn. Đây là gian mật thất thứ năm hắn mở ra. Mà lúc này trong gian mật thất thứ năm cũng có trên trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai thuộc tính thủy.

Năm gian mật thất thuộc tính, thổ, hỏa, phong, mộc, thủy. Trong mỗi gian đều có trên trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

Lúc này Lục Thiếu Du đã thu vào trong nhẫn trữ vật của mình hơn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, nghĩ tới hơn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai này Lục Thiếu Du không khỏi cười lớn.

Đối với hơn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai này trong mắt Lục Thiếu Du cũng không quá quý trọng. Vũ kỹ Huyền cấp sơ giai hắn đã tu luyện không ít, cũng đủ để dùng. Nếu như là vũ kỹ Huyền cấp trung giai thì mới có lực hấp dẫn với hắn.

Có hơn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, đối với Lục Thiếu Du là vô dụng, thế nhưng đối với Phi Linh môn mà nói chính là một bút tài phú lớn. Hơn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, loại thủ bút này quả thực vô cùng kinh khủng.

Vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, đối với Tam tông Tứ môn mà nói đều cấm truyền ra ngoài. Trong sơn môn cũng là vật vô cùng trọng yếu. Những quái vật lớn như Tam tông Tứ môn, Nhất tông Nhất giáo Nhất trang mà nói, năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai tuyệt đối có. Thế nhưng có thể một lúc lấy ra năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai hay không lại là một chuyện khác.

Năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai này khiến cho Lục Thiếu Du mừng như điên. Phi Linh môn vẫn thiếu vũ kỹ cao giai, vũ kỹ đê giai có thể cướp đoạt và mua. Lúc diệt đám Thiên Sơn môn Phi Linh môn cũng chiếm được không ít. Thế nhưng tất cả chỉ là vũ kỹ đê giai mà thôi, cao nhất cũng chỉ là Hoàng cấp.

Lúc này có hơn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, mỗi một bộ đều là vô giá. Đến lúc đó Phi Linh môn có thể đẩy nhanh tốc độ phát triển.

Phù.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, bút tài phú này tới quá nhanh. Địa phương quỷ dị này không ngờ lại có nhiều vũ kỹ Huyền cấp sơ giai tới như vậy, hẳn là cố ý đặt ở đây. Lục Thiếu Du cũng không có thời gian suy nghĩ, rốt cuộc đây là nơi nào, sao lại có nhiều vũ kỹ như vậy.

Trong gian mật thất thứ năm này vẫn không có thông đạo. Ánh mắt Lục Thiếu Du quan sát bốn phía, lập tức chú ý tới một bức tường có bí văn như ẩn như hiện.

- Đây là ấn kỳ phong tỏa.

Lục Thiếu Du tiến lên nhìn bí văn này. Vừa rồi năm loại bí văn đều có sự khác nhau cực lớn. Loại bí văn này dường như là để phong tỏa một vài thứ.

Thân là linh giả, sau khi dò xét một lát, Lục Thiếu Du có thể xác định ra đây là ấn ký phong tỏa. Thế nhưng cũng không biết là người phương nào lưu lại ấn ký. Dường như phía sau phong ấn vài thứ. Cũng có khả năng đây chính là thông đạo mà hắn muốn tìm.

Loại ấn ký này Lục Thiếu Du cũng không quá xa lạ. Ấn ký tuy rằng có vô số loại thế nhưng chung quy vẫn có điểm chung. Tác dụng của các loại ấn ký có thể khác nhau, thế nhưng bản chất lại như nhau. Loại ấn ký này chính hắn cũng có thể bố trí ra. Thế nhưng tác dụng thì không thể nói trước.

Mà muốn cở bỏ ấn ký này, Lục Thiếu Du cũng không phải không biết. Đây giống như là bỏ ấn ký ở trên nhẫn trữ vật vậy.

- Chẳng lẽ muốn khảo nghiệm linh hồn lực và linh lực của ta?

Lục Thiếu Du nhướng mày, tới lúc này Lục Thiếu Du mơ hồ nghĩ ra, tất cả chuyện này dường như có người cố ý khảo nghiệm mình. Cửa ải này không thể nghi ngờ chính là muốn xem linh lực và linh hồn lực của hắn. Hai thứ này thiếu một thứ cũng không được.

Từ lúc mở năm cái mật thất ra cho tới bây giờ, Lục Thiếu Du mơ hồ nghĩ dường như có người đang âm thầm quan sát hắn. Tất cả chuyện này dường như đang khảo nghiệm hắn. Mỗi một gian mật thất được mở ra là hắn có thể nhận được phần thưởng. Nếu như không mở ra được thì cũng chỉ có thể bị vây ở đây.

Năm gian mật thất thuộc tính năng lượng khác nhau kia nhất định phải do vũ giả toàn hệ mở ra, đồng thời còn cần sự lĩnh ngộ đối với thuộc tính tới mức độ nhất định mới làm được.

Ấn ký trước mắt hắn có lẽ chính là khảo nghiệm linh lực và linh hồn lực. Trong lòng Lục Thiếu Du không khỏi nghi hoặc. Nếu như phía sau thực sự có người đang âm thầm khảo nghiệm mình, chẳng lẽ là người này biết hắn là linh vũ song tu sao? Bằng không sao lại khảo nghiệm hắn như vậy? Nếu như là người bình thường thì căn bản không có khả năng mở ra mật thất bằng các năng lượng thuộc tính khác nhau.