Chương 905: ThựC LựC TiểU Tí

̣c lực tiểu tí.

Đám khói độc khổng lồ này trực tiếp nhiễm vào nước khiến cho toàn bộ thủy vực to lớn tức thì biến thành đen thui, bắt đầu bị ăn mòn, giống như là sinh vật bị khói độc hủy hoại vậy.

Sưu.

Đối với kịch độc này Bạch Linh dường như cũng có chút kiêng kỵ. Đôi mắt xinh đẹp trầm xuống, thân ảnh nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Thân thể khổng lồ của Thiên Độc Yêu Long giãy dụa khiến cho sóng lớn cuồn cuộn. Ánh mắt nhìn chung quanh tìm kiếm thân ảnh của Bạch Linh. Bỗng nhiên, Thiên Độc Yêu Long dường như đã cảm nhận được cái gì, thân thể to lớn nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt đã lui về phía ngoài mấy nghìn thước.

- Ngươi trốn không thoát đâu.

Một thanh âm nhẹ nhàng quanh quẩn trong thủy vực. Tiếp theo, thân ảnh xinh đẹp của Bạch Linh được một vòng quang mang bao phủ xuất hiện, trong tay mang theo một chưởng ấn ẩn chứa kình khí bàng bạc, nhanh chóng vỗ vào sau lưng Thiên Độc Yêu Long.

Ngao.

Một chưởng này tuyệt đối là đòn nghiêm trọng. Chưởng đánh trúng Thiên Độc Yêu Long tức thì rít lên một tiếng, thân thể to lớn bị đẩy lui.

Khục khục.

Thiên Độc Yêu Long rốt cuộc cũng phun ra một ngụm máu, từng cơn sóng lớn bị nhuộm thành màu đỏ.

- Chết tiệt, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

Trúng một đòn nghiêm trọng, Thiên Độc Yêu Long rít gào nổi giận. Nó không nghĩ tới sau khi mình đột phá thất giai không bao lâu lại ăn một đòn như vậy. Vốn nó còn muốn sau khi đột phá thất giai rồi xưng vương ở trong Vụ Tinh Hải này.

- Hiện tại ngươi không có thực lực này.

Bạch Linh khẽ nói, thân ảnh xinh đẹp trôi nổi bất định trong thủy vực. Tiếp theo, cổ tay nàng vung lên, hai đạo năng lượng màu trắng giống như quang trụ lập tức đánh về phía trước.

- Sau này ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Thiên Độc Yêu Long rít gào nổi giận, sau đó thân thể to lớn lập tức hóa thành một đạo hắc mang rồi chạy trốn.

Phanh Phanh.

Không thể không nói tốc độ chạy trốn của Thiên Độc Yêu Long cực nhanh, hai đạo quang trụ bằng năng lượng của Bạch Linh trực tiếp đánh và chỗ trống, hai thanh âm trầm thấp giống như tiếng sấm vang lên. Ngoài khơi, hai cột nước khổng lồ chừng mấy chục thước nhanh chóng phóng lên cao rồi mới ập xuống mặt nước.

Sóng lớn cuồn cuộn, ngoài khơi lúc này giống như biển gầm, từng cơn sóng lớn không ngừng xuất hiện. Lúc này không biết từ khi nào đã tụ tập mấy nghìn người.

Mấy nghìn người này chính là đám người từ trong đại điện Vụ Tinh mới đi ra không lâu. Sau khi đi qua mảnh hải vực này nhìn thấy sóng nước cuồn cuộn, từng thanh âm giống như tiếng sấm rền từ đáy nước truyền tới, cả đám đều đang suy đoán xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Cũng không có ai dám đi vào điều tra. Nhìn động tĩnh này cũng không bình thường. Nếu như không khéo thì cái mạng nhỏ của bản thân cũng mất.

Phanh Phanh.

Sóng nước cuồn cuộn, kính khí bắn tứ tung. Kình khí lao ra khỏi thủy vực giống như một quả bom ngoài khơi trực tiếp nổ tung, tạo thành một cơn sóng lớn cuồn cuộn. Cuối cùng cơn sóng lớn này độ cao đã tiếp cận hơn nghìn thước.

- Lùi lại cho ta.

Thân thể to lớn của Tiểu Long lúc này trực tiếp đánh xuống. Giống như một con rồng nước, cái đuôi hung hăng nện xuống, một đầu yêu thú giống như cá voi lục giai sơ kỳ không ngờ lại bị Tiểu Long đánh trúng.

Khục khục.

Đầu yêu thú này phun ra một ngụm máu. Đối mặt với Tiểu Long, trên phương diện khí tức nó cũng đã thua phân nửa, khí tức của Tiểu Long trong lúc vô hình khiến cho linh hồn nó run rẩy, căn bản không thể ngưng tụ công kích hữu hiệu.

Sưu Sưu.

Trong thủy vực to lớn, hai tay Lục Tâm Đồng nhanh chóng đánh ra từng đạo hắc mang. Hắc mang trong nước không tiêu tan, trực tiếp vây khốn một đầu yêu thú lục giai vào bên trong, thế nhưng muốn giết nó dường như có chút khó khăn.

Ở cách đó không xa, một đầu yêu thú giống như bạch tuộc, cả người tràn ngập khí tức cường hãn, có vô số xúc tu khổng lồ vài trăm thước xuyên qua màn nước mang theo sóng gợn trong không gian, trực tiếp bao phủ Lục Thiếu Du.

- Đứt cho ta.

Lục Thiếu Du lạnh lùng quát một tiếng, Huyết Lục xuất hiện trong tay.

Sưu.

Chân khí rót vào, lập tức Lục Thiếu Du đem Huyết Lục trong tay chém ra. Một đạo quang mang huyết sắc bắn về phía trước mang theo tiếng xé nước, nước biển trực tiếp bị phân làm hai.

Đầu yêu thú khổng lồ giống như bạch tuộc kia nhanh chóng kêu lên vài tiếng, xúc tu thu lại.

Phanh Phanh.

Trên hải vực lúc này cũng có mấy nghìn người đang vô cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm. Dưới đáy biển đột nhiên tuôn vết máu lớn, mấy cái xúc tu trôi nổi trên mặt nước. Có một đầu yêu thú giống cự mãng phóng lên cao, điều này khiến cho một ít người thực lực thấp đã trợn mắt líu lưỡi. Mà một ít người thực lực cao hơn thì sắc mặt đại biến. Bởi vì từ khí tức bọn họ cảm nhận được, dường như trong thủy vực đang có một hồi đại chiến ngập trời.

Một đao trực tiếp khiến cho yêu thú lục giai trung kỳ bị thương nặng. Tuy rằng đầu yêu thú này vừa mới đột phá lục giai trung kỳ chưa lâu, chỉ tương đương với vũ giả Vũ Suất tứ trọng mà thôi. Thế nhưng uy lực của đao này làm Lục Thiếu Du cũng vô cùng thỏa mãn. Tuy rằng đã là một kích toàn lực của hắn, tuy hắn vẫn chưa thi triển vũ kỹ mà uy lực cũng đã rất mạnh rồi.

- Thiếu Du. Ta đi đuổi theo Thiên Độc Yêu Long, ngươi cẩn thận một chút.

Thanh âm Bạch Linh vang lên trong tai Lục Thiếu Du. Lập tức thân thể xinh đẹp biến mất tại chỗ.

Rống rống.

Mấy tiếng thú rống truyền tới. Thiên Độc Yêu Long một mình chạy trốn khiến cho mấy đầu yêu thú lục giai còn lại cũng bỏ chạy toán loạn, không còn tâm tư ở lại chiến đấu.

- Trốn chỗ nào? Ta muốn lột da các ngươi.

Tiểu Long gầm lên một tiếng, thân thể khổng lồ nhanh chóng đuổi theo một đầu yêu thú giống như cá voi.

- Tiểu Long, không đuổi nữa.

Lục Thiếu Du nhanh chóng gọi Tiểu Long lại. Thiên Độc Yêu Long không ngờ lại chạy, đuổi Thiên Độc Yêu Long quan trọng hơn. Đông lão còn cần máu của Thiên Độc Yêu Long để đột phá.

- Lão đại, đệ còn chưa đã nghiền mà.

Tiểu Long oán hận đi tới trước mặt Lục Thiếu Du.

- Chúng ta đuổi theo Thiên Độc Yêu Long. Lục Tâm Đồng, Tiểu Long, các ngươi nhanh đi thôi.

Lục Thiếu Du nói xong thân thể trực tiếp hóa thành một đạo quang mang bắn về phía trước.

Thân thể Tiểu Long Lục Tâm Đồng cũng nhanh chóng bắn về phía trước. Trong khoảnh khắc dưới sự kinh hãi của đám yêu thú dưới nước, ba người nhanh chóng rời đi.

- Chúng ta đuổi tiếp.

Phía trước truyền ra thanh âm của Lục Thiếu Du. Trong hải vực này, sóng nước có không ít áp lực khiến cho tốc độ chậm lại. Chỉ sợ là phải dùng Tiểu Long và Thủy Hỏa Yêu Giao thì tốc độ mới nhanh hơn được một chút.

Grao.

Một tiếng gầm gừ lớn quanh quẩn ở đáy biển. Trong hải vực to lớn lúc này sóng biển cuộn trào. Thân thể to lớn của Thiên Độc Yêu Long khi thì chui lên mặt nước, khi thì chui xuống đáy biển. Một đường liều mạng chạy.

- Mau nhìn, yêu thú vô cùng khổng lồ, khí tức quá mạnh mẽ.

- Trời ạ. Đó là Thiên Độc Yêu Long vừa mới đột phá thất giai lần trước. Chính là yêu thú kinh khủng đó.

- Nhìn xem, có người đang truy sát Thiên Độc Yêu Long. Thiên Độc Yêu Long đang lẩn trốn.