Chương 903: Tôm TéP Nhỏ (1)

́p nhỏ. (1)

Ngao.

Thiên Độc Yêu Long rống lên một tiếng trầm thấp, lập tức nói:

- Chúng ta đi xem một chút.

- Yêu vương, đó là cấm địa.Yêu thú tiến vào đó từ trước tới nay chưa có tên nào sống được mà rời khỏi.

Thanh Giáp Yêu Giải mất một càng nói.

- Ngươi ít nói nhảm đi, bản yêu vương đem một cái càng còn lại vặn gãy bây giờ.

Thiên Độc Yêu Long quát lên một tiếng. Lập tức chúng yêu thú dưới trướng không dám nói thêm gì nữa.

- Thiếu Du, Thiên Độc Yêu Long còn ở bên ngoài.

Tại một chỗ trong thủy vực, Bạch Linh nói với Lục Thiếu Du.

- Còn ở đó sao? Thiên Độc Yêu Long không dám tới đây, tính nhẫn nại cũng không kém nha.

Lục Thiếu Du nhíu mày rồi nhìn về phía Bạch Linh nói:

- Bạch Linh, hiện tại nàng muốn lấy một chút máu của đầu Yêu long kia cũng không thành vấn đề đúng không?

- Muốn lột da rút gân nó cũng không thành vấn đề.

Bạch Linh khẽ nói.

- Đúng, Bạch Linh tỷ, tỷ giúp đệ lột da nó, rút gân nó. Đầu yêu long này dám đuổi chúng ta lâu như vậy, đệ phải giáo huấn nó một trận.

Tiểu Long ngẩng đầu nói. Nó luôn là người có thù tất báo. Đương nhiên lần này có cơ hội Tiểu Long sẽ không bỏ qua.

- Đầu Yêu long kia quả thực nên giáo huấn một chút.

Lục Thiếu Du khẽ nói. Có thù báo thù, có oán báo oán. Oán khí một tháng trước cũng nên báo rồi. Tuy rằng nói quân tử báo thù mười năm cũng không muộn, thế nhưng thời gian một tháng cũng không tính là ngắn.

Mỉm cười, Lục Thiếu Du biết rõ bằng vào thực lực lúc này của Bạch Linh đủ để đối phó với Thiên Độc Yêu Long kia, mà đám yêu thú lục giai lúc này Lục Thiếu Du cũng không cần lo lắng nữa.

- Muội cũng muốn giáo huấn đám yêu thú này một chút.

Trong đôi mắt to tròn của Lục Tâm Đồng hiện lên sự phẫn nộ. Oán khí một tháng trước lúc này đã có thể tính toán.

- Hình như bọn chúng đã vào.

Lục Thiếu Du nhíu mày, trong tâm thần cảm ứng của hắn lúc này dường như có không ít yêu thú cường hãn nhanh chóng chạy tới, hẳn đó chính là Thiên Độc Yêu Long cùng đám yêu thú dưới trướng.

- Nhân loại, các ngươi còn chưa chết sao? Coi như các ngươi có vận khí tốt, thế nhưng lúc này các ngươi trốn không thoát đâu. Bản vương sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

Ngay lúc này thanh âm quen thuộc của Thiên Độc Yêu Long từ trong nước truyền tới mang theo sóng nước cuồn cuộn tạo thành rung động nhanh chóng khuếch tán. Thanh âm vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai Lục Thiếu Du.

Thanh âm Thiên Độc Yêu Long vừa dứt thì nước trong thủy vực cuồn cuộn, một bóng đen khổng lồ trong nháy mắt mang theo sóng nước cuồng bạo đi tới. Trên thân thể to lớn đen kịt kia mang theo uy thế kinh người, quanh thân có hắc vụ lượn lờ, trên lân phiến cho hắc quang khiến cho tim người ta đập nhanh lóe lên.

Khi thân thể to lớn này xuất hiện, độc khí ngập trời, uy thế kinh người khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du không khỏi run lên. Mặc kệ như thế nào Thiên Độc Yêu Long này đều là yêu thú thất giai hàng thật giá thật. Huyết mạch mạnh nhất trong yêu thú thất giai. Loại thực lực này chí ít bằng vào hắn bây giờ không thể chống lại.

Nhìn Thiên Độc Yêu Long trước mặt, cảm nhận cỗ khí thế ngập trời kia, Lục Thiếu Du không khỏi khẽ run. Nhưng giờ hắn cũng không có bao nhiêu lo lắng nữa. Một tháng trước hắn chỉ có thể vắt chân mà chạy, mà hiện tại, ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, cũng nên báo thù rồi. Máu của Thiên Độc Yêu Long này hắn nhất định phải lấy.

Khóe miệng khẽ mỉm cười, thuốc dẫn đông lão cần hiện tại đã ở trước mặt, không cầm tìm đâu xa.

- Hắc hắc.

Tiểu Long cười hắc hắc, không ngừng phun ra nuốt vào, như cười như không nhìn về phía Thiên Độc Yêu Long.

Sưu Sưu.

Thân thể to lớn của Thiên Độc Yêu Long sau khi xuất hiện lập tức có mười đầu yêu thú lục giai khổng lồ cũng nhanh chóng xuất hiện. Thân thể cao lướn khiến cho sóng nước ở dưới thủy vực cuộn tròa mãnh liệt.

Lúc này Thiên Độc Yêu Long nhìn chằm chằm vào phía trước, con mắt giống như đèn lồng hiện lên vẻ dữ tợn nói:

- Để xem lần này các ngươi trốn chỗ nào, ta sẽ không cho các ngươi cơ hội đào tẩu nữa.

- Im miệng, tên Yêu long đáng chết này, ngươi cứ đợi ta lột da, rút gân của ngươi đi.

Tiểu Long quát lớn.

- Hừ, tiểu bất điểm nhà ngươi. Tuy rằng trên người ngươi có yêu hoàng khí, thế nhưng ngươi còn quá non, không thể đánh lại ta.

Thiên Độc Yêu Long nhìn Tiểu Long rồi nói.

- Thiên Độc Yêu Long, ngươi ngứa da rồi đúng không? Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, giao ra một bình máu rồi nhận lỗi với chúng ta thì ta sẽ tha cho ngươi.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn Thiên Độc Yêu Long, mỉm cười nói.

- Hỗn đản, yêu thú long tộc ta làm sao có thể nhận lỗi với một nhân loại nho nhỏ như ngươi? Ngươi nằm mơ đi, hôm nay nhất định ta sẽ nuốt sống ngươi.

Thiên Độc Yêu Long quay lại quát lên một tiếng với Lục Thiếu Du.

- Ngươi cũng xứng là yêu thú long tộc sao? Nhiều nhất chỉ là một con giao long tạp giao mà thôi.

Bạch Linh nhíu mày lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Đầu giao long tạp giao này giao cho ta, những yêu thú khác giao cho các ngươi có lẽ không có vấn đề gì chứ?

- Những yêu thú khác để chúng ta tới là được rồi, không thành vấn đề.

Lục Thiếu Du nói. Ánh mắt lập tức đảo qua đám yêu thú. Ba đầu yêu thú lục giai trung kỳ, hiện tại hắn đã đột phá Linh Suất Vũ Suất Vũ Suất, hẳn là có thể đối phó. Về phần bảy đầu yêu thú lục giai sơ kỳ, còn có một đầu Thanh Giáp Yêu Giải cụt một càng cũng không khó đối phó. Huống chi hiện tại Tiểu Long và Lục Tâm Đồng cũng không phải dễ chọc.

Kỳ thực trong lòng Thiên Độc Yêu Long vẫn có chút kinh ngạc. Hai nhân loại trước kia vốn thấy hắn sẽ trực tiếp chạy trốn, thế nhưng hiện tại lại không chạy khiến cho nó cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà lúc này khí tức trên người Bạch Linh cũng khiến Thiên Độc Yêu Long có chút nghi hoặc, thế nhưng cũng không chú ý gì nhiều.

- Nói khoác mà không biết ngượng, để ta xem ngươi đối phó với ta như thế nào. Trước tiên giải quyết nhà ngươi vậy.

Thiên Độc Yêu Long cũng có ngạo khí của riêng mình, tuy rằng có chút nghi hoặc đám nhân loại và Cửu Vĩ Yêu Hồ có chút dị thường, thế nhưng cũng không quá đặt trong mắt. Ở đây nó vẫn là yêu vương, trên người có một cỗ khí phách. Vừa dứt lời, bản thể khổng lồ nhanh chóng di chuyển mang theo một cơn sóng lớn đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Tạp giao long, ngươi không có tư cách kiêu ngạo nữa.

Ngay lúc này bạch quang quanh người Bạch Linh lóa lên, lập tức trong nháy mắt trong cánh tay có một cái đuôi kéo dài, giống như thiểm điện xuyên qua dòng nước đánh về phía Thiên Độc Yêu Long.

Ngao.

Thiên Độc Yêu Long thấp giọng rít lên một tiếng, thân thể khổng lồ nhanh chóng đánh tới. Nó cũng không dám sơ ý vì vậy ngừng công kích Lục Thiếu Du mà cái đuôi to lớn lập tức đánh về phía Bạch Linh.

Phanh.

Thanh âm bạo liệt vang lên, sóng nước cuồn cuộn không ngừng giống như bom nổ dưới nước vậy. Một cỗ năng lượng lớn tràn ngập. Cỗ lực lượng đánh vào trực tiếp khiến cho phương viên mấy ngàn thước trong thủy vực biến thành chân không. Kình khí kinh khủng tàn sát bữa bãi ở chung quanh khiến cho nước trong lúc này không thể tới gần.