Chương 904: Tôm TéP Nhỏ (2)

́p nhỏ. (2)

Trong thuy vực rộng lớn còn có lực lượng khuếch tán ra chung quanh tạo thành những cột sóng cao vài trăm thước, lập tức trút xuống ngoài khơi tạo thành những cơn sóng lớn lan tràn ra chung quanh.

Phanh.

Khi sóng nước trút xuống, cái đuôi to lớn của Thiên Độc Yêu Long lúc này đã bị đánh văng trở lại, thân thể bị đẩy lui, dường như thân thể của nó cũng bị đau đớn.

- Một đám tôm cá nhỏ chết tiệt, tới lượt Tiểu Long gia gia báo thù rồi.

Tiểu Long hét lớn một tiếng, trong nháy mắt bản thể khổng lồ hiện lên.

Ngao.

Một tiếng gầm gừ xuyên thấu màn nước, bản thể của Tiểu Long lúc này đã to hơn không ít, uy áp càng thêm mạnh mẽ.

Dưới uy áp này, tức thì chúng yêu thú lục giai trực tiếp run rẩy, uy áp này khiến cho chúng nó bị áp chế từ sâu trong linh hồn.

Bản thể hiện lên, tiếp theo, bản thể khổng lồ kia trực tiếp bắn thẳng về phía chúng yêu thú lục giai.

Dưới uy áp mạnh mẽ này chúng yêu thú lục giai bao gồm cả ba đầu yêu thú lục giai trung kỳ phản ứng cũng chậm đi.

- Ta cũng đến đối phó một đầu.

Lục Tâm Đồng cũng không sợ, bàn tay nhỏ bé kết thủ ấn. Lập tức một chưởng ấn kịch độc được đánh ra. Mục tiêu chính là một đầu yêu thú lục giai sơ kỳ khí tức hơi yếu. Đối phó với những yêu thú mạnh hơn Lục Tâm Đồng không nắm chắc chút nào.

Lục Thiếu Du nhíu mày, lập tức khẽ kết thủ ấn. Dùng một tốc độ vô cùng nhanh chóng, mấy đạo lưu quang tức thì từ trong Không gian thú nang vọt ra.

Lập tức năm đầu yêu thú khổng lồ xuất hiện trong thủy vực. Thủy vực lúc này rung động, sóng nước cuồn cuộn. Năm đầu yêu thú đều đã đạt tới lục giai là Nghịch Lân Yêu Bằng, Thái Âm Yêu Thỏ, Huyết Ngọc Yêu Hổ, Thủy Hỏa Yêu Giao, còn có Phi Thiên Ngô Công.

Năm đầu yêu thú khổng lồ trong Không gian thú nang nhận được mệnh lệnh lập tức vọt ra, bản thể khổng lồ hiện lên trong thủy vực. Trong ánh mắt kinh ngạc của đám yêu thú, tất cả đều tỏa ra uy áp cường hãn.

Loại uy áp này tới từ huyết mạch. Đối với yêu thú mà nói, đây là thứ cảm nhận rõ ràng nhất. Mà đám yêu thú Nghịch Lân Yêu Bằng bao gồm cả Phi Thiên Ngô công đều có huyết mạch so với những yêu thú trong nước này mạnh hơn. Uy áp lúc này đương nhiên sẽ càng mạnh.

Rống Rống.

Năm đầu yêu thú khổng lồ cùng nhau rống lên một tiếng mang theo kình khí kinh khủng đánh tới. Khí thế trên người lúc này ngập trời.

Phanh Phanh.

Trong nháy mắt, một đám yêu thú khổng lồ nhanh chóng lao vào nhau. Từng thanh âm bạo liệt mạnh mẽ vang lên.

Lúc này Thiên Độc Yêu Long đối với năm đầu yêu thú lục giai đột nhiên xuất hiện cũng không có thời gian kinh ngạc, nó dùng ánh mắt kinh hãi nhìn Bạch Linh rồi nói:

- Ngươi đột phá thất giai trung kỳ rồi?

- Ngươi đoán thử xem?

Bạch Linh nói, bạch quang quanh người chợt lóe. Sóng nước trực tiếp tản ra tạo thành một đường vòng cung. Lúc này tuy rằng thân thể Bạch Linh nhỏ bé hơn thế nhưng uy thế tản mát ra so với khí thế trên người Thiên Độc Yêu Long khổng lồ còn mạnh hơn nhiều. Khí tức trên người lúc này đã là thất giai trung kỳ.

- Thất giai trung kỳ? Làm sao ngươi có thể đột phá nhanh như vậy được?

Thiên Độc Yêu Long vô cùng kinh hãi. Rốt cuộc nó cũng hiểu rõ vì sao lần này những nhân loại này lại không trốn. Hóa ra là bởi vì Cửu Vĩ Yêu Hồ này đã đột phá tới thất giai trung kỳ, mấy đầu yêu thú bên người nhân loại kia cũng đột phá không ít.

- Chết đi.

Phía xa, quanh thân Lục Thiếu Du được bao phủ bởi một tầng quang tráo, Huyết Lục nhanh chóng xuất hiện trong tay, một cỗ chân khí được rót vào.

Ngao.

Một tiếng giống như long ngâm từ trên thân đao vang lên. Một đạo huyết sắc quang mang tức thì được đánh ra mang theo sát khí ngập trời. Mục tiêu chính là Thanh Giáp Cự Giải cụt một càng kia.

Sưu.

Huyết Sắc đao mang tạo thành một đường vòng cung phá không rẽ màn nước, khí thế bàng bạc cùng với uy thế cuồng bạo nhanh chóng tràn ngập thủy vực.

Thanh Giáp Yêu Giải lúc này thấy Lục Thiếu Du đã cảm thấy sợ hãi. Nó đã sớm lẩn ra xa. Thế nhưng lại trốn không thoát. Giờ nhìn thấy Lục Thiếu Du xuất thủ liền nhanh chóng tránh đi. Vố số chân cử động, thân ảnh nhanh chóng di chuyển trong thủy vực, giống như quỷ mị.

- Yêu vương, cứu ta.

Đầu Thanh Giáp Yêu Giải này chỉ nhìn thấy Huyết Lục đánh ra công kích lập tức sắc mặt hoảng hốt, nhanh chóng lớn tiếng cầu cứu. Cái càng khổng lồ còn lại giơ lên muốn chống lại đạo công kích này.

Sưu.

Đao mang đã nhanh chóng chém tới, ngay trong ánh mắt kinh hãi của đầu Thanh Giáp Yêu Giải kia, một đạo huyết sắc đao mang trực tiếp bổ vào cái càng còn lại của nó.

Chỉ là lần này Thanh Giáp Yêu Giải đã không cảm thấy sự đau đớn gì nữa. Đao mang đánh xuống, cái càng trăm thước của nó lúc này trực tiếp bị chém thành hai nửa, kể cả thân thể to lớn cũng bị chém đôi.

Hai nửa thân thể khổng lồ tách ra. Máu tươi nhiễm đỏ thủy vực chung quanh. Thanh Giáp Yêu Giải yêu thú cấp độ lục giai sơ kỳ, được xưng là yêu thú có lực phòng ngự rất mạnh lúc này dưới một đao cũng bị chém thành hai nửa.

- Nhân loại đáng ghét.

Thiên Độc Yêu Long rít lên một tiếng, thế nhưng nó cũng không có biện pháp nào, có Bạch Linh trước người, nó biết ngay cả bản thân mình cũng khó bảo toàn.

- Tới phiên ngươi, ta muốn nhìn xem, phòng ngự của ngươi hiện tại trước mặt ta còn hữu hiệu hay không.

Bạch Linh khẽ nói một tiếng, thủ ấn kết xuất, một đạo quang mang bạch sắc nhanh chóng bạo phát khiến cho sóng nước văng ra, trong nháy mắt đánh tới trước người Thiên Độc Yêu Long.

Thiên Độc Yêu Long cũng không dám tùy tiện ngạnh kháng nữa. Thân thể cao lớn quấy thủy vực hóa thành một bóng đen. Cái đuôi rồng lớn cũng nhanh như thiểm điện, không biết từ khi nào đã đánh tới phía sau Bạch Linh, thân thể to lớn lúc này cong lại rồi từ trên ập xuống.

- Hừ.

Bạch Linh yêu kiều quát lên một tiếng, cũng không quay đầu lại. Cổ tay giương lên, một cỗ ba động hùng hồn truyền ra. Tiếp theo một đạo quang trụ bạch sắc hung hăng đánh vào trên cái đuôi lớn của Thiên Độc Yêu Long.

Phanh.

Một kích như thiểm điện kéo theo kình khí nhanh chóng đánh vào trên cái đuôi của Thiên Độc Yêu Long, thanh âm bạo liệt giống như sấm rền truyền ra. Thân thể khổng lồ của Thiên Độc Yêu Long trực tiếp bị đánh bay.

Ngao.

Thiên Độc Yêu Long rống lên một tiếng. Trên cái đuôi lúc này có một tảng lớn long lân màu đen đã bị tróc ra. Cho dù lực phòng ngự của Thiên Độc Yêu Long cường hãn như thế nào cũng không thể ngăn cản công kích của Bạch Linh.

Lục Thiếu Du quay đầu lại nhìn thoáng qua Thiên Độc Yêu Long ở phía xa. Có Bạch Linh ở đó, Thiên Độc Yêu Long cũng không làm được chuyện gì, lập tức thân ảnh Lục Thiếu Du trực tiếp đánh về phía một đầu yêu thú lục giai trung kỳ.

- Sao rồi? Phòng ngự của ngươi vô dụng rồi sao?

Trong lúc Thiên Độc Yêu Long rít gào vì đau đớn. Thân ảnh xinh đẹp của Bạch Linh xuyên qua thủy vực rồi lập tức lao tới phía trước.

Sưu.

Trong đôi mắt to như chiếc đèn lồng của Thiên Độc Yêu Long hiện lên sự kinh ngạc, thân thể to lớn đứng dậy. Trên cái đầu dữ tợn có một đám khói độc khổng lồ phun về phía Bạch Linh.