Chương 920: Mở Ra Cấm Chế (2)

Lúc này chỉ thấy Lục Thiếu Du đang kết xuất thủ ấn trong tay, một đoàn Linh hoả đang bao vây lấy một cái trữ vật giới chỉ và đốt cháy cấm chế bên trên đó, xung quanh Linh hoả, không gian gợn sóng bắt đầu nhộn nhạo mở ra, nhiệt độ của nó thậm chí khiến cho không gian gợn sóng chung quanh cũng bị nhuộm thành một màu đỏ rực.

- Độc long ca ca, ca ca của ta là Linh Vũ song tu, còn là Vũ giả toàn hệ, ngươi cũng không được tiết lộ ra ngoài đó, nếu ngươi dám nói ra ngoài thì ta sẽ không cho ngươi tinh huyết nữa.

Lục Tâm Đồng chớp mắt to nhìn Thiên Độc Yêu Long nói.

- Cái gì, Linh Vũ song tu, còn là Vũ giả toàn hệ, trong nhân loại kia nào thì có loại người này vậy hả?

Thiên Độc Yêu Long thiếu chút nữ là kinh ngạc tới té ngửa, lại càng thêm cứng họng đối với Lục Thiếu Du, tuy hắn là yêu thú, nhưng đối với chuyện Vũ giả và Linh giả ở nhân loại thì hắn cũng chả lạ lẫm gì.

- Ngươi đúng là quái vật.

Thiên Độc Yêu Long đảo mắt, tay vuốt râu rồng, chỉ có thể chấp nhận sự thật này.

Trong lúc trầm thần tĩnh khí, tâm thần của Lục Thiếu Du phóng lên trên trữ vật giới chỉ này, cái trữ vật giới chỉ này là hắn đoạt được trên người của Lăng Thanh ở bên trong sơn mạch Vụ Đô, vẫn không cách nào mở được cái giới chỉ này ra, lần này đột phá tới Linh Suất, Lục Thiếu Du lại thử thêm lần nữa.

Linh hồn lực khống chế Linh hoả thẩm thấu vào bên trong trữ vật giới chỉ, đối với chuyện này, Lục Thiếu Du không dám chủ quan chút nào, chỉ cần sơ sẩy một cái là sẽ xúc động cấm chế này phản kích, rất có thể sẽ khiến cho trữ vật giới chỉ trực tiếp bị phá huỷ.

Lấy Linh hồn lực của Lục Thiếu Du lúc này, đúng là có thể khống chế Linh hoả một cách thuần thục, có kinh nghiệm giải trừ cấm chế trên trữ vật giới chỉ mấy lần trước, nên lúc này Lục Thiếu Du tiến hành vô cùng thuận lợi.

Đột phá tới tu vi Linh Suất, vô luận là ở Linh hồn lực hay Linh lực, Lục Thiếu Du đều cảm giác không phải lúc ở tu vi Linh tướng có thể so sánh được, Linh lực mênh mông tựa như trường giang vậy, so với tu vi Linh tướng thì khổng lồ hơn rất nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lục Thiếu Du thi thoảng sẽ lộ ra vẻ khó chịu, thủ ấn thi thoảng cũng sẽ biến hoá, có vẻ như đã gặp không ít khó khăn, thẳng đến mấy canh giờ sau, Lục Thiếu Du mới mỉm cười.

- Két….

Như thế mãi tới mấy canh giờ sau, cái giới chỉ bị Linh hoả bao vây trong tay Lục Thiếu Du truyền tới một đạo thanh âm ken két rất khẽ.

- Xuy!

Thủ ấn của Lục Thiếu Du vừa thu lại, hít sâu vào một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười thoả mãn, cái trữ vật giới chỉ vẫn luôn không thể mở ra được này rốt cuộc cũng mở được rồi.

Nắm cái trữ vật giới chỉ trong tay, Lục Thiếu Du lập tức dùng tâm thần thăm dò, không biết bên trong cái trữ vật giới chỉ này có gì mà lại bị hạ cấm chế như vậy.

Tâm thần xâm nhập vào bên trong không gian của trữ vật giới chỉ, thứ đầu tiên Lục Thiếu Du tìm được chinh là vài bộ y phục, đều là vật của nữ tử, trong đó còn có vài cái tiết y và tiết khố của nữ tử, điều này khiến cho Lục Thiếu Du hơi buồn bực, phỏng chừng đây đều là đồ của Lăng Thanh.

Sau đó Lục Thiếu Du lại tìm được hơn mười bộ vũ kỹ, trong đó có ba bộ vũ kỹ, xem từ năng lượng thuộc tính toả ra thì đều là vũ kỹ huyền cấp sơ giai, còn lại đều là vũ kỹ tu vi hoàng giai, cuối cùng còn có không ít kim tệ Linh tinh.

Cuối cùng bên trong cái trữ vật giới chỉ nay cũng chỉ còn lại một khối lệnh bài cùng một khối ngọc bài mà Lục Thiếu Du cảm thấy cực kỳ bình thường.

- Xuy!

Lục Thiếu Du cầm lệnh bài kia và ngọc bài trong tay, cẩn thận cảm nhận hai vật này, trên lệnh bài có từng tia năng lượng ngập tràn, phỏng chừng là một khối lệnh bài đơn thuần mà thôi, Lục Thiếu Du đoán đây có lẽ chính là lệnh bài trong Linh Vũ giới, thân phận ngũ hệ Vũ giả của Lăng Thanh, ở trong Linh Vũ giới, phỏng chừng là có địa vị không hề thấp.

Còn khối ngọc bội kia, bên trên có khắc đồ án tinh mỹ, chất lượng ngọc bài cũng thuộc hàng thượng thừa, trong suốt long lanh mang theo vẻ sáng bóng của phỉ thuý, có vẻ như giá trị rất xa xỉ.

Sau khi Lục Thiếu Du xem xét cẩn thận xong thì không thấy ngọc bài này có điểm nào bất phàm cả.

Lục Thiếu Du cảm thấy kinh ngạc, tốn không ít thời gian để mở cái không gian giới chỉ này, ngoại trừ ba bộ vũ kỹ huyền cấp sơ giai là có giá trị ra, những vật khác đối với mình mà nói thì không có tác dụng gì cả.

Thu cái trữ vật giới chỉ này vào, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn xung quanh, phỏng chừng còn lâu mới trở về Phi Linh Môn được, mặc dù rất lo lắng cho Phi Linh Môn nhưng dù sao cũng còn yên tâm chút đỉnh là ở Phi Linh Môn vẫn còn có Quỷ Tiên tử toạ trấn, lùi một vạn bước mà nói thì Nam thúc vẫn còn ở Phi Linh Môn.

Sau khi yên tâm hơn một chút, Lục Thiếu Du bắt đầu ngồi kết thủ ấn, sau đó bắt đầu lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính, trên việc tu luyện, vừa mới đột phá tu vi Linh Suất và Vũ Suất, Lục Thiếu Du cũng không bắt đầu vội vàng thôn phệ để đột phá.

Từ Linh tướng Vũ tướng đột phá tới Linh Suất Vũ Suất, đây là một đại quan, khí tức ba động vẫn còn chưa hoàn toàn ổn định, vẫn là nên ổn định nó lại hẳn rồi hãy thôn phệ để đột phá tiếp, sẽ có lợi hơn nhiều cho việc tu luyện về sau.

Đối với lần đầu đột phá này, trong lòng của Lục Thiếu Du cũng biết rõ, lúc mình đột phá Vũ Suất bên trong hồ nước năng lượng, động tĩnh gây ra lớn hơn nhiều so với Vũ tướng bình thường khi đột phá tới Vũ Suất, năng lượng mà mình thu hoạch được cũng lớn hơn rất nhiều, đây là căn cơ, căn cơ càng kiên cố thì lực lượng mà cơ thể hắn có thể thừa nhận được lại càng lớn, con đường tu luyện trong tương lai của mình lại càng dài hơn.

Lục Thiếu Du cũng cảm thấy con đường tu luyện của mình vẫn nên đi từng bước cho thật vững chắc, từ nay về sau khi tu luyện nhất định đều phải như vậy mới được.

Sau một lát, Lục Thiếu Du cũng đắm chìm trong việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính, đối với việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính, hiện tại Lục Thiếu Du vẫn còn hơi mơ hồ, đang ở tình trạng nửa hiểu nửa không, mà kiểu lĩnh ngộ cũng khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy cực kỳ mê muội, giống như lúc trước chơi mê cung và cửu liên hoàn vậy, một khi đã rơi vào thì sẽ muốn mở được nó ra.

Bất quá việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính này khó hơn ngàn vạn lần so với cái kia, trong một mớ năng lượng thuộc tính dày đặc, Lục Thiếu Du ngao du bên trong, dường như cảm nhận được cái gì đó, nhưng vẫn không thể nhìn tới được nó.

Trên lưng của Thiên Sí Tuyết Sư, Tiểu Long, Bạch Linh, Lục Tâm Đồng và Thiên Độc Yêu Long đều đang tu luyện, trên người Thiên Độc Yêu Long vẫn còn mang thương thế, lúc này cũng đang trong trạng thái chữa thương.

Lúc này là cuối năm, không ít nơi đang giăng đèn kết hoa, khắp nơi cảnh tượng vô cùng náo nhiệt.