Chương 912: Cự Đầu Yêu Giao (2)

Cho nên đoạn trường trở về này, vì để lấy lại vốn, không ít người không khỏi liên thủ cùng với nhau, một đường vây giết yêu thú để kiếm yêu đan, đồng thời còn kiếm dược liệu, vận khí tốt thì có thể thu hoạch không ít, vận khí không tốt thì cũng có thể bị yêu thú giết chết, bên trong Vụ Tinh Hải này, chính là thiên hạ của đám yêu thú trong nước, khắp nơi đều có yêu thú, trong đó có không ít đám yêu thú lục giai, số lượng yêu thú lục giai hậu kỳ cũng không ít, loại yêu thú tu vi này, người bình thường gặp phải cũng chỉ có thể tự trách vận khí của mình không tốt mà thôi.

Trên đường quay trở về, đám người chằng chịt thi thoảng lại nhìn thấy phía xa có yêu thú và nhân loại đang đại chiến với nhau, nhìn thấy cũng không cảm thấy kỳ quái. Người nào thực lực hơi yếu đã sớm lảng cho xa, miễn bị cuốn vào, thực lực bình thường thì có thể đi xem trò hay, cũng có thể mon men tới gần để ngư ông đắc lợi, đục nước béo cò.

Tóm lại lúc này trên đoạn đường trở về, khắp nơi đều là một mảnh hỗn loạn. còn có kẻ thù ở bên ngoài Vụ Tinh Hải, vào đây gặp phải nhau tự nhiên là không tránh khỏi đánh nhau một trận, cho nên cũng có thể thường xuyên nhìn thấy đại chiến không ngừng.

Nhưng trong đám này, có một vài người mà không ai dám động vào, đó đương nhiên chính là đệ tử của Nhất tông nhất môn nhất giáo nhất trang, đám người này đi cùng với nhau, chỉ có người khác tới nịnh nọt lấy lòng, trong Vụ Tinh Hải này vẫn chưa có kẻ nào dám lớn mật đến mức đi trêu chọc tới đệ tử của Nhất tông nhất môn nhất giáo nhất trang.

Tìm kiếm đại điện Vụ Tinh, lúc đầu có đám người không có lộ tuyến đồ thì đi lạc là đương nhiên, lại thêm nơi này trời nước liền nhau, trong hải vực bao la vô bờ, chỉ chệch một tí cũng đủ để đi xa vạn dặm.

Nhưng sau nửa tháng không tìm được đại điện Vụ Tinh, đám người này đều lập tức trở về theo lộ tuyết lúc ban đầu, nửa tháng vẫn chưa tìm được đại điện Vụ Tinh, đủ để chứng tỏ mình đã bị lạc đường, chỉ có thể mang theo niềm hối hận mà quay về, chuyện này cũng chẳng trách đám người bên ngoài, ngay cả lộ tuyến cũng sai, vận khí không phải kém chút ít đâu.

Ngay lúc tất cả mọi người vội vã trở về thì cũng có vài kẻ không sốt ruột chút nào, một chỗ nào đó bên trong hải vực, đột nhiên, trong hải vực bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên, một cỗ sóng nước khổng lồ văng thẳng lên trời, kích khởi từng trận sóng gầm.

- Ầm ầm!

Sóng nước từ trên cao nện xuống, lực tựa ngàn cân, khiến cho mặt nước kịch liệt dâng khởi.

- Ngao!

Đúng vào lúc này, một tiếng gầm thật lớn phóng thẳng lên trời, cũng cùng lúc đó, một đạo lưu quang loé lên, một con yêu thú khổng lồ từ dưới đáy biển nhảy ra khỏi mặt nước.

Thân hình khổng lồ của con yêu thú này cũng phải dài gần bảy trăm thước, tựa như một con cự long, toàn thân có lân phiến màu xanh, khiến cho người ta sợ hãi nhất chính là cái đầu khổng lồ của nó, cũng phải to chừng hơn trăm thước, miệng dài như cá sấu, răng nanh bén nhọn như lợi kiếm, một cỗ khí tức vô cùng hung hãn lan tràn, con yêu thú này không ngờ lại là yêu thú lục giai hậu kỳ.

- Ngao ngao ngao!

Theo con yêu thú này phóng lên trời, trong thuỷ vực bao la lúc này nháy mắt cũng xuất hiện mười con yêu thú khổng lồ trong nước, một cỗ khí tức cường hãn lập tức khuếch tán ra, cả đám yêu thú đều có tu vi lục giai, có vài con đã tới tu vi lục giai trung kỳ, hơn mười con yêu thú này phóng thẳng lên trời, khí thế lăng không hung hẵn như sét đánh, uy thế kinh người thế này, đủ để doạ cho mấy tên thực lực thấp sợ tới run chân.

- Lão đại, đây là con Cự Đầu Yêu Giao mà con tiểu trùng tử kia nói tới sao, lục giai hậu kỳ, thực lực hình như cũng không tệ.

Ở khoảng không phía xa, trên lưng của Thiên Sí Tuyết Sư, Tiểu Long đứng trên vai Lục Thiếu Du nói.

- Lục giai yêu thú hậu kỳ, thực lực đương nhiên là không tệ.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Cự Đầu Yêu Giao, ta xem ngươi chạy đi đường nào!

- Ngao!

Đúng lúc này, đột nhiên có một tiếng gầm vang vọng khắp đất trời, bên trong sóng nước cuồn cuộn lại có một đạo quang trụ màu đen phóng thẳng lên trời, mang theo một cột nước cao vài trăm thước, sau đó nện xuống ầm ầm như đạn nổ.

- Ầm ầm!

Sóng nước vỗ mạnh, cả không gian lắc lư, trên không của hải vực cũng xuất hiện một con quái vật khổng lồ.

Đây là một con hắc long khổng lồ, toàn thân đen kịt, từ xa nhìn lại, quanh thân tràn ngập một loại hắc vụ dày đặc, ngay cả không gian gợn sóng chung quanh của nó cũng bị phủ thành một màu đen.

Con hắc long này có bộ dạng dữ tợn uy mãnh, trên đầu có một cặp sừng to, lông mi hình răng cưa, toàn thân được lân phiến màu đen bao trùm, trên người có nhiều sợi lưu quang màu đen quanh quẩn.

Con cự long màu đen này mang theo uy thế cuồn cuộn kinh người trực tiếp nhảy ra, thân thể cao lớn tạo ra từng đợt sóng to gió lớn, khí thế của nó đã khiến không ít yêu thú lục giai sơ kỳ và lục giai trung kỳ phải khiếp sợ run rẩy.

Con hắc long màu đen khổng lồ này đương nhiên chính là Độc Long Yêu Giao, trong Vụ Tinh Hải này, cũng chí có Độc Long Yêu Giao mới có uy thế như vậy.

- Hống Hống!

- Ngao Ngao!

- Ô ô!

Theo sự xuất hiện của Độc Long Yêu Giao lúc này, từ dưới đáy biển lại xuất hiện tiếng yêu thú kêu gào liên tục, mặt dưới xung quanh mấy trăm dặm của hải vực lập tức có sóng lớn cuồn cuộn như biển gầm.

- Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, từ bốn phương tám hướng lập tức xuất hiện một đám lớn yêu thú, nếu như nhìn kỹ, số lượng cũng phải gần bốn mươi con nữa, kinh khủng nhất chính là bốn mươi con yêu thú đó đều lăng không mà đứng, toàn bộ đều là yêu thú có tu vi lục giai, còn lục giai trung kỳ chắc cũng phải tầm mười con.

Bốn mươi con yêu thú lục giai khổng lồ rất đỗi kinh người kia vừa mới xuất hiện lần nữa, lúc này phân ra bao vây Cửu Đầu Yêu Giao cùng hơn mười con yêu thú còn lại, lúc này trở thành hơn năm mươi con yêu thú tụ lại, sóng nước ngàn dặm cuồn cuộn không ngớt, uy thế kinh người làm cho Lục Thiếu Du lúc này đang đứng ở đằng xa cũng cảm thấy tim mình run lên, nhưng sau đó lại lộ ra nụ cười tuyệt đối.

Bạch Linh nhìn chằm chằm vào mấy chục con lục giai yêu thú trước mặt, mắt đẹp chớp chớp, sau đó nhìn vào Lục Thiếu Du, cũng chỉ cười nhẹ không nói gì.

Trong đàn yêu thú khổng lồ, lúc này ngoại trừ Độc Long Yêu Giao ra thì còn có bốn con yêu thú có cơ thể khổng lồ nhất lăng không mà đứng, đứng xếp vòng chung quanh Cự Đầu Yêu Giao.

Khí tức trên người của bốn con yêu thú này thậm chí không kém gì con Cự Đầu Yêu Giao kia.

Bốn con yêu thú khổng lồ này, một con là một con yêu giải khổng lồ, trên tất cả đống chân của nó toàn là lông tơ bù xù, ngao trảo bén nhọn vô cùng, kinh khủng nhất chính là một đôi càng khổng lồ, dài cũng phải ba trăm thước, so với toàn bộ thân hình thì còn muốn to hơn một chút.