Chương 930: LầN Thứ Hai Phân BảO

̀n thứ hai phân bảo.

Trên đống ngọc giản này đậm đặc năng lượng các thuộc tính. Toàn bộ đại điện lúc này tràn ngập năng lượng thuộc tính.

Nhìn đống lớn ngọc giản trên mặt đất, ánh mắt mọi người lập tức nhìn chằm chằm vào. Sắc mặt Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân lập tức đại biến, sau đó đám người còn lại cũng biến sắc.

- Là vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, toàn bộ đều là vũ kỹ Huyền cấp sơ giai.

Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi, Thiết Quyền Hoàng Phủ Kỳ Tùng lúc này cảm nhận của khí tức nhanh chóng đứng lên. Cả đám lập tức ngồi xuống cầm một khối ngọc giản lên trên tay rồi kiểm tra.

Mấy trưởng lão và hộ pháp lúc này cũng đứng dậy thấp thỏm đi tới giữa đại điện. Cầm lấy ngọc giản, khí tức nồng đậm trên ngọc giản lúc này tuyệt đối là vũ kỹ bọn họ chưa từng được tiếp xúc qua.

Vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, trong đại môn đại phái đều là vũ kỹ cấm truyền ra ngoài. Mà lúc này một đống lớn trong đại điện đều là vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, chí ít cũng bốn năm trăm bộ. Một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai đã là vật vô giá. Thế nhưng hiện tại lại có bốn năm trăm bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai ở trước mặt, quang mang chói mắt, thuộc tính lan tràn ra chung quanh.

Hai người Thanh Hỏa lão quỷ Lộc Sơn lão nhân cũng nhịn không dám đi xuống. Bởi vì lưu ý tới chức vị cung phụng của mình, hai người thu hồi vẻ kinh ngạc, nếu như là trước đây hai người bọn họ chỉ sợ đã sớm trợn mắt líu lưỡi, há hốc mồm rồi.

Thế nhưng lúc này hai người khi cầm một khối ngọc giản toàn thân không khỏi run rẩy một chút.

- Chưởng môn, đây đều là vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, có....

Khang Tử Vân và mấy Linh giả lúc này tuy rằng kích động, thế nhưng sau khi tìm kiếm một hồi lại không nói gì. Đám vũ kỹ Huyền cấp sơ giai này tuy rằng đều là thứ tốt. Thế nhưng đối với Linh giả bọn hắn lại vô dụng a.

- Khang đường chủ, tất cả linh giả đều có thể lựa chọn một bộ linh kỹ. Trưởng lão có thể chọn hai bộ.

Lục Thiếu Du cắt đứt lời Khang Tử Vân, cánh tay vung lên. Trong nhẫn trữ vật lại có một đống ngọc giản bay ra. Một cỗ năng lượng tràn ngập không gian. Sắc mặt đám người Khang Tử Vân, Úc Khánh đại biến.

- Đây là linh kỹ Huyền cấp sơ giai, có trên trăm bộ linh kỹ Huyền cấp sơ giai.

Tất cả linh giả nhìn nhau đều kích động không ngớt mà cầm vào ngọc giản. Bọn họ chưa từng nhìn thấy một đống lớn linh kỹ Huyền cấp như vậy.

Hoa Mãn Ngọc thực ra cũng đã được nhìn thấy linh kỹ Huyền cấp sơ giai. Trong Bách Thú Cốc cũng có linh kỹ Huyền cấp sơ giai, thế nhưng không có nhiều như vậy. Chỉ sợ ngay cả đại môn phái trong chốc lát cũng khó có thể lấy ra được nhiều như vậy.

- Chưởng môn, chẳng lẽ là...

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh há hốc mồm nhìn Lục Thiếu Du, dường như nhớ tới cái gì đó.

- Không sai.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, ý tứ của Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh hắn hiểu, đây đều là thứ đoạt được trong Vụ Tinh Hải.

Hít.

Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh hít sâu một hơi, nhiều vũ kỹ Huyền cấp sơ giai như vậy, còn có linh kỹ Huyền cấp sơ giai, quả thực quá dọa người.

- Trên người ngươi không ngờ lại có nhiều vũ kỹ Huyền cấp sơ giai tới như vậy.

Thiên Độc Yêu Long cũng mở to mắt, nhìn một đống vũ kỹ linh kỹ trên mặt đất cũng vô cùng kinh ngạc. Thế nhưng những thứ này đối với hắn cũng vô ích.

- Tất cả mọi người lựa chọn vũ kỹ và linh kỹ thích hợp với mình đi.

Lục Thiếu Du nói với đám người đang kích động, hưng phấn phía dưới.

Lúc này mọi ngươi đâu cần Lục Thiếu Du phân phó, đã sớm chọn lựa. Một lát sau cả đám đều chọn được vũ kỹ và linh kỹ của bản thân mình. Người có tu vi Vũ Suất đều có hai bộ vũ kỹ Huyền cấp trong tay. Người khác thì đều có một bộ vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, Thế nhưng ánh mắt vẫn nhìn chăm chú vào đống vũ kỹ Huyền cấp sơ giai trên mặt đất.

Đám linh giả cùng với Khang Tử Vân đều chọn được linh kỹ của mình, tất cả mọi người đều vô cùng hưng phấn. Đặc biệt là đám đội trưởng còn chưa gia nhập Phi Linh môn bao lâu. Lúc này cầm trong tay vũ kỹ Huyền cấp sơ giai, cả đám hận không thể gia nhập Phi Linh môn sớm một chút. Phúc lợi của Phi Linh môn này vô cùng tốt. Nếu như gian nhập thời gian càng dài nhất định sẽ càng được chưởng môn coi trọng. Tới lúc đó chỗ tốt cũng càng lớn.

Ngay từ đầu đám đội trưởng dong binh này gian nhập Phi Linh môn là do uy hiếp, tuy rằng ít nhiều bọn hắn cũng không muốn, thế nhưng sau khi gia nhập Phi Linh môn ít nhiều bọn họ cũng cảm nhận được chỗ tốt. Thế nhưng cũng có chút ít khúc mắc.

Lúc này đám đội trưởng dong binh đoàn sau khi nhìn thấy cảnh tượng này không còn chút khúc mắc gì nữa. Hiện tại bọn họ lại sợ bị chưởng môn đuổi ra khỏi Phi Linh môn. Nói giỡn sao, gia nhập Phi Linh môn là có thể nhận được đan dược xa xỉ, tài nguyên tu luyện, còn có thể nhận được vũ kỹ Huyền cấp sơ giai. Đừng nói là bọn họ có tu vi Vũ Tướng, đám tán tu Vũ Suất trong Cổ Vực sau khi biết được chỉ sợ cũng sẽ lao đầu tới gia nhập Phi Linh môn, đâu còn tới phiên bọn họ.

- Đa tạ chưởng môn trọng thưởng.

Mọi người thu hồi vũ kỹ và linh kỹ rồi lập tức hành lễ.

- Lộc Sơn cung phụng, Thanh Hỏa cung phụng, hai vị cũng tìm lấy ba bộ đi.

Lục Thiếu Du nhìn Lộc Sơn lão nhân và Thanh Hỏa lão quỷ rồi nói. Hai người này dường như ngại thân phận cung phụng của mình, muốn lấy thế nhưng lại sợ mất thân phận.

- Vậy thì đa tạ chưởng môn, chỉ cần hai bộ là được rồi. Còn lại chưởng môn để cho những đệ tử có công lao đi.

Lúc này nghe thấy Lục Thiếu Du nói vậy, hai người cười hắc hắc, cũng không chút khách khí, lập tức thu lấy hai bộ vũ kỹ, dường như đã sớm nhận định được mục tiêu của mình.

Lục Thiếu Du mỉm cười, lập tức đứng dậy rồi đem vũ kỹ linh kỹ trong đại điện thu lại, sau đó nói với Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh:

- Oánh tỷ, Đông lão, những thứ này giao cho hai vị trông coi.

Nhìn Lục Thiếu Du, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh và Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh không nói gì. Tiếp nhận nhẫn trữ vật, ánh mắt có chút biến hóa. Vật quan trọng như vậy lại giao cho bọn họ. Đây là một loại tín nhiệm tuyệt đối, tất cả đều không đáng nhắc tới.

Nhìn mọi người, ánh mắt Lục Thiếu Du lại quét qua đám người rồi nói:

- Vũ kỹ này mọi người đều đã cầm. Còn có một vật cũng nên chia cho mọi người. Mỗi người một phần. Tự mình tiến lên đây.

Lục Thiếu Du nói xong, nhìn nhân số rồi nhanh chóng móc ra ba mươi bốn hộp ngọc.

Mọi người nghi hoặc, tất cả đều tự mình tiến lên cầm hộp ngọc. Lúc này Thanh Hỏa lão nhân và Lộc Sơn lão quỷ cũng lấy hai hộp ngọc trong tay Lục Thiếu Du, chỉ có Lục Tiểu Bạch là Lục Thiếu Du đánh mắt bảo không cần tiến lên.

Trong lúc mọi người nghi hoặc, lập tức mở hộp ngọc ra. Tức thì có một cỗ năng lượng nồng nặc tràn ngập. Trong đại điện lúc này tràn ngập năng lượng đậm đặc khiến cho cả cơ thể mọi người không khỏi cảm thấy thoải mái.