Chương 932: Đi TớI CấM Chế (2)

́i cấm chế. (2)

Lúc thu phục lũ yêu thú, dưới sự phân phó của Thiên Độc Yêu Long, đám yêu thú đều gọi Lục Thiếu Du là chủ nhân. Năm đầu yêu thú lục giai hậu kỳ, tâm trí và trí tuệ đều không thua kém nhân loại. Lúc này nhìn thấy bảo vật trước mặt tức thì vô cùng cảm kích. Vốn bọn nó chỉ thuần phục Thiên Độc Yêu Long chứ không thuần phục Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cũng biết muốn những yêu thú này thuần phục mình trừ phi là bố trí Huyết Hồn Ấn. Thế nhưng hiện tại cũng không cần. chúng nó đã thuần phục Thiên Độc Yêu Long vậy thì sẽ không phản bội. Chỉ cần Thiên Độc Yêu Long ở bên cạnh mình là được.

Mà mục đích Lục Thiếu Du đưa năm khỏa Vũ Linh thánh quả cho năm đầu yêu thú lục giai hậu kỳ này cũng vô cùng đơn giải. Năm đầu yêu thú lục giai hậy kỳ này cũng đã ở lục giai đỉnh phong, cự ly đột phá thất giai cũng không xa, sau khi ăn vào Vũ Linh thánh quả là có thể đột phá. Chỉ cần đột phá thất giai thì thực lực Phi Linh môn sẽ lại tăng cường.

Năm đầu yêu thú lục giai hậu kỳ vui vẻ chui vào hồ nước. Dưới trời cao tối đen cũng chỉ có Lục Thiếu Du và Thiên Độc Yêu Long ở đó.

- Tiểu tử ngươi trên người có không ít bảo vật, quả thực phải khiến ta nhìn bằng ánh mắt khác.

Nhìn Lục Thiếu Du, Thiên Độc Yêu Long nói.

- Đáng tiếc không có bảo vật tốt, lúc nào có ta sẽ giữa lại cho Độc Long huynh một phần.

Lục Thiếu Du mở miệng nói. Vũ Linh thánh quả đối với Thiên Độc Yêu Long đã đột phá tới thất giai cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Lục Thiếu Du nhanh chóng trở lại đình viện phía sau núi, lập tức khoanh chân tu luyện.

Ngày mai còn phải đi giải quyết việc của Quỷ Vũ Tông và Thanh Phong môn. Lúc này trong đầu Lục Thiếu Du không ngừng suy nghĩ. Chuyện này nhìn như không lớn thế nhưng liên quan không nhỏ. Nếu như không xử lý tốt thì phiền phức sẽ cuốn thân. Không lâu sau đó Phi Linh môn sẽ đắc tội không ít thế lực trong Cổ Vực. Nếu không phải gần đây mạch nước ngầm trong Cổ Vực đã cuộn trào mãnh liệt thì Lục Thiếu Du đoán Phi Linh môn cũng không an nhàn như hiện tại.

- Phiền phức a.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, cũng chỉ đành binh đến tường ngăn. Hi vọng tới lúc đó sự sắp xếp của hắn không có sai sót, có thể giảm phiền phức tới mức thấp nhất.

Một lát sau, Lục Thiếu Du tiến vào trạng thái tu luyện, quanh thân được bao phủ bởi một vòng quang mang.

Đêm khuya, tại một nơi trong sơn mạch Vụ Đô, có mấy trăm người cưỡi yêu thú phi hành thừa dịp bóng đêm còn chưa tan hết nhanh chóng biến mất giữa không trung.

Một đêm tĩnh lặng trôi qua. Khi mặt trời ló rạng, Phi Linh sơn như được bao phủ bởi một chiếc khăn trắng. Một mảnh sương mù bao phủ ngọn núi, toàn bộ kiến trúc như ẩn như hiện dưới màn sương. Trên lá cây chung quanh ngọn núi cũng ướt đẫm sương, đồng thời không khí vô cùng mát mẻ.

Phù.

Lục Thiếu Du thở ra một ngụm trọc khí. Một đêm tu luyện, cảm nhận thực lực Vũ Suất nhất trọng đỉnh phong của mình lúc này cũng có tiến bộ, tuy rằng lại tiến bộ này nhỏ bé không đáng kể. Thế nhưng thực lực được củng cố khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác tiến bộ.

Mà đối với loại biến hóa này Lục Thiếu Du đã sớm trải qua một lần. Sau khi đột phá Vũ Suất, cuối cùng dựa vào năng lượng trong hồ nước vẫn đủ để hắn đột phá tới Vũ Suất nhất trọng đỉnh phong và Linh Suất nhất trọng đỉnh phong, tốc độ đột phá vô cùng nhanh, lúc này tu luyện chỉ củng cố tu vi mà thôi.

Đối với chuyện này Lục Thiếu Du không khỏi mỉm cười. Tu vi dưới sự củng cổ, thực lực của hắn vô hình trung cũng có tăng cường.

- Thiếu Du, chuyện này phải cẩn thận, liên quan rất nhiều. Có cần phái thêm người đi không?

Sáng sớm, ngoài đình viện Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh đang nói với Lục Thiếu Du.

- Oánh tỷ, nhân thủ như vậy là đủ rồi.

Lục Thiếu Du mỉm cười. Tối hôm qua Hoa Mãn Ngọc và Hoa Mãn Lâu, còn có Hoàng Phủ Kỳ Tùng, Lý Trì Chính đã mang theo năm trăm đệ tử còn có không ít hộ pháp suốt đêm xuất phát. Như vậy đã đủ rồi. Huống chi hắn cũng không có dự định động vào các thế lực lớn, quan sát là được.

- Vậy tất cả phải cẩn thận một chút, ngươi tự mình đi ta cũng không cần quá lo lắng nữa.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói. Lúc này bên người Lục Thiếu Du có Bạch Linh và Thiên Độc Yêu Long, nàng quả thực không cần phải lo lắng.

- Được.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, hai cánh Nghịch Lân Yêu Bằng dựng lên, sau đó biến mất trong không trung.

Trên lưng Nghịch Lân Yêu Bằng lúc này còn có Bạch Linh, Tiểu Long Thiên Độc Yêu Long, Thủy Hỏa Yêu Giao, Huyết Ngọc Yêu Hổ, Huyết Tích Dịch.

Về phần Thiên Sí Tuyết Sư, vào lúc nửa đêm qua đã bắt đầu đột phá. Điều này khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng vui vẻ. Thiên Sí Tuyết Sư vốn sau khi ăn vào Yêu linh đan đã đạt tới tứ giai hậu kỳ đỉnh phong. Trong hồ nước bằng năng lượng kia đã đột phá chỉ là nước chảy thành sông mà thôi. Mà năng lượng khổng lồ kia khiến cho Thiên Sí Tuyết Sư lúc đi ra đã tới ngũ giai sơ kỳ đỉnh phong. Lần này đột phá khiến cho Lục Thiếu Du có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cũng đã nằm trong dự liệu của hắn.

Thái Âm Yêu Thỏ trong Vụ Tinh Hải không có đột phá, lúc này rốt cuộc cũng đã tới sát biên giới đột phá. Đêm qua cũng đã tiến vào trạng thái đột phá.

Thiên Sí Tuyết Sư đột phá, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể cưỡi Nghịch Lân Yêu Bằng, ba người cùng với Tiểu Long và chúng thú lập tức đi về phía trước.

Lục Thiếu Du vốn muốn mang Lục Tâm Đồng đi theo. Thực lực của Lục Tâm Đồng hiện tại đã có thể đi ra bên ngoài tôi luyện nhiều hơn. Thế nhưng chiều ngày hôm qua, Lục Thiếu Du đã sắp xếp cho Lục Tâm Đồng bế quan, đương nhiên cũng đã ăn vào một khỏa Vũ Linh thánh quả.

Từ Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Lục Thiếu Du đã biết chỗ giao nhau của địa bàn Quỷ Vũ Tông và Thanh Phong môn. Nơi đó chỉ là một ngọn núi vô danh. Nếu không phải gần đây xuất hiện một đạo cấm chế bị người ta phát hiện, nơi này căn bản cũng không có ai chú ý tới. Càng không bị Quỷ Vũ Tông và Thanh Phong môn tranh đoạt.

Từ Phi Linh môn tới đây, Lục Thiếu Du phỏng đoán bằng vào tốc độ hiện tại của Nghịch Lân Yêu Bằng, một ngày đêm tuyệt đối đủ. Có khi còn không tới một ngày đêm. Đêm qua đám người Hoa Mãn Ngọc đã xuất phát, tới lúc đó có lẽ cũng kịp chạy tới.

Trên lưng Nghịch Lân Yêu Bằng, Lục Thiếu Du đang lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính. Đối với thứ huyền ảo như năng lượng thuộc tính, muốn hiểu được triệt để không phải là chuyện dễ dàng, cũng không phải là chuyện trong một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Ở một nơi nào đó trên không trung. Một đầu yêu thú khổng lồ nhanh chóng bay qua. Phía sau còn có vô số yêu thú phi hành, số lượng chỉ sợ cũng hơn ba trăm con.

Trên lưng đầu yêu thú phi hành đầu tiên lúc này có mười mấy đạo thân ảnh, một người mặc y phục màu xanh, thân hình gầy gò, trong mắt bắn ra tinh quang.

Mấy đạo thân ảnh phía sau khí tức có chút cường hãn, đều có cấp bậc Vũ Tướng, Vũ Tướng bát trọng, cửu trọng cũng không ít, còn có hai Linh Tướng bên trong.