Chương 943: Xoay MìNh KhỏI BiếN Cố (1)

̀nh khỏi biến cố. (1)

Tại một khoảng không phía xa, lúc này cũng có một đầu yêu thú phi hành khổng lồ xẹt qua không trung. Trên lưng yêu thú phi hành có hơn mười đạo thân ảnh. Người đứng phía trước không phải là ai khác mà chính là Hà Dược Đông của Hóa Vũ Tông. Lúc này sắc mặt Hà Dược Đông có chút mất tự nhiên.

- Hà trưởng lão, lần này Hóa Vũ Tông có thể tương trợ Quỷ Vũ Tông chúng ta thật là tốt. Đám Thanh Phong môn kia không dám đoạt địa bàn của Quỷ Vũ Tông ta nữa rồi.

Trên lưng yêu thú phi hành có một đại hán nhìn có chút nhanh nhẹn nói.

Đại hán này chừng bốn mươi tuổi, vóc người nhỏ nhắn, thoạt nhìn chỉ chừng ba mươi tuổi mà thôi. Trong mắt hiện lên sự nhanh nhẹn, thế nhưng có rất ít người biết được, người này trước khi gia nhập Quỷ Vũ Tông đã là đệ tử Ám đường của Phi Linh môn.

- Dẫn đường đi, chúng ta nhanh chóng chạy tới.

Ánh mắt Hà Dược Đông trầm xuống, không đem đại hán này đặt vào trong mắt, thậm chí còn có chút hận ý. Vốn Hóa Vũ Tông muốn làm ngư ông chờ trai cò tranh nhau mà đắc lợi, thế nhưng không ngờ Quỷ Vũ Tông lại đem sự tình này nháo sôi sùng sục, toàn bộ Cổ Vực không ai không biết. Hơn nữa lại còn cầu khẩn Hóa Vũ Tông hỗ trợ, dưới tình huống này Hóa Vũ tông bắt buộc phải nhúng tay vào. Bằng không chỉ sợ Hóa Vũ tông sẽ bị mất hết mặt mũi.

Nhưng nếu xuất thủ thì kế hoạch trước đó của Hóa Vũ tông hoàn toàn biến thành bọt nước. Không ai biết, Quỷ Vũ Tông và Thanh Phong môn đại chiến mấy lần trước đó đều do Hóa Vũ tông thầm an bài đệ tử cố tình gây xích mích gây nên. Mà lần này Hóa Vũ tông cũng tham dự vào trong đó, chính là đem đá đập vào chân mình, chỉ có thể ngậm miệng mà tới, có khổ không nói nên lời.

Đối với phản ứng của Hà Dược Đông đại hán nhanh nhẹn này không chút phật lòng, không có chút bất mãn nào, ngược lại còn cười làm lành.

Trong sơn động, thời gian lặng lẽ trôi qua. Trong lúc tu luyện dường như Lục Thiếu Du đã quên đi khái niệm thời gina.

Lúc này Lục Thiếu Du tiến vào trong sơn động đã được năm ngày.

Trong năm ngày này, Lục Thiếu Du luyện hóa năng lượng bàng bạc trên linh khí Địa cấp, tu vi tiến bộ cực nhanh. Vốn Lục Thiếu Du cũng không muốn sốt ruột thôn phệ năng lượng tu luyện, thế nhưng linh khí Địa cấp này lại đấu đá lung tung trong cơ thể hắn, khiến cho Lục Thiếu Du bắt buộc phải thôn phệ năng lượng để luyện hóa.

Mà sau khi thôn phệ năng lượng để luyện hóa, Lục Thiếu Du có cảm giác vô cùng rõ ràng. Trong cơ thể hắn, đan điền lúc này có cảm giác bành trướng. Lần trước đột phá Vũ Suất hắn đã thôn phệ năng lượng đột phá tới Vũ Suất nhất trọng đỉnh phong, mà hiện tại, Lục Thiếu Du biết chỉ cần một cơ hội là hắn có thể đột phá Vũ Suất nhị trọng.

Thôn phệ năng lượng năm ngày mà vẫn ở cấp bậc Vũ Suất nhất trọng đỉnh phong, tới cấp bậc này, lại thêm đan điền khổng lồ hơn vũ giả bình thường khiến cho Lục Thiếu Du biết, số năng lượng cần để đột phá một trọng sẽ vô cùng khổng lồ. Tuyệt đối khổng lồ dị thường.

Chỉ một lát sau, Lục Thiếu Du rốt cuộc cũng có cảm giác, bên ngoài cơ thể bắt đầu có một cỗ năng lượng trong thiên địa hội tụ tới.

Lục Thiếu Du biết cơ hội đột phá của bản thân đã tới. Năng lượng thiên địa bên ngoài cơ thể hội tụ ngày càng nhiều, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được có một cỗ năng lượng trong thiên địa đang dũng mãnh tiến vào trong cơ thể hắn.

Trước đại sảnh sơn động, lúc này đám người Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Ngọc, Thiên Độc Yêu Long kinh ngạc tới mức há hốc mồm nhìn Lục Thiếu Du. Bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra, lúc này Lục Thiếu Du đang chuẩn bị đột phá.

- Người này tốc độ đột phá rất nhanh nha.

Đôi mắt to của Thiên Độc Yêu Long khẽ đảo, sau đó hắn sẽ vuốt lấy bộ râu của mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc này trong đại sảnh, quang mang quanh người Lục Thiếu Du đại thịnh, không gian chung quanh quang mang ba động mãnh liệt, một cỗ năng lượng vô hình trong thiên địa không ngừng lượn lờ quanh cơ thể Lục Thiếu Du. Cuối cùng dưới sự ba động kỳ dị của quang mang, năng lượng vô hình lập tức tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Năng lượng thiên địa tiến vào trong cơ thể mấy ngày nay khiến cho khí tức quanh người Lục Thiếu Du càng ngày càng tăng lên. Trong đại sảnh, không gian chung quanh giống như mặt hồ gợn sóng, bắt đầu khuếch tán ra bốn phía, sau đó va vào thạch bích.

Dưới sự tiến vào cuồn cuộn không dứt của năng lượng thiên địa. Lại thêm lúc này Âm Dương Linh Vũ Quyết vẫn không ngừng thôn phệ năng lượng bàng bạc trên linh khí, cơ thể Lục Thiếu Du lúc nhanh chóng xảy ra biến hóa. Mỗi một lần đột phá cơ thể hắn dường như lại được rèn giũa một lần.

Loại rèn giũa này, đối với kinh mạch, xương cốt, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều được cường hóa, khiến cho thân thể càng ngày càng cường hãn.

Lúc này Lục Thiếu Du đã tới cửa khẩu quan trọng nhất, không gian trong đại sảnh sơn động ngày càng ba động kịch liệt. Sau cùng toàn bộ đại sảnh hầu như đã hình thành một dòng xoáy bằng năng lượng khổng lồ. Mà thân hình Lục Thiếu Du tràn ngập quang mang chói mắt, giống như là một hắc động giữa vòng quang mang, tham lam thôn phệ năng lượng thiên địa đang tiến vào trong cơ thể.

Phanh.

Một tiếng trầm muộn rất nhỏ truyền tới, khí tức Lục Thiếu Du càng lúc càng thêm mạnh mẽ. Trong nháy mắt này Lục Thiếu Du cũng không quên đem kiện linh khí kia nhận chủ.

Lúc này, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du được kết. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ áp xuống, cùng với năng lượng thiên địa do đột phá mang lại khiến cho Lục Thiếu Du rốt cuộc cũng có thể khống chế năng lượng của linh khí trong cơ thể.

- Ha ha, không nghĩ tới một Vũ Suất nho nhỏ lại có thể khiến cho linh khí Địa cấp nhận chủ. Không ngờ thân thể lại cường hãn tới mức độ này, thực sự là hiếm thấy. Đoạt xá ngươi tuy rằng không phải là ý muốn ban đầu của ta. Thế nhưng hiện tại ta đã không còn lựa chọn nào khác. Trên người ngươi cũng có chút quỷ dị, hẳn là có thể thừa nhận linh hồn của ta.

Ngay khi năng lượng của linh khí nhanh chóng tiến vào đan điền, trong cơ thể Lục Thiếu Du có một thanh âm vang lên. Lập tức một cỗ linh hồn bàng bạc từ năng lượng bên trong linh khí bắn thẳng vào trong đầu Lục Thiếu Du.

- Tàn hồn Truy Phong tôn giả không bị diệt.

Trong lòng Lục Thiếu Du tức thì kinh hãi. Thế nhưng lúc này chính là thời khắc quan trọng đột phá, Lục Thiếu Du hầu như đã bất lực. Quan trọng hơn chính là, cỗ năng lượng linh hồn này quá mức kinh khủng. Kinh khủng giống như là phán quan đòi mạng vậy, linh hồn thể của hắn gặp phải cỗ năng lượng linh hồn này chính là đệ tử gặp sư phụ.

- Bị lừa rồi.

Trong nháy mắt này, Lục Thiếu Du mới biết được mình bị lừa. Thảo nào vừa rồi hắn vẫn mơ hồ có cảm giác không quá bình thường. Hóa ra tàn hồn của Truy Phong tôn giả không bị diệt, vẫn trốn ở trong linh khí Địa cấp này. Mà lúc này Truy Phong tôn giả sắp đoạt xá hắn.

Bị linh hồn thể của cường giả Vũ Tôn đoạt xá, trong lòng Lục Thiếu Du vô cùng kinh hãi. Đồng thời một đạo linh hồn thể trong nháy mắt bắn vào trong đầu hắn.