Chương 941: HuyễN ẢNh Thanh Vũ (2)

̃n Ảnh Thanh Vũ. (2)

Nhìn lưu quang màu xanh, Lục Thiếu Du đứng bật động. Linh khí địa cấp, muốn nó nhận chủ chỉ sợ không phải là chuyện dễ dàng.

- Bạch Linh tỷ, lão đại sao lại đứng bất động.

Nhìn vào đại sảnh, Tiểu Long lắc lư cái đầu, vô cùng nghi hoặc.

- Đó là linh khí Địa cấp, đã có linh tính của mình, muốn nó nhận chủ không phải chuyện dễ dàng. Lão đại của đệ đang chuẩn bị.

Bạch Linh nói, đôi mắt xinh đẹp lúc này nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Một lát sau, Lục Thiếu Du rốt cuộc cũng có động tác. Vòng xoáy dưới chân chợt lóe, thân ảnh bỗng nhiên lao thẳng về phía lưu quang kia. Tốc độ như quỷ mị trực tiếp biến mất trong đại sảnh. Lúc thân thể xuất hiện thì đã đứng ở trước mặt lưu quang màu xanh.

Sưu.

Trong sát na, khi thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện, lưu quang màu xanh trong nháy mắt cũng biến mất mang theo âm hưởng giống như sấm rền, tạo thành vài đạo tàn ảnh trong đại sảnh.

- Ồ?

khi thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện, ánh mắt có chút nghi hoặc. Đối với tốc độ của mình Lục Thiếu Du vô cùng hiểu rõ. Dưới tốc độ của hắn, Vũ Suất tứ trọng cũng khó có thể thoát khỏi, mà lưu quang màu xanh này không ngờ có thể trực tiếp tránh thoát.

Ánh mắt trầm xuống, thân ảnh Lục Thiếu Du tiếp tục lao thẳng tới, vòng xoáy dưới chân chợt lóe, không gian quanh thân giờ phút này vặn vẹo.

Sưu Sưu.

Thân hình Lục Thiếu Du giống như quỷ mị, thế nhưng lưu quang kia lần này lại biến mất tại chỗ, tốc độ nhanh chóng dị thường.

Tốc độ Lục Thiếu Du lại được đẩy cao, thân ảnh uyển chuyển như quỷ mị, không gian quanh người hoàn toàn vặn vẹo. Toàn thân được một vòng xoáy chân khí bao bọc, tốc độ nhanh tới cực hạn.

- Tốc độ của chưởng môn quá nhanh.

Hoa Mãn Lâu lúc này cũng thầm than một tiếng, cho dù là hắn gặp phải tốc độ như vậy cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Sưu Sưu.

Trong đại sảnh, tiếng xé gió không ngừng truyền ra. Tốc độ Lục Thiếu Du càng ngày càng nhanh, mọi người liếc mắt nhìn vào chỉ thấy một vòng xoáy không rõ đang xoay tròn trong đại sảnh, mà lưu quang màu xanh kia thì giống như lưu tinh nhanh chóng bay qua bay lại.

Tốc độ như vậy khiến cho mọi người kinh ngạc. Coi như là Thiên Độc Yêu Long cũng phải nhíu mày nói:

- Tốc độ của tên này quả thực không chậm.

- Thế nhưng tốc độ của linh khí kia dường như so với lão đại còn nhanh hơn.

Trong đôi mắt nhỏ của Tiểu Long lúc này hiện lên sự ngưng trọng.

Một lát sau, thân ảnh Lục Thiếu Du đột nhiên dừng lại, lưu quang màu xanh kia cũng dừng lại trước mặt Lục Thiếu Du. Quang mang vẫn vô cùng chói mắt, không gian quanh thân nó đã bắt đầu gợn sóng.

- Quả thực có linh tính.

Lục Thiếu Du nhíu mày, trong lòng hắn lúc này vô cùng kinh ngạc và chấn động. Bằng vào tốc độ của hắn không ngờ cũng không thể so sánh được với linh khí Địa cấp không ai khống chế. Đủ để chứng minh nếu như hắn chiếm được linh khí này thì tốc độ của hắn sau này sẽ tăng lên rất nhiều.

Lục Thiếu Du nhìn vào lưu quang màu xanh trước mắt, ánh mắt biến đổi, âm thầm kết thủ ấn.

Sưu.

Thân ảnh Lục Thiếu Du tạo thành một đám tàn ảnh lại nhanh chóng đánh tới, tốc độ nhanh tới cực hạn.

Sưu.

Một thanh âm vang lên, giống như trong dự tính của Lục Thiếu Du. Lưu quang màu xanh kia trong nháy mắt cũng vọt đi, tốc độ so với Lục Thiếu Du còn nhanh hơn.

- Có linh tính, thế nhưng trí tuệ không cao.

Nhưng vào lúc này, Lục Thiếu Du khẽ mở miệng cười, thân ảnh như quỷ mị xuất hiện trước lưu quang màu xanh. Vừa rồi hắn chỉ cố ý làm vậy, thân ảnh vừa mới bắn về phía trước, Lục Thiếu Du nhanh chóng nhảy sang bên phải. Mà ngay khi lưu quang màu xanh biến mất, một giọt máu trong tay Lục Thiếu Du đã đánh vào trong lưu quang màu xanh.

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt lưu quang màu xanh dừng lại, tiếp theo hóa thành quang mang giống như một đầu cự mãng. Lưu quang màu xanh bành trướng rồi lập tức bao phủ Lục Thiếu Du vào bên trong.

Lục Thiếu Du còn chưa phục hồi tinh thần lại. Tốc độ này quả thực quá nhanh, trong nháy mắt khiến hắn ho mắt. Lúc này chung quanh hắn đều là quang mang màu xanh chói mắt khiến cho hắn không thể nhìn thẳng.

Một cỗ năng lượng khổng lồ tràn ngập, không có một chút dấu hiệu nào, đạo lưu quang màu xanh kia trong nháy mắt từ đầu ngón tay mới nhỏ máu ra chui vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Đám quang mang chói mắt bao phủ cơ thể Lục Thiếu Du lúc này nhanh chóng mạnh mẽ tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

- Không tốt.

Trong nháy mắt Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, thủ ấn nhanh chóng biến đổi.

- Bạch Linh tỷ, không biết lão đại làm sao vậy?

Tiểu Long sốt ruột hỏi.

- Linh khí kia hiện tại đang phản kháng, hiện giờ chính là lúc khảo nghiệm. Nếu như hắn không thể vượt qua khảo nghiệm thì nhận chủ sẽ thất bại. Nếu như vượt qua khảo nghiệm thì nhận chủ thành công.

Bạch Linh nói.

- Vậy nếu nhận chủ thất bại lão đại có gặp nguy hiểm hay không?

Tiểu Long lắc lư cái đầu, vô cùng lo lắng hỏi.

- Ta cũng không biết.

Bạch Linh khẽ lắc đầu, đối với linh khí nàng cũng không quá hiểu rõ.

- Lão đại, huynh không được thất bại nha.

Tiểu Long quay đầu lại nhìn về phía Lục Thiếu Du rồi lẩm bẩm nói.

- Chết tiệt.

Trong cơ thể Lục Thiếu Du lúc này có một cỗ năng lượng thuộc tính phong đang tàn sát bừa bãi. Năng lượng thuộc tính phong bàng bạc này là từ trên kiện linh khí kia tràn ra. Cỗ năng lượng này quá mức khổng lồ.

Loại cảm giác khó chịu này khiến cho Lục Thiếu Du liên tưởng tới lần đầu tiên hắn nuốt Linh Thần dịch. Năng lượng bàng bạc đó không chút kiêng nể tàn sát bữa bãi trong cơ thể. Mà lúc này năng lượng bàng bạc so với khi trước hắn dùng Linh Thần dịch còn mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Bây giờ Lục Thiếu Du có cảm giác lục phủ ngũ tạng và gân cốt trong cơ thể đang bị năng lượng thuộc tính phong cuồng bạo này đảo qua. Cảm giác đau đớn này hầu như đã tới sát biên giới hắn không thể thừa nhận.

- Hừ, ta cũng không tin không làm ngươi nhận chủ được. Đây chính là ngươi tự mình đưa tới miệng.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng, thủ ấn chợt kết. Không ngờ năng lượng bàng bạc này Lục Thiếu Du lại không thể khống chế, thế nhưng cỗ năng lượng thuộc tính phong này hắn hoàn toàn có thể luyện hóa.

- Âm Dương Linh Vũ Quyết. Luyện hóa cho ta.

Lục Thiếu Du thầm quát lên một tiếng. Âm Dương Linh Vũ Quyết lập tức được vận chuyển. Năng lượng bàng bạc trong cơ thể nhanh chóng bị Âm Dương Linh Vũ Quyết luyện hóa.

Sưu Sưu.

Linh khí địa cấp này đã có linh tính. Lúc này cảm thấy Âm Dương Linh Vũ Quyết đã bắt đầu luyện hóa không ngờ lại chạy trốn. Điều này càng khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng đau đớn. Năng lượng đấu đá lung tung trong cơ thể, giống như vạn thú chạy lung tung. Nếu không phải thân thể hắn cường hãn thì Lục Thiếu Du cảm thấy rất có thể thân thể hắn sẽ bị phân thành mấy phần.

- Hừ, hiện tại ngươi đang ở trong cơ thể ta thì phải nghe lệnh ta.

Lục Thiếu Du cắn răng, thủ ấn trong tay biến hóa, bắt đầu luyện hóa năng lượng bàng bạc kia.

- Dường như chưởng môn không quá thoải mái nha.

Hoa Mãn Ngọc nhìn chăm chú vào Lục Thiếu Du, trong mắt có chút lo lắng.