Chương 959: Trở LạI Phi Linh Môn (2)

̉ lại Phi Linh môn. (2)

Bạch Linh, Thiên Độc Yêu Long, Tiểu Long còn có Vũ Suất bát trọng tán tu kia cũng đều đình chỉ tu luyện, hai mắt mở ra. Trải qua một ngày đêm điều tức, thương thế của tán tu Vũ Suất bát trọng này dường như đã tốt hơn không ít.

- Tham kiến chưởng môn, tham kiến Độc Long cung phụng.

Trong bầu trời lúc này có yêu thú phi hành xuất hiện. Là mấy đệ tử Phi Linh môn tiến lên kiểm tra. Lúc này Phi Linh môn cũng không còn là Phi Linh trước đây nữa. Ngoài Phi Linh môn hầu như là ba đến năm bước lại có một trạm canh gác. Người bình thường nếu như muốn lẩn vào trong Phi Linh môn là chuyện không có khả năng. Nếu như là cường giả, trừ phi là đạt tới trình tự Vũ Vương cực cao, bằng không tuyệt đối không thể tránh khỏi hai người Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh và Bạch Linh phát hiện ra.

- Thiểm Điện Báo Ngô Dũng, vì sao ngươi cũng....

Lúc này, trong Phi Linh môn có hai đạo thân ảnh hiện lên. Chính là Lộc Sơn lão nhân và Thanh Hỏa lão quỷ. Hai người này mấy ngày nay đã hấp thu Vũ Linh thanh quả cho nên hiện tại mới xuất quan. Thực lực tuy rằng không tăng cường được bao nhiêu, thế nhưng chỗ tốt đạt được lại vô cùng lớn.

- Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân, hóa ra các ngươi thực sự ở Phi Linh môn.

Đại hán Vũ Suất bát trọng bị Lục Thiếu Du bắt được lúc này nhìn vào Thanh Hỏa lão quỷ cùng với Lộc Sơn lão nhân có vẻ ngoài ý muốn. Thế nhưng cũng không phải là quá ngoài ý muốn. Thứ khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn nhất chính là thực lực của Lộc Sơn lão nhân và Thanh Hỏa lão quỷ.

- Hai vị cung phụng, hóa ra các ngươi đều biết người này sao?

Lục Thiếu Du nói với Thanh Hỏa lão quỷ cùng với Lộc Sơn lão nhân.

- Hồi bẩm chưởng môn, Thiểm Điện Báo Ngô Dũng mấy năm trước từng có chút ân oán với ta.

Thanh Hỏa lão quỷ nói.

- Vị này chính là trưởng lão mới gia nhập. Thanh Hỏa cung phụng, nể mặt ta phần ân oán này coi như hết. Mặt khác phiền hai vị cung phụng hỗ trợ an bài nơi nghỉ ngơi cho Ngô trưởng lão, ta về hậu sơn trước.

Lục Thiếu Du nói.

- Vâng, chưởng môn.

Thanh Hỏa lão quỷ lập tức đáp.

Sau khi an bài cho Thiểm Điện Báo Ngô Dũng xong, Lục Thiếu Du lập tức đi về phía hậu sơn.

Cảm nhận được khí tức chủ nhân, Thiên Sí Tuyết Sư lập tức đi tới hậu sơn. Trong mấy ngày này, Thiên Sí Tuyết Sư đã thuận lợi đột phá tới ngũ giai trung kỳ, khí tức trên người đã mạnh hơn không ít.

Điều này làm cho Lục Thiếu Du vô cùng vui vẻ. Nhưng Ngũ giai trung kỳ cũng không cao lắm. Sau này cần hối thúc Linh đường luyện chế ra nhiều yêu linh đan một chút.

- Thanh Hỏa, Lộc Sơn, các ngươi không ngờ lại là cung phụng của Phi Linh môn.

Trong Phi Linh môn, tại một đám kiến trúc to lớn, có một tòa đình viện đơn độc. Lúc này tán tu Vũ Suất bát trọng Thiểm Điện Báo Ngô Dũng được hai người Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân an bài ở đây.

- Có gì là kỳ quái, chúng ta hiện tại chính là cung phụng của Phi Linh môn. Nể mặt ngươi cũng gia nhập Phi Linh môn, ân oán trước đây của chúng ta, ta cũng không tính toán nữa.

Thanh Hỏa lão quỷ nói. Trong lúc bất tri bất giác, nghe thấy hai chữ cung phụng Phi Linh môn trong mắt hắn không khỏi có chút tự hào.

- Các ngươi chẳng lẽ không phải là bị ép gia nhập?

Ngô Dũng nhìn Thanh Hỏa lão quỷ hỏi.

- Hẳn là ngươi bị ép dùng Phệ Huyết Hóa Cốt Đan của Đông cung phụng?

Thanh Hỏa lão quỷ như cười như không nhìn Ngô Dũng hỏi.

- Không sai.

Ngô Dũng khẽ gật đầu nói.

- Ha ha, Thiểm Điện Báo. Nếu ta là ngươi, ta sẽ cầu chưởng môn cấp thêm mấy khỏa Phệ Huyết Hóa Cốt Đan rồi lập tức ăn vào. Chưởng môn có thể để ý tới ngươi, cho ngươi gia nhập Phi Linh môn, lại phong ngươi là trưởng lão chính là tạo hóa của ngươi. Sau này ngươi sẽ hiểu rõ.

Lộc Sơn lão nhân mỉm cười nói.

- Lộc sơn, những lời này của ngươi là có ý gì? Lẽ nào các ngươi gia nhập Phi Linh môn chưa từng hối hận?

Ngô Dũng nghi hoặc hỏi. Đối với lời nói của Lộc Sơn lão nhân hắn không hiểu chút nào.

- Hối hận? Nực cười. Hiện tại coi như là Tam tông Tứ môn tới mời ta cũng không rời khỏi Phi Linh môn.

Lộc Sơn lão nhân trợn mắt. Hắn chưa từng hối hận qua. Từ đầu có thể là bởi vì Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh hắn mới gia nhập. Thế nhưng tới lúc này hắn càng không muốn rời khỏi Phi Linh môn.

- Thanh Hỏa, lẽ nào ngươi cũng không hối hận?

Ánh mắt Ngô Dũng trầm xuống, lập tức nói với Thanh Hảo lão quỷ.

- Nếu hiện tại ai dám khiến ta rời khỏi Phi Linh môn ta sẽ bổ sống hắn.

Thanh Hỏa lão quỷ trợn mắt lớn tiếng nói. Bằng vào thực lực của Phi Linh môn hiện tại so ra vẫn kém Tam tông Tứ môn, Nhất tông Nhất môn Nhất giáo Nhất trang. Thế nhưng đãi ngộ của Phi Linh môn tuyệt đối không thấp hơn chút nào.

Quan trọng nhất chính là Thanh Hỏa lão quỷ hiểu rõ, trong Phi Linh môn hắn là cung phụng. Phi Linh có một phần của hắn. Từ đầu hắn gia nhập Phi Linh môn quả thực có chút gượng ép. Thế nhưng trong Phi Linh môn chưởng môn chưa từng coi hắn là người ngoài. Bằng vào thiên phú cùng với tâm trí của chưởng môn. Phi Linh môn muốn phát triển lớn mạnh là chuyện tuyệt đối có khả năng. Hắn thân là cung phụng, địa vị sau này có thể nghĩ, đến lúc đó hắn chính là nguyên lão của Phi Linh môn, tiền đồ vô lượng, sao lại hối hận.

- Ngô Dũng, sau này ngươi sẽ hiểu rõ. Tốt nhất nên dưỡng thương cho tốt đi. Không biết bao nhiêu người muốn gia nhập Phi Linh môn cũng không có cơ hội, vận khí của ngươi quả thực tốt.

Thanh Hỏa lão quỷ nói xong khẽ mỉm cười rồi cùng với Lộc Sơn lão nhân rời khỏi đình viện. Chỉ còn Ngô Dũng đang nghi hoặc ở lại bên trong.

- Nếu không trở về thì ngay cả ta cũng có chút lo lắng.

Trong đình viện ở hậu sơn, lúc Lục Thiếu Du đi tới đình viện, một nữ tử tuyệt mỹ đã xuất hiện đứng chờ ở cửa đình viện. Chính là Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh.

- Hắc hắc, vận khí của ta luôn luôn không tồi. Không có việc gì.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đảo, nói.

Trong đình viện, Lục Thiếu Du đem chuyện mấy ngày qua nói cho Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh một lần. Chuyện Huyễn Ảnh Thanh Vũ Lục Thiếu Du cũng không dấu diếm. Chuyện mà Lục Thiếu Du dấu cũng chỉ có chuyện kim đao màu vàng trong đầu mà thôi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nghe Lục Thiếu Du nói xong sắc mặt vô cùng kinh hãi, lại kinh hỉ. Nghe Lục Thiếu Du nói xong, ngay cả nàng cũng không khỏi hít sâu một hơi.

- Hảo tiểu tử. Đem Lan Lăng sơn trang và Hóa Vũ tông lăn qua lăn lại. May mà Hóa Vũ tông và Lan Lăng sơn trang không phái cường giả tới mới để cho ngươi có cơ hội chiếm tiến nghị. Chỉ là bọn họ hiện tại có khổ cũng không nói nên lời. Để bọn hắn ăn quả đắng một lần, cũng không thể tính vào trên đầu Phi Linh môn ta, cũng coi như giáo huấn bọn hắn một hồi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

Lục Thiếu Du mỉm cười, kế hoạch có thể thành công cũng là bởi vì Hóa Vũ tông và Lan Lăng sơn trang không phái cường giả tới. Bằng không sao hắn lại nhẹ nhàng như vậy.