Chương 1015: Ngũ Hợp Cương Trận

Nữ tử tuyệt mỹ mặc trang phục như lửa đỏ cau chặt mày nhìn đầu yêu thú màu vàng nhạt nằm trên vai nữ tử áo trắng hỏi, nàng chính là Lữ Tiểu Linh, ngoài ra còn có Lục Tâm Đồng, Bạch Linh cùng tiểu Long.

- Ta không cảm giác được chân khí của lão đại.

Trong mắt tiểu Long lộ vẻ lo lắng nói.

- Thời gian đã tới, ta nghĩ nên động thủ đi, ta muốn tiêu diệt Thương Sơn môn này!

Một lão giả thân hình khổng lồ, chòm râu cực dày tán phát ra chân khí cường hãn lan tràn, làm không ít yêu thú chung quanh bị áp chế. Người này không phải ai khác mà chính là Thiên Độc Yêu Long.

- Đệ tử Phi Linh môn chuẩn bị!

Một hắc y lão nhân lên tiếng, thanh âm quanh quẩn bốn phía làm mỗi người đều nghe được rõ ràng. Mà người này chính là Đông Vô Mệnh, hiện tại đã đổi ngoại hiệu là Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh.

Bá bá…

Lời của hắn vừa dứt, từng đạo chân khí cường hãn phóng lên cao, không gian ba văn nổi sóng gió, trong đó còn có Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ, Lưu Tinh Hà, ngoài ra còn có Thiểm Điện Báo Ngô Dũng cùng nhóm người Hoa Mãn Lâu, ánh mắt họ đều tối sầm, sát ý lan tràn.

- Đệ tử Võ đường chuẩn bị!

- Đệ tử ngoại đường chuẩn bị!

Hai tiếng quát vang lên, vài ngàn người đứng thẳng chỉnh tề, binh khí trong tay, tùy thời chuẩn bị đối chiến.

Giờ phút này còn có mười mấy người chân khí cực kỳ cường hãn, bên trong có một lão giả tóc bạc, trong mắt lóe tinh mang, tuy thu liễm chân khí nhưng hơi thở chỉ sợ là hạng nhất hạng nhì ở đây. Mà người này chính là một trưởng lão của Linh Thiên môn, thực lực đã đạt tới Vũ vương.

- Đông cung phụng, khoan hãy nóng nảy, nhìn xem Thương Sơn môn làm sao trả lời chúng ta đi, nếu Lục chưởng môn thật sự rơi vào tay bọn hắn, chúng ta hành động thiếu suy nghĩ chỉ sợ cực kỳ bất lợi cho Lục chưởng môn, huống chi trong chuyện này không chỉ liên lụy Thương Sơn môn!

Cảm giác được thực lực của Phi Linh môn, ánh mắt nhóm người Linh Thiên môn đều cực kỳ kinh ngạc.

Sưu sưu!

Vào thời khắc này vài thân ảnh bay tới, chỉ vài lần lắc mình đã rơi xuống phía trước, chân khí cực kỳ cường hãn, lăng không mà đứng, không gian ba văn đều biến thành nhộn nhạo.

- Lâm Trung Đao, đã qua năm ngày thời gian, mau giao người cho ta, tính nhẫn nại của ta chỉ có hạn!

Nhìn thấy năm người vừa tới, ánh mắt Đông Vô Mệnh nhất thời trầm xuống, nhìn hoàng bào trung niên lạnh lùng nói.

- Đông Vô Mệnh, đã năm ngày thời gian nhưng chưởng môn của chúng ta vẫn chưa về, trong Thương Sơn môn không có người của Phi Linh môn!

Ánh mắt hoàng bào đại hán run rẩy, nhìn thấy cường giả Phi Linh môn, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

- Lâm Trung Đao, đây là chuyện của ngươi, đã qua năm ngày thời gian, đây là kỳ hạn cuối cùng, hiện tại nếu ngươi không giao người, ta chỉ có thể tiêu diệt Thương Sơn môn, tới lúc đó tự mình đi tìm người!

Trong mắt trưởng lão tóc bạc của Linh Thiên môn nổi lên sát ý.

- Hàn trưởng lão, trong Thương Sơn môn thật sự không có người của Phi Linh môn, mời Hàn trưởng lão thư thả vài ngày, chúng ta đang tìm, có tin tức nhất định thông tri Linh Thiên môn!

Hoàng bào đại hán lễ độ cung kính nói.

- Hừ, dài dòng vô cùng, theo ta xem trực tiếp tiêu diệt đi!

Thiên Độc Yêu Long cũng mất nhẫn nại, yêu nguyên mãnh liệt tràn ra, quát lớn một tiếng, thân hình như hắc quang đập thẳng vào năm người kia, một cỗ yêu khí cường hãn lan tràn, nhất thời bao phủ cả không trung.

- Yêu thú thất giai, mau lui lại, bày trận!

Vào thời khắc này, cảm giác được khí thế của Thiên Độc Yêu Long, ánh mắt hoàng bào đại hán biến đổi, quát lớn một tiếng, thân hình cấp tốc bay ra, thủ ấn kết xuất, đồng thời có vài đạo quang thúc phóng lên cao.

Xuy xuy…

Cả không gian đột nhiên run lên, không gian ba văn chao đảo, lập tức vang lên thanh âm xé gió, vài đạo quang thúc lướt lên bầu trời mơ hồ lộ ra vẻ huyền ảo.

Ngay tiếp theo sau vài đạo quang thúc liên tiếp lẫn nhau, chỉ thời gian nháy mắt đã bao phủ cả một mảnh quầng sáng năng lượng.

Một quầng sáng hoàn toàn bao phủ vài ngọn núi xuất hiện trước mắt mọi người, trong mơ hồ lộ ra uy áp làm sắc mặt không ít người biến sắc.

- Là Ngũ Hợp cương trận…

Ánh mắt lão giả đầu bạc của Linh Thiên môn trầm xuống.

Phanh!

Giữa không trung vang lên tiếng nổ tung, Thiên Độc Yêu Long lao thẳng về hướng Lâm Trung Đao, nhìn thấy trận pháp ngăn cản, ánh mắt lạnh lùng, thủ ấn liên tục kết xuất, yêu nguyên lan tràn, một đạo hắc quang mang theo mùi vị khó ngửi tràn tới, cuối cùng hung hăng va chạm vào quầng sáng.

Nhất thời quầng sáng run rẩy lên, một cỗ năng lượng cường hãn nhất thời nổi lên như sóng gió, cả quầng sáng đều vặn vẹo.

Xuy!

Một kích cường hãn của Thiên Độc Yêu Long giống như không cách nào đánh vỡ được quầng sáng, thân hình ngược lại bị trực tiếp đẩy lui.

- Hừ, ta cũng không tin không phá được ngươi!

Thiên Độc Yêu Long xuất sư bất lợi, nhất thời giận dữ, yêu nguyên run lên, muốn tiếp tục phát động công kích.

- Độc Long huynh không thể cứng rắn công phá, Ngũ Hợp cương trận có chút quỷ dị!

Bạch Oánh lên tiếng nói, khẽ cau mày, danh hào của Ngũ Hợp cương trận nàng từng nghe nói qua, đây là hộ sơn đại trận của Thương Sơn môn, muốn phá vỡ thật không dễ dàng.

Thiên Độc Yêu Long cũng vừa kiểm tra được trận pháp này bất phàm, oán hận hừ lạnh một tiếng, hắc mang chợt lóe, thân hình cấp tốc lui ra, nháy mắt đi tới trước mặt mọi người.

Mà lúc này ánh mắt người của Linh Thiên môn nhìn Thiên Độc Yêu Long đều thay đổi, không nghĩ tới trong Phi Linh môn còn có yêu thú thất giai tồn tại.

- Chư vị Linh Thiên môn, Phi Linh môn, Lục chưởng môn thật sự không ở trong Thương Sơn môn, cho chúng tôi thêm chút thời gian, có tin tức chúng tôi sẽ lập tức thông tri chư vị, bằng không nếu chư vị nhất định bức bách người, chúng tôi chỉ có thể liều chết chống đỡ!

Trong quầng sáng, thanh âm Lâm Trung Đao truyền ra.

- Mạnh mẽ phá trận đi, cho dù tìm không được người vậy trước tiên cứ tiêu diệt Thương Sơn môn!

Ánh mắt Bạch Linh lạnh lẽo, một cỗ sát ý tràn qua.

- Thương Sơn môn dám ra tay với lão đại, tiêu diệt trước nói sau!

Ánh mắt tiểu Long chợt lóe, lửa giận áp lực trong lòng phóng thích tràn ra.

- Hàn trưởng lão, chuẩn bị phá trận, ta muốn tiêu diệt Thương Sơn môn!

Vẻ mặt Lữ Tiểu Linh vô cùng lo lắng, từ sau khi nghe được tin tức nàng đã lập tức chạy tới, mãi tới bây giờ còn chưa nghe được tin gì, trong lòng vô cùng sợ hãi.

- Dạ, tiểu thư!

Sau thoáng do dự, Hàn trưởng lão khẽ đáp, tựa hồ trong lòng vẫn còn chút băn khoăn.

Sưu!

Ở giữa không trung, chân trời đang bình tĩnh, đột nhiên dao động, một đạo thanh sắc quang ảnh bay tới.

Xuy!

Tiểu Long đột nhiên quay đầu nhìn lại, thân ảnh của Thiên Sí Tuyết Sư cũng vội vàng xoay về phía sau.

Nhìn thấy phản ứng của tiểu Long cùng Thiên Sí Tuyết Sư, mọi người lập tức quay đầu lại nhìn sau lưng mình.

- Là lão đại!

Thân hình tiểu Long hóa thành hoàng mang như tia chớp bắn vọt về hướng chân trời.

Sưu!

Thân ảnh chỉ vài lần lắc mình đã đi tới trước mặt mọi người.

- Lão đại, ngươi rốt cục đã trở lại!

Thân hình tiểu Long bay tới, thân mật nhào vào người Lục Thiếu Du.