Chương 1025: Lại Lĩnh Ngộ

Lục Thiếu Du biết tiểu Long là linh thú, ngũ giai lên lục giai chính là cửa ải cực kỳ trọng yếu, mà yêu thú trình tự thất giai mới có thể biến ảo hình người, đối với linh thú mà nói trình tự lục giai là có thể biến ảo. Đương nhiên vẫn có chút khác với yêu thú, nhưng có chút tương tự với Bạch Linh lúc trước.

- Yên tâm đi, với thiên phú cùng huyết mạch của tiểu Long, đột phá lục giai sẽ không vấn đề gì!

Bạch Linh nói.

Lục Thiếu Du thoáng thở ra một hơi, gật gật đầu.

Nghịch Lân Yêu Bằng, Thái Âm Yêu Thỏ, Huyết Ngọc Yêu Hổ, Song Đầu Thủy Hỏa Yêu Giao đang hộ pháp cho tiểu Long, Lục Thiếu Du cũng cực kỳ yên tâm, tiểu Long đột phá phỏng chừng thời gian sẽ không ngắn, như vậy hắn có thể có cơ hội củng cố tu vi cùng tiếp tục lĩnh ngộ năng lượng thổ hệ, sau đó dùng Địa Linh Dịch, về phần Phi Linh môn chỉ có thể giao cho Bạch Oánh cùng Đông Vô Mệnh về xử lý.

Rời khỏi đỉnh núi, một mình Lục Thiếu Du đi tới núi non gần bên, mưa xuân đã tạnh, một vầng cầu vồng giắt qua trời cao, không khí thanh tân làm người không nhịn được muốn hô hấp thêm vài lần.

Trong không khí tràn ngập hương hoa, còn có khí tức của bùn đất, chỉ hô hấp vài lần Lục Thiếu Du lại giống như ngộ ra, lập tức đứng nguyên tại chỗ bất động, sau một lát quanh thân hiện lên một cỗ thổ hoàng sắc quang mang.

Giờ khắc này Lục Thiếu Du đắm chìm bên trong việc lĩnh ngộ thổ hệ năng lượng, vừa rồi hắn cảm thụ được khí tức hùng hậu của bùn đất, trong nháy mắt đã rơi vào trạng thái lĩnh ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mây lên mây tàn, một ngày chậm rãi trôi đi, sau đó màn đêm buông xuống, tận sâu trong núi tiếng dã thú hí hô, từng ánh mắt đỏ hồng đảo qua trong đêm, nhưng cảm giác được chân khí khiến chúng run rẩy liền phát run rời khỏi không dám tới gần.

Thời khắc này thân thể to lớn của tiểu Long xoay quanh trên mặt đá, uy áp kinh người lan tràn, toàn bộ dã thú cùng yêu thú trong núi đều cảm nhận được khí thế.

Giờ phút này con mắt thứ ba của tiểu Long đột nhiên mở ra, một cỗ linh hồn ba động cường hãn bắt đầu lan tràn, mơ hồ còn có năng lượng thiên địa bị hấp thu, đây là một quá trình thong thả, không khó cảm giác được chân khí quanh thân tiểu Long đã chậm rãi kéo lên.

Mãi tới ngày thứ tư Lục Tâm Đồng cũng bắt đầu bế quan, tiến nhập đột phá, mà ở ngày thứ năm Thiên Sí Tuyết Sư bắt đầu đột phá lên ngũ giai hậu kỳ.

Bên trong núi sâu, Lục Thiếu Du vẫn đứng nguyên tại chỗ, bên ngoài thổ hoàng sắc quang quyển bao phủ không ít lá rụng cùng phấn hoa.

Xuy!

Đột nhiên quang quyển nháy mắt khuếch trương, thổ hoàng sắc quang quyển trực tiếp bao phủ khắp phạm vi năm thước xung quanh.

Ca ca!

Cơ hồ cùng một thời gian mặt đất trong phạm vi năm thước đều nứt nẻ như mạng nhện, một cỗ chân khí quỷ dị vô hình lan tràn, không gian trực tiếp run rẩy.

Xuy!

Lục Thiếu Du đột nhiên mở mắt, tinh mang lan tràn, thủ ấn biến đổi, thân ảnh chợt biến mất ngay tại chỗ.

Khi thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện đã ở ngoài mười thước, thủ ấn kết xuất, quanh thân xuất hiện quang quyển đường kính chừng năm thước, một cỗ chân khí thổ hệ nồng đậm mênh mông tràn ra.

Phanh phanh!

Một gốc đại thụ đường kính hơn một thước nháy mắt phá vỡ, nổ tung thành gỗ vụn, thanh âm nổ bạo liên tục vang vọng giữa không trung.

- Hô!

Lục Thiếu Du thu tay lại, chân khí thu liễm vào trong cơ thể, thở ra một hơi trọc khí.

- Công kích năng lượng thuộc tính còn khủng bố hơn cả vũ kỹ bình thường!

Lục Thiếu Du lẩm bẩm, lộ nụ cười, lần này lĩnh ngộ tiến bộ không ít.

Lại kết xuất thủ ấn, quanh thân bao phủ quang quyển, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được mình thông qua việc lĩnh ngộ năng lượng thổ hệ ảnh hưởng cả phạm vi không gian của quang quyển, giống như có thể hoàn toàn khống chế trong tay.

- Phạm vi không gian này đều có thể luyện chế, nhưng đây chưa phải uy lực cực mạnh, tiếp tục lĩnh ngộ uy lực sẽ càng thêm cường hãn!

Thu thập một phen, Lục Thiếu Du nhìn sắc trời, lập tức quay về ngọn núi cao nhất, trở lại trên núi hắn mới biết mình lĩnh ngộ suốt sáu ngày thời gian, cũng nghe được tin tức Lục Tâm Đồng đã bế quan cùng Thiên Sí Tuyết Sư bắt đầu đột phá.

Trong lòng hơi có chút kinh ngạc, Lục Thiếu Du lại quan sát tình huống của tiểu Long, nhìn thấy chung quanh thân thể hắn tản ra hoàng mang, đang hấp thu thiên địa năng lượng.

Bởi vì có huyết khế, Lục Thiếu Du cảm nhận được tiểu Long đang chịu đựng đau đớn, đau đớn đến từ thật sâu trong linh hồn.

Loại tình huống này Lục Thiếu Du biết mình cũng không giúp được gì, chỉ cầu nguyện tiểu Long thuận lợi đột phá lục giai, như vậy thực lực sẽ càng tăng lớn.

Quan sát một lát, Lục Thiếu Du đi tìm Hoa Mãn Lâu, hắn muốn tìm hiểu tin tức của các thế lực lớn.

Sau khi dặn dò một ít công việc, Lục Thiếu Du thoáng chút do dự, cuối cùng quyết định dùng phần Địa Linh Dịch còn lại, hiện tại là thời điểm bức thiết tăng cường thực lực, càng sớm thăng cấp đối với hắn càng có lợi.

Bên trong một mật thất, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trên linh ngọc sàng, lập tức mở ra bình ngọc, một cỗ chân khí nồng đậm khuếch tán, làm linh hồn hắn thoải mái nói không nên lời.

Linh dịch tràn vào miệng, một cỗ nhiệt lưu hung mãnh khuếch tán, lực lượng tàn sát bừa bãi trong thân thể, nhất thời truyền ra trận trận đau đớn, lực lượng cường hãn mạnh mẽ lan tràn.

- Âm Dương Linh Vũ quyết!

Thủ ấn ngưng tụ, Lục Thiếu Du vận khởi bí quyết luyện hóa cỗ năng lượng khủng bố kia, hắn cũng đã thói quen, lần thứ hai luyện hóa Địa Linh Dịch cũng thuận tay hơn.

Linh dịch nhất thời hóa thành tế lưu khuếch tán, một tia năng lượng vận chuyển luyện hóa hóa thành chân khí cùng linh lực tiến vào đan điền khí hải cùng đại não của Lục Thiếu Du, mà linh lực còn nhiều hơn cả chân khí.

Giờ phút này hồn đan bắt đầu xoay tròn chậm rãi hấp thu linh lực, năng lượng biến thành linh lực còn kèm theo cỗ năng lượng thần dị, trực tiếp bị hồn đan cắn nuốt, nhất thời làm Lục Thiếu Du cảm thấy thoải mái nói không nên lời, loại năng lượng kia trực tiếp giúp linh hồn của Lục Thiếu Du càng thêm tăng cường.

Nhưng ngay khi linh hồn lực của Lục Thiếu Du tăng cường, kim sắc tiểu đao lại chen chân, bắt đầu giành giật hấp thu năng lượng thần dị, kết quả vẫn như trước, hồn đan không cướp qua được tiểu đao, đại bộ phận năng lượng thần dị bị nó hấp thu, mà hồn đan chỉ hấp thu được một bộ phận cực nhỏ, cũng may Lục Thiếu Du đã thói quen với chuyện này.

Đúng vào lúc này bên trong đan điền khí hải cũng có chân khí tiến vào, nhất thời bắt đầu dao động, viên ngũ sắc võ đan chậm rãi xoay tròn, Huyết Lục cùng Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực đều nhanh chóng hấp thu chân khí tiến hành tẩm bổ.

Không bao lâu, chân khí quanh thân Lục Thiếu Du chậm rãi kéo lên, bất kể là chân khí hay linh lực đều từ từ tăng cường, đương nhiên tốc độ không thể rõ ràng chứng kiến, nhưng trên thực tế lại rất nhanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tin tức làm cả Cổ Vực khiếp sợ cũng truyền ra, Phi Linh môn liên thủ cùng Linh Thiên môn trực tiếp tiêu diệt Thương Sơn môn, tin tức này gây nên sóng to gió lớn trong Cổ Vực, làm không ít thế lực bắt đầu lo lắng.