Chương 1027: Võ Soái Tứ Trọng

Giờ này khắc này trong đầu Lục Thiếu Du tràn ngập linh lực, nhưng vẫn còn linh lực cấp tốc tràn tới, xoay quanh bên ngoài đại não.

Hồn đan cấp tốc chuyển động, kim sắc tiểu đao cũng quỷ dị xoay tròn, ngẫu nhiên còn tràn ngập ra tia kim quang.

- Áp súc cho ta!

Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, đáy lòng hét một tiếng, linh lực bàng bạc nhất thời súc tích, trực tiếp tiến vào trong não.

Phanh!

Từ trong đầu truyền ra thanh âm trầm đục, một cỗ lực lượng thật lớn dựng lên, không gian trong đầu khuếch tán lớn hơn mấy lần.

- Hô…

Chân khí nháy mắt thăng cao, năng lượng thiên địa dũng mãnh tràn vào mật thất, sau đó xâm nhập vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Lúc này trên linh ngọc sàng còn có một cỗ quang mang nhàn nhạt đang dũng mãnh tràn vào trong cơ thể hắn.

Thật lâu sau khí tức trên thân Lục Thiếu Du mới bình phục lại, mà lúc này đã tăng lên tới Linh Suất tứ trọng.

Nhưng chỉ vừa đột phá, Lục Thiếu Du còn chưa dừng việc luyện hóa, tiếp tục xâm nhập vào trạng thái luyện hóa năng lượng.

Trên đỉnh núi, hắc quang tràn ngập không gian, mà trong hắc quang còn xen lẫn độc khí, chân khí cường hãn bắt đầu gia tốc thăng lên.

Ở bên ngoài phòng, thiên địa năng lượng bắt đầu hội tụ, chân khí càng lúc càng mạnh, khí tức mạnh mẽ làm sản sinh không gian dao động kịch liệt, ngay tiếp theo khí tức tiêu thăng như chẻ tre, một cỗ chân khí làm linh hồn người cảm thấy thật áp lực lập tức khuếch tán.

- Hô!

Thiên địa năng lượng từ ngoài tràn vào, chân khí trực tiếp phóng lên cao.

Phanh!

Một thanh âm trầm đục truyền tới, khí thể màu đen tán loạn, cuồn cuộn bốc lên trong phòng, chân khí đã tăng lên tới mức khủng bố, không ít người nhận thấy được cỗ ba động cường hãn đều vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía đó.

Xuy xuy!

Sau một lát chân khí bắt đầu ổn định trở lại, chỉ nháy mắt hắc mang đã co rút, một thân hình nhỏ xinh xuất hiện trong tầm mắt.

- Hô!

Thân hình nhỏ xinh thở ra một hơi trọc khí, mở đôi mắt to thủy linh, tinh mang bắn ra, chỉ một lát mới thu liễm trở lại, xích kim sắc quang ấn trên mi tâm của nàng tràn ngập hào quang làm lòng người cảm thấy quỷ dị, sau đó nhàn nhạt biến mất.

- Bạch Linh tỷ, Độc Long ca ca!

Tiểu nữ tử nhìn một nữ tử tuyệt sắc trong phòng kêu lên.

- Nha đầu, đột phá thật nhanh!

Thiên Độc Yêu Long nháy mắt kinh ngạc nói.

- Chúc mừng đột phá, với độc thể bẩm sinh của muội, trước hai mươi tuổi tuyệt đối đột phá tới linh vương, nói không chừng còn sớm hơn.

Bạch Linh mỉm cười nói.

- Thực lực của muội còn chưa đủ, không giúp được việc cho ca ca, muội nhất định phải nhanh chóng vượt qua Bạch Linh tỷ, như vậy mới có thể giúp ca ca!

Lục Tâm Đồng đứng dậy nói.

- Muội còn nhỏ, sau này sẽ làm được, chờ khi nào muội có thể hoàn toàn thúc giục thú hồn của Xích Kim Độc Chu, là có thể giúp Thiếu Du.

Bạch Linh nói.

- Muội nhất định phải cố gắng đột phá!

Lục Tâm Đồng kiên nghị nói, lập tức nháy mắt hỏi:

- Tiểu Long đã đột phá hay chưa?

- Tiểu bất điểm kia còn chưa xong đâu, phỏng chừng phải chờ thêm vài ngày thời gian, nó là thân thể linh thú, linh thú đột phá lục giai, thú hồn phải được tôi luyện, không phải là chuyện đơn giản.

Thiên Độc Yêu Long nói.

- Tiểu Long không sao chứ?

Trong mắt Lục Tâm Đồng hiện vẻ lo lắng.

- Yên tâm đi, với huyết mạch của tiểu Long muốn đột phá lục giai cũng là chuyện dễ dàng, không có vấn đề lớn.

Bạch Linh đáp.

Trên đỉnh núi, một đạo hoàng mang khuếch tán, phảng phất như phóng lên trời cao, toàn bộ đệ tử đều kinh ngạc phát hiện, trên đỉnh núi bao phủ một quầng hoàng mang, dã thú trong phạm vi mấy ngàn dặm đều biến mất thật quỷ dị, mà tọa kỵ trong phân đà đều không dám lộn xộn, mỗi đầu yêu thú phủ phục dưới đất, thân hình không ngừng run rẩy lên.

Trên đỉnh núi, Thiên Độc Yêu Long nhìn hoàng mang bao phủ thân thể tiểu Long, ánh mắt kinh ngạc, vuốt ve long tu, đôi mắt không ngừng chuyển động.

- Độc Long, làm sao vậy?

Bạch Linh hỏi.

- Khí tức này rất mạnh, huyết mạch còn cao hơn ta tưởng tượng.

Thiên Độc Yêu Long có chút e ngại Bạch Linh, liền trả lời.

- Đã sắp qua hai mươi ngày, tiểu Long hẳn sẽ nhanh đột phá đi.

Bạch Linh nhìn chăm chú vào tiểu Long nói.

- Hẳn là nhanh thôi!

Thiên Độc Yêu Long đáp.

Thêm bảy ngày thời gian trôi qua, trong mật thất, một cỗ chân khí bàng bạc đang thăng lên, khí tức cuồng mãnh không ngừng kéo lên.

Chân khí lan tràn, thật lâu không tiêu tan, vài giờ sau mới khôi phục lại bình tĩnh, một thanh ảnh liền xuất hiện.

- Hô!

Lục Thiếu Du thở ra một hơi trọc khí, chợt mở mắt.

Xuy!

- Đây là thực lực Vũ Suất tứ trọng sao, quả nhiên khác hẳn!

Lục Thiếu Du mỉm cười tự nhủ.

Phanh!

Quyền ấn run lên, không gian ba văn nổ tung thành khe nứt, bắt đầu lan tràn, cảm thụ chân khí trong đan điền, trên mặt hắn hiện rõ ý cười.

- Như vậy dạo thời gian này phải kiên cố tu vi mới được!

Lục Thiếu Du lẩm bẩm, gần đây hắn đột phá không chậm, phải chú ý tới căn cơ mới tốt.

Cảm giác được chân khí bàng bạc trong đan điền, thực lực mạnh hơn trước kia rất nhiều, theo Lục Thiếu Du phỏng chừng, nếu mình đối chiến với một Vũ Suất thất trọng, thi triển Liệt Không Cửu Kích muốn dùng một đao đánh chết hẳn không có vấn đề gì.

- Không biết tiểu Long đã đột phá hay chưa.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm, lập tức rời khỏi mật thất.

Trên đỉnh núi, giờ phút này thiên địa năng lượng hội tụ, khi Lục Thiếu Du đuổi tới đỉnh núi, ánh mắt dừng lại trên thân thể khổng lồ của tiểu Long, cả không gian đang truyền tới thanh âm năng lượng bạo động.

- Gặp qua chưởng môn!

Giờ phút này trên núi tụ tập mười mấy thân ảnh, đã có Lưu Tinh Hà, Ngô Dũng nghe tin chạy trở về, còn có Thanh Hỏa lão quỷ cùng Lộc Sơn lão nhân.

- Ca ca!

- Chủ nhân!

Nhìn thấy Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng lao tới, Thiên Sí Tuyết Sư hóa thành thân thể chừng nửa thước cũng lập tức đi tới bên người hắn.

- Linh Suất nhị trọng, ngũ giai hậu kỳ!

Lục Tâm Đồng đột phá cũng không đáng kinh ngạc, mà Thiên Sí Tuyết Sư dùng Yêu Linh đan, lúc này đã đột phá, rõ ràng hiệu quả Yêu Linh đan thật không sai.

- Chân khí thật mạnh!

Nhìn năng lượng áp không mà tới, chân khí khủng bố làm mọi người kinh sợ.

Trên lớp vảy của tiểu Long hội tụ hào quang, cuối cùng biến thành một cột sáng tràn ngập, chiếu thẳng thiên không, mang theo chân khí làm người sợ hãi, tản ra uy áp khủng bố đáng sợ.

Phanh phanh!

Trong phút chốc thân thể tiểu Long dựng thẳng giữa không trung như cột trụ trời, cái đuôi khổng lồ dựng đứng trên mặt đất, trực tiếp đem nham thạch lớn vài trăm thước trên đỉnh núi trực tiếp chấn vỡ, đá vụn vẩy ra trút xuống như mưa.

Hô hô!

Lớp vảy trên thân tiểu Long nổi lên lưu quang, mỗi mảnh vảy đều hấp thu thiên địa năng lượng khổng lồ, sau đó ngày càng trở nên bóng loáng, chân khí ngày càng khủng bố. Mà con mắt thứ ba mở ra, năng lượng thiên địa liên tục tràn vào trong con mắt đó.

Một cỗ chân khí khổng lồ phóng lên cao, khí tức tràn ngập, hơi thở vỡ áp xuống, uy áp tuyệt đối khiến cả không trung đều run rẩy lên.

Đồng thời thân thể tiểu Long bắt đầu trướng lớn.