Chương 1043: Mọi Người Thương Nghị (2)

Lục Thiếu Du chỉ cười không nói, xem ra nữ nhân đều giống nhau, cực kỳ coi trọng thanh xuân và dung mạo của mình.

- Tham kiến chưởng môn.

Bên trong một căn phòng khác trong tiểu viện, Bạch Linh, Tiểu Long và Thiên Độc Yêu Long đều đi chơi cả rồi, chỉ còn lại mỗi mình Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng, Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử là ở lại mà thôi, lại thêm động tĩnh do Đông Vô Mệnh gây ra ban nãy khiến cho đám người Thanh Hoả Lão Quỷ, Lưu Ngân Hà, Ngô Dũng, Lộc Sơn Lão Nhân, Hoa Mãn Ngọc kéo tới đình viện ở hậu sơn.

Lục Thiếu Du nói hết thảy những tin tức hắn đã tìm hiểu và biết được ở thành Thiên Tinh cho Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử, Lộc Sơn Lão Nhân, Thanh Hoả Lão Quỷ, Lưu Ngân Hà, Ngô Dũng, Hoa Mãn Lâu nghe qua một lượt, cùng với một màn cuối cùng khi giết chết đám người Tùng Bách Đào kia cũng tự thuật kỹ hơn một chút.

Đối với chuyện trong thành Thiên Tinh, tuy rằng Quỷ Tiên Tử và Đông Vô Mệnh đã biết rồi, nhưng đám người Lộc Sơn Lão Nhân, Thanh Hoả Lão Quỷ, Lưu Ngân Hà, Ngô Dũng, Hoa Mãn Lâu thì không biết, cho nên cả đám lập tức cứng họng, nếu như là bọn họ, cũng không dám ra tay chẳng chút kiêng nể gì ở ngay dưới mí mắt của người ta như vậy.

- Lần này ngươi gây ra động tĩnh quá lớn, lần trước diệt Thương Sơn môn, tất cả các thế lực đều đã có đề phòng, đều âm thầm có động tác hết cả, ngay cả Hắc Sát giáo, Hoá Vũ Tông và Lan Lăng Sơn Trang cũng đều phái thám tử tới Phi Linh Môn, phỏng chừng một màn ngươi gây ra ở Thiên Tinh Tông hiện tại đều bị bọn họ biết hết cả rồi, tất cả mọi người sẽ cho rằng, đây là dấu hiệu Phi Linh Môn sẽ ra tay với Thiên Quỷ Tông, chỉ sợ là hiện tại Thiên Quỷ Tông đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta không động thủ với bọn họ thì họ cũng sẽ ra tay với chúng ta, bằng không, lấy những gì ngươi đã gây ra ở Thành Thiên Tinh, bọn họ mà còn không động thủ thì sẽ không còn mặt mũi gặp ai.

Đông Vô Mệnh nói.

- Dù sao thì thực lực của Phi Linh Môn ta cũng đã bại lộ, các đại thế lực cũng đã phòng bị cả rồi, còn không bằng nhân dịp tất cả các thế lực đó vẫn chưa chuẩn bị sẵn sang, chúng ta một lần quật khởi.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du loé lên rồi nói, nếu như là trước kia, Phi Linh Môn muốn quật khởi còn chút cố kỵ thì bây giờ, có Linh Thiên Môn chế trụ Nhất Tông Nhất Giáo Nhất Trang, cố kỵ của Phi Linh Môn đã ít hơn rất nhiều.

- Thiếu Du, có Linh Thiên Môn chế trụ Nhất Tông Nhất Giáo Nhất Trang, Phi Linh Môn sẽ ít cố kỵ hơn nhiều, nhưng ngươi đã từng nghĩ tới, mặc dù lúc diệt Thương Sơn Môn chúng ta đã có cớ rõ ràng, nhưng việc này vẫn khiến cho tất cả thế lực ở Cổ Vực này đề phòng, nếu như lần này lại diệt Thiên Tinh Tông nữa thì ta sợ tới lúc đó Phi Linh Môn của chúng ta sẽ trở thành kẻ địch của các thế lực nhất lưu ở Cổ Vực mất, tới khi đó tình hình sẽ không lạc quan mấy đâu.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

Lời Quỷ Tiên Tử nói, Lục Thiếu Du đương nhiên hiểu rõ, trong Cổ Vực có không ít thế lực nhất lưu, Đào Hoa Yến lần trước, có Ma Tâm Cốc, Thiên Âm Môn, Bách Linh Tông chẳng hạn, đều là thế lực nhất lưu. Nếu như Phi Linh Môn cường hãn quật khởi thì khó mà chắc chắn rằng những thế lực này sẽ không đứng lên liên hợp với nhau chống lại Phi Linh Môn, tới lúc đó chắc chắn là rất phiền phức, thực lực của Phi Linh Môn có mạnh hơn đi nữa, nhưng nếu các thế lực nhất lưu liên thủ lại thì tuyệt đối có thể khiến cho Phi Linh Môn không cách nào ứng đối nổi.

- Chuyện này để tới lúc đó lại bàn, nhưng Thiên Quỷ Tông và Thiên Tinh Tông hôm nay nhất định phải diệt mới được, giữ lại sẽ chỉ là tai hoạ thôi, đặc biệt là Thiên Tinh Tông, ta đã từng hứa với Đông lão và Oánh tỷ, khi Phi Linh Môn có đủ thực lực thì sẽ tiêu diệt Thiên Tinh Tông, hiện tại đã tới lúc thực hiện rồi.

Lục Thiếu Du nói.

- Chưởng môn nói không sai, dù sao thì cũng đã động tới Thiên Tinh Tông rồi, bọn họ cũng sẽ đối phó với Phi Linh Môn chúng ta mà thôi, lấy thực lực của Phi Linh Môn chúng ta hiện tại, muốn tiêu diệt Thiên Tinh Tông cũng không phải chuyện khó, tới lúc đó tiêu diệt xong Thiên Tinh Tông, địa bàn của Phi Linh Môn chúng ta sẽ tăng thêm không ít.

Thanh Hỏa Lão Quỷ nói với giọng điệu quỷ thanh quỷ khí.

- Ngươi quyết định đi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Rất có thể Thiên Tinh Tông và Thiên Quỷ Tông sẽ liên thủ với nhau, Phi Linh Môn phải đối phó với cả hai cỗ thế lực nhất lưu như vầy cùng một lúc cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, có lẽ Phi Linh Môn của chúng ta sẽ phải trả một cái giá rất đắt đấy.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du loé lên, nếu xét kỹ thực lực của cả Thiên Quỷ Tông và Thiên Tinh Tông thì quả thực nếu muốn tiêu diệt chúng thì sẽ phải trả một cái giá khá đắt, lần trước khi tiêu diệt Thương Sơn Môn, bởi vì Lâm Trung Kiến của Thương Sơn Môn đã sớm bị giết chết, đồng thời còn có Linh Thiên Môn tương trợ, cho nên mới giúp cho Phi Linh Môn không bị thương vong bao nhiêu, những người có tu vi Vũ suất cơ hồ không mất một ai.

Còn lần này mình muốn tiêu diệt Thiên Tinh Tông thì lại không giống như vậy nữa, Hồ Hưng Hải của Thiên Tinh Tông là Vũ vương tứ trọng, còn có một vị Vũ vương nhất trọng, cường giả Vũ suất trong môn cũng không ít, mặc dù Phi Linh Môn có thể đối phó được, nhưng nếu cậy mạnh đối cứng thì quả thật là sẽ tổn hại không ít, nếu như lại có thêm Thiên Quỷ Tông tham gia liên thủ thì sợ là phải chọi cứng, ai thắng ai thua còn khó mà nói trước được, cường giả trong Thiên Quỷ Tông cũng không phải ít, thực lực của Tùng Thanh Sơn cũng là Vũ vương tam trọng, tuyệt đối không thể xem thường được.

- Ta sẽ giảm tải thương vong của Phi Linh Môn đến mức thấp nhất, hai tông của bọn họ liên thủ, sợ là cũng không dễ dàng gì, muốn tiêu diệt thì phải dùng thế nhanh như lôi đình để làm.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du trầm xuống.

- Chẳng lẽ, ngươi muốn mời Vân Dương Tông ra tay lần nữa?

Đông Vô Mệnh nhướng mày hỏi.

- Cho dù có mời Vân Dương Tông ra tay đi nữa thì sợ là cũng không tới kịp, phỏng chừng Thiên Quỷ Tông và Thiên Tinh Tông cũng không cho chúng ta bao nhiêu thời gian, lúc này ta cũng đã có tính toán, nhưng vẫn phải thông báo cho Vân Dương Tông biết, nếu như toàn bộ thế lực nhất lưu ở Cổ Vực liên thủ để chống lại Phi Linh Môn chúng ta thì Phi Linh Môn chúng ta cũng chỉ còn cách liên thủ với Vân Dương Tông mà thôi.

Lục Thiếu Du nói, mày giãn ra, xem ra, lần này chút thực lực vẫn luôn giấu kín kia cũng nên cho ra ngoài ánh sáng một chút, lần này một khi Phi Linh Môn bộc lộ hết toàn bộ thực lực, tiêu diệt cả Thiên Tinh Tông và Thiên Quỷ Tông xong, tới lúc đó tất cả các thế lực nhất lưu phỏng chừng ai nấy cũng cảm thấy bất an, không biết chừng có khi sẽ liên thủ lại với nhau nữa ấy chứ.

- Ngươi có tự tin nắm chắc là được rồi, dù sao thì ngươi làm việc ta cũng yên tâm.

Đông Vô Mệnh không nói thêm gì nữa.