Chương 1044: Sở Hữu Khải Giáp

- Thiếu Du, nếu như ngươi liên thủ với Vân Dương Tông thì sợ là sẽ có chút phiền phức.

Quỷ Tiên Tử mỉm cười nói với Lục Thiếu Du.

- Cái này….

Lục Thiếu Du mỉm cười, điều Quỷ Tiên Tử muốn nói Lục Thiếu Du sao có thể không hiểu cơ chứ, mình và Lữ Tiểu Linh đính hôn, lại là con gái của Lữ Chính Cường, nhưng lại chưa nói cho Vân Tiếu Thiên biết, cái này thì đã không được ổn rồi, mà nghe đâu Vân Tiếu Thiên và Lữ Chính Cường lại có chút ân oán, việc mình đã đính hôn với Lữ Tiểu Linh, sợ là đã sớm bị Vân Dương Tông biết được rồi.

- Chuyện này, thuyền tới đầu cầu tự nhiên thẳng, tới lúc đó rồi tính.

Lục Thiếu Du nói, tiếng vừa dứt, tâm thần lập tức động, trong tay lập tức xuất hiện một đoàn bạch sắc quang mang, một cỗ khí tức cuồn cuộn lập tức ùa ra.

Bạch quang vừa thu lại, một kiện khôi giáp màu trắng đã xếp gọn nằm chỉnh tề trong tay Lục Thiếu Du, độc một màu trắng, trắng đến mức nom có vẻ như trong suốt, nhìn qua có chút hư ảo, bên trên có lưu quang nhàn nhạt quanh quẩn, một cỗ khí tức mênh mông cũng lập tức khiến cho tất cả mọi người cảm thấy trong lòng run lên, chỉ là một kiện khôi giáp nằm yên thôi liền lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

- Đây là Hồn Linh Khải Giáp địa cấp sao?

Ánh mắt của Đông Vô Mệnh khẽ giật, kinh ngạc nhìn về phía bộ khôi giáp trong tay của Lục Thiếu Du, theo như tin tức của Ám Đường, hắn cũng đã sớm biết tin Lục Thiếu Du chiếm được một kiện bảo vật là cái Hồn Linh Khải Giáp địa cấp này.

- Không sai, đây chính là kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp mà ta lấy được từ trên người tên Tùng Bách Đào ở Thiên Tinh Tông, kiện Hồn Linh Khải Giáp này hiện tại đã là vật vô chủ, giao cho muội chịu không.

Lục Thiếu Du quay đầu nhìn về phía Lục Tâm Đồng hỏi.

- Cho muội?

Lục Tâm Đồng vô cùng kinh ngạc, nàng biết rõ ca ca cũng là Linh giả, cho nên cũng có thể sử dụng được kiện Hồn Linh Khải Giáp này.

- Không sai, cho muội.

Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười nói, kiện Hồn Linh Khải Giáp này, là địa cấp, Lục Thiếu Du vẫn luôn nghĩ xem nên xử lý thế nào, bản thân mình đương nhiên cũng có thể dùng được, nhưng ở mặt phòng ngự thì mình đã có Thanh Linh khải giáp, uy lực của Thanh Linh khải giáp vốn cũng không kém, mà quan trọng nhất là, Thanh Linh khải giáp tổng cộng có thể biến hoá ra ba loại hình thái, mình hiện tại vẫn một mực thi triển loại hình thái thứ nhất, Vũ kỹ này ngay cả Nam thúc cũng không rõ lai lịch, phòng ngự cũng rất mạnh, trước mắt xem ra, kiện Hồn Linh Khải Giáp này hẳn là mạnh hơn Thanh Linh khải giáp của mình không ít, nhưng sau này Thanh Linh khải giáp còn có thể thúc dục ra hình thái thứ hai và thứ ba, uy lực nói không chừng sẽ tăng mạnh thêm lần nữa, huống hồ gì hiện tại mình cũng không định sẽ để lộ Linh lực, công dụng của bộ Hồn Linh Khải Giáp này đối với mình lại càng nhỏ hơn, Lục Thiếu Du nghĩ kỹ, cuối cùng quyết định, kiện Hồn Linh Khải Giáp này cứ giao cho Lục Tâm Đồng.

Lục Tâm Đồng nhận lấy kiện Hồn Linh Khải Giáp trong tay của Lục Thiếu Du, sắc mặt có chút biến hoá, dường như đang suy nghĩ chuyện gì đó, nhìn qua kiện Hồn Linh Khải Giáp trong tay với vẻ do dự không thôi, sau đó liền mở to mắt nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Ca ca, muội có Xích Kim Độc Chu hộ thân, kiện Hồn Linh Khải Giáp này đương nhiên sẽ có nhiều chỗ tốt với muội, nhưng với thực lực của muội hiện tại thì cũng không thể nào thúc dục ra được hết uy lực của nó, muội thấy nên giao Hồn Linh Khải Giáp cho sư phụ, sư phụ rất thích hợp sử dụng kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp này, uy lực xuất ra cũng sẽ mạnh hơn muội nhiều.

Lục Thiếu Du nhìn Lục Tâm Đồng rồi mỉm cười, nói:

- Đương nhiên là được rồi.

Theo như suy nghĩ trong lòng của Lục Thiếu Du thì vốn là nghĩ tới muốn đưa cho hai người là Lục Tâm Đồng và Đông Vô Mệnh, đẳng cấp của kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp này, với thực lực của Lục Tâm Đồng thì quả thật là không cách nào thúc dục ra được toàn bộ uy lực, nếu như để cho Đông Vô Mệnh sử dụng kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp này là thích hợp nhất, uy lực xuất ra sẽ mạnh hơn nếu để cho Lục Tâm Đồng dùng nhiều, chính là sau khi cân nhắc một hồi, Lục Thiếu Du nhất thời cũng không thể nào quyết định được, cuối cùng mới quyết định giao kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp này cho Lục Tâm Đồng, trong này cũng có chút thiên vị của riêng Lục Thiếu Du.

Đương nhiên, trong lòng Lục Thiếu Du, Đông Vô Mệnh tuyệt đối cũng không phải người ngoài, mà đã là người thân của hắn rồi, chỉ là đối với Lục Tâm Đồng, thì cảm giác vẫn thân thiết hơn một chút, giống như mấy huynh đệ vậy, tuy rằng đều là huynh đệ ruột thịt, nhưng cũng có chút thân sơ.

- Sư phụ, vậy kiện Hồn Linh Khải Giáp này giao cho người.

Lục Tâm Đồng giao kiện Hồn Linh Khải Giáp trong tay cho Đông Vô Mệnh đang rất đỗi kinh ngạc đứng một bên.

Đông Vô Mệnh nhìn đứa đồ đệ bảo bối của mình, nói:

- Tâm Đồng, thứ này con cứ cầm lấy đi, con có lòng như vậy, sư phụ đã cảm thấy vui lắm rồi.

Đông Vô Mệnh qua cơn kinh ngạc, nhìn Lục Tâm Đồng, trong ánh mắt chỉ toàn ý cười vui mừng.

- Sư phụ, con đã có Xích Kim Độc Chu hộ thân rồi, người dung hợp Hồn Linh Khải Giáp rồi, uy lực khi sử dụng sẽ lớn hơn so với con rất nhiều, người mà không nhận thì con sẽ tức giận đó.

Lục Tâm Đồng chu cái miệng nhỏ lên nói.

- Đông lão, ngươi cứ cầm lấy đi, ngươi thích hợp để dung hợp với bộ Hồn Linh Khải Giáp này nhất.

Lục Thiếu Du nói.

- Được rồi, ta nhận.

Đông Vô Mệnh nhìn qua đồ đệ của mình, ánh mắt cũng run run, sau đó nhận lấy kiện Hồn Linh Khải Giáp trong tay Lục Tâm Đồng, không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại như đang dậy sóng, một kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp, giá trị lớn tới cỡ này, không phải dùng kim tệ là có thể hình dung được.

Lúc này, cả năm người Thanh Hoả Lão Quỷ, Lộc Sơn Lão Nhân, Ngô Dũng, Lưu Tinh Hà, Hoa Mãn Lâu, nhìn thấy Đông Vô Mệnh nhận được một kiện Hồn Linh Khải Giáp địa cấp thì trong lòng cũng cảm thấy hâm mộ không thôi, Hồn Linh Khải Giáp địa cấp, đây cũng không phải bảo vật tầm thường đâu, Linh khí tu vi địa cấp, bình thường chỉ có một số ít người như Linh tôn và Vũ tôn mới có được.

- Đông lão, ngươi cũng mau dung hợp kiện Hồn Linh Khải Giáp này đi, có kiện Hồn Linh Khải Giáp này rồi, thực lực của ngươi sau này nhất định có thể mạnh hơn không ít.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói, lấy thực lực tu vi Linh vương nhất trọng của Đông Vô Mệnh hiện tại, cộng thêm kiện Hồn Linh Khải Giáp này, phối hợp với độc công khó chọc, cùng với Phệ Hồn Ác Anh quỷ dị kia, tuyệt đối có thể coi là cường hãn.

- Chúc mừng Đông cung phụng nhận được bảo vật như thế.

Đám người Thanh Hoả Lão Quỷ, Ngô Dũng lập tức nói với vẻ hâm mộ, bọn họ ngay cả Linh khí hoàng cấp cũng không có, mà Đông Vô Mệnh lúc này đã có được Hồn Linh Khải Giáp địa cấp rồi, đồng thời, năm người này cũng có chút chờ mong, Đông Vô Mệnh chính là đi theo bên cạnh chưởng môn, đợi sau này, mình nhất định cũng sẽ có cơ hội nhận được bảo vật cỡ này.