Chương 1042: Mọi Người Thương Nghị (1)

- Ô ô!

Thứ kinh khủng này kêu rên một tiếng, sau đó lập tức há cái miệng rộng đáng sợ của mình trực tiếp cắn lên hộ thân cương khí của Phương Thành Hữu, hộ thân cương khí lập tức bị cắn cho vỡ nát, sau đó dần tan biến như bị ăn mòn, trong nháy mắt tiếp theo, cái thứ khủng bố kia liền mang theo khí tức cuồng bạo hung ác trực tiếp cắn xé trên đầu của Phương Thành Hữu, thân hình luân chuyển giữa hư ảo và thực chất, trực tiếp cắn đứt đầu của Phương Thành Hữu, máu lập tức phún ra như suối chảy loang đầy mặt đất, còn thi thể thì trực tiếp rơi xuống.

- Mau lên, đây là xảy ra chuyện gì.

Trong Phi Linh Môn có không ít đệ tử cảm giác được biến hoá trên không trung, đều lập tức lo lắng chạy tới, Linh hồn ba động của hung thần đang ở giữa không trung khiến cho Linh hồn của tất cả mọi người run rẩy.

- Đúng là thứ quỷ dị.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du kinh thán không ngừng, thứ mà Đông Vô Mệnh thúc dục ra lần này quá mức kinh khủng, thứ này có vẻ như là một thứ thuộc loại Linh hồn, nhưng uy lực khủng bố tới cỡ này cũng khiến cho ta người ta lạnh cả người, thực lực thế này, Lục Thiếu Du phỏng chừng, sợ là cũng có thể trực tiếp chống lại Vũ vương nhất trọng.

- Thu!

Đông Vô Mệnh vừa thu lại thủ ấn trong tay, cái thứ khủng bổ miệng còn đang rỉ máu trên không nháy mắt đã hoá thành một đạo hắc mang ùn ùn kéo vào trong mi tâm của Đông Vô Mệnh, khí tức lập tức thu liễm không còn sót lại gì, sau cái này, khí tức của Đông Vô Mệnh dường như lại càng hung sát thêm một chút.

- Có chút thủ đoạn nha, thứ đồ chơi này có vẻ bất phàm đấy.

Ánh mắt của Thiên Độc Yêu Long thoáng vẻ kinh ngạc, nhịn không được mà thấp giọng kinh thán.

Sau lưng của mọi người lúc này còn có ba cô nàng Phương Tân Kỳ, Nhan Kỳ, Bạch Toa, ánh mắt của cả ba cũng kinh hãi không thôi, lấy thực lực của nàng, bị một màn ban nãy doạ cho run lập cập.

- Chúc mừng sư phụ tu luyện thành Phệ Hồn Ác Anh.

Lục Tâm Đồng lúc này cũng vui mừng chạy tới bên người Đông Vô Mệnh, rõ ràng là cảm thấy vô cùng vui mừng thay cho sư phụ.

- Đông lão, thứ vừa rồi ngươi vừa thi triển chính là vật do Hồn Anh của Lâm Trung Đao lần trước luyện thành sao?

Sau khi kinh ngạc qua đi, Lục Thiếu Du lập tức hỏi, theo vật dữ tợn mà Đông Vô Mệnh thi triển ban nãy, Lục Thiếu Du cũng đoán được ít nhiều.

- Không sai, đây chính là một loại thủ đoạn quỷ dị mà ta tu luyện theo như phía trên độc công ghi lại, Linh kỹ bình thường không cách nào tu luyện được, nhưng một ít thủ đoạn đặc biệt thì có không ít, cái Phệ Hồn Ác Anh này thì lại càng thêm quỷ dị, lần trước vừa vặn có cơ hội bắt được một cái Hồn Anh, cho nên mới luyện chế ra được nó, chỉ là để luyện chế thành công cũng để ta chịu không ít khổ sở đây, bất quá uy lực cũng rất mạnh, hiện tại phỏng chừng có chống lại Vũ vương nhất trọng bình thường cũng sẽ không hề kém cạnh. Cái Phệ Hồn Ác Anh này có thể trực tiếp thôn phệ Linh hồn, hơn nữa thôn phệ càng nhiều thì thực lực sẽ càng trở nên mạnh hơn, nhưng lại cực kỳ tà ác, có thể coi như là vật âm độc.

Đông Vô Mệnh nói, hắn đã phải tốn không biết bao nhiêu tinh lực mới có thể luyện chế thành công cái Phệ Hồn Ác Anh này, vất vả trong đó chỉ có mình hắn là biết rõ.

- Quản hắn là vật âm độc gì, uy lực mạnh là đủ rồi.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói, hắn cũng cảm thấy cao hứng thay cho Đông Vô Mệnh vì đã luyện chế được cái Phệ Hồn Ác Anh cường hãn cỡ này.

- Ca ca, cái Phệ Hồn Ác Anh này còn có một tác dụng quan trọng nhất chính là, nó là khắc tinh của tất cả Hồn Anh, nếu như có Hồn Anh của kẻ nào muốn đào thoát, chỉ cần Phệ Hồn Ác Anh ra tay thì trừ phi phải có thực lực rất mạnh, bằng không nếu muốn chạy trốn thì là không thể nào.

Lục Tâm Đồng nói.

- Còn có tác dụng nãy nữa sao.

Lục Thiếu Du cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Hồn Anh đào thoát, tính ra thì thực lực sẽ yếu hơn nhiều so với lúc có thân thể, nhưng lại cực kỳ quỷ dị phiêu hốt, cho nên mới nói, Hồn Anh mà chạy thì trừ phi là có thực lực đủ để khống chế tuyệt đối, bằng không sẽ rất khó bắt lấy, không ngờ cái Phệ Hồn Ác Anh này còn có tác dụng ấy nữa.

- Phệ Hồn Ác Anh có uy lực cực lớn, bất quá luyện chế nó vô cùng khó khăn, đầu tiên là phải dùng tinh huyết để nuôi dưỡng, cuối cùng là lấy Linh hồn của bản thân cho nó thôn phệ, khiến cho không ai có thể thừa nhận nổi, mười người luyện chế Phệ Hồn Ác Anh, có được một người thành công đã là không dễ dàng gì rồi.

Lục Tâm Đồng nói.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, xem ra Đông Vô Mệnh luyện chế thành con Phệ Hồn Ác Anh này cũng đã chịu không ít khổ cực rồi.

Sau đó mọi người trở về lại bên trong đình viện, trong đình viện, nhìn thấy ba cô nàng Bạch Toa Toa, Phương Tân Kỳ và Nhan Kỳ, mắt của Lục Thiếu Du lập tức sáng lên, sau đó lấy ra ba cái hộp gấm đưa cho ba cô nàng, nói:

- Đây là quà ta cố ý chuẩn bị cho ba người các ngươi, đều là đồ tốt cả.

- Chưởng môn, đây là cái gì?

Ba cô nàng Phương Tân Kỳ nhận lấy hộp gấm, lễ vật chưởng môn cố ý chuẩn bị, chắc chắn không phải vật tầm thường, trong lòng cảm thấy mừng rỡ.

- Cứ mở ra xem thì biết.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói, đối với ba cô gái này, hắn cũng đã xem như người nhà của mình.

- Để ta xem.

Bạch Toa Toa là người đầu tiên mở hộp gấm ra xem, lập tức một khoả đan dược thơm ngát liền xuất hiện ngay trước mắt, mùi hương thơm ngát khiến người ta nhịn không được mà ngửi thêm một cái, sau đó hai người Phương Tân Kỳ và Nhan Kỳ cũng mở hộp gấm ra, bên trong đó đều có một viên đan dược giống hệt nhau.

- Trú Nhan Đan.

Vừa nhìn thấy đan dược này, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh liền kinh ngạc, nói:

- Thiếu Du, ngươi lấy đâu ra những ba viên Trú Nhan Đan vậy?

- Oánh tỷ, Trú Nhan Đan này thực tế ở Linh Thiên Môn có không ít đâu, ta cầm một ít từ chỗ Linh Nhi.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

Quỷ Tiên Tử sững sờ, sau đó có chút dở khóc dở cười, nói với ba người Bạch Toa Toa:

- Ba người các ngươi đều uống đi, đây là thứ tốt đó, sau khi các ngươi uống đi, đều là người tu luyện cả, nó có thể bảo trì bộ dạng hiện tại mãi mãi, sẽ không già đi.

- Sư phụ, có phải như vậy thì sẽ giống như người, bộ dạng vĩnh viễn đều không thay đổi không?

Bạch Toa Toa hỏi Quỷ Tiên Tử.

- Không sai, lúc ta còn trẻ đã từng dùng một viên Trú Nhan Đan, đây chính là bảo vật đó, nếu mang đi đấu giá thì phỏng chừng phải lên tới ức kim tệ, có khi còn hơn nữa, trong mắt của một vài kẻ, giá trị của nó sẽ không thấp hơn một bộ Vũ kỹ huyền cấp đâu.

Bạch Oánh nói.

- Đa tạ chưởng môn.

Ba cô gái nghe thấy Bạch Oánh nói vậy thì lập tức hành lễ với Lục Thiếu Du, thực lực mạnh mẽ, giữ gìn thanh xuân, đây chính là giấc mộng của tất cả nữ nhân, lúc này mình cũng có thể đạt được, trong lòng kích động miễn bàn, Trú Nhan Đan này đối với các nàng mà nói, so với một bộ Vũ kỹ huyền cấp thì còn đáng giá hơn rất nhiều.