Chương 1058: Con BàI Chưa LậT

̀i chưa lật.

Trong nháy mắt hai đạo đao mang giống như hai khỏa lưu tinh dùng một tốc độ khủng bố va chạm vào một chỗ. Khi hai đạo đao mang va chạm với nhau, lập tức khiến cho không gian vặn vẹo như sắp bị nghiền nát.

Phanh Phanh.

Kình khí bắn ra bốn phía. Lúc này không gian vặn vẹo tới cực điểm, chỗ hai đạo đao mang va chạm không gian dường như bị bổ ra, khí tức ngập trời nhanh chóng khuếch tán.

Phanh.

Thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trong không gian. Khí tức cuồng bạo lan tỏa, kình khí khủng bố tràn ngập không gian.

Sưu Sưu.

Dưới kình khí ngập trời, Lục Thiếu Du dường như bị một cỗ lực lượng đánh vào, thân thể bị đánh bay về phía sau. Huyết khí nhộn nhạo, Huyết Lục trong tay bị dư lực đánh vào phát ra thanh âm ông ông.

Sưu.

Một kích toàn lực của Lục Thiếu Du ít nhất cũng phải bằng công kích của Vũ Suất bát trọng đỉnh phong. Dù trên phương diện phòng ngự lại vô cùng cường hãn. Thế nhưng đối mặt với một đạo công kích của Vũ Suất cửu trọng lúc này hắn cũng đã bị thương. Chân khí trong cơ thể sôi sục. Yết hầu cảm thấy ngòn ngọt, hắn cố gắng nuốt máu trong cổ họng xuống.

Khục.

Trước không trung, thân hình của đại hán kia cũng không tự chủ được mà phải lui về phía sau mấy bước. Thân thể run lên, sắc mặt vô cùng kinh ngạc. Tuy rằng hắn đã nghe nói qua Lục Thiếu Du này bất phàm. Chỉ một kích vừa rồi hắn đã đoán được thực lực của Lục Thiếu Du là Vũ Suất tứ trọng. Dù có bất phàm thế nào cũng khó có thể chống lại hắn. Thế nhưng không những Lục Thiếu Du này có thể chống lại mà có thể đem hắn đẩy lùi một bước. Thực lực này chỉ sợ cũng không kém Vũ Suất bát trọng vừa mới đột phá Vũ Suất cửu trọng bao nhiêu. Mà Lục Thiếu Du mới chỉ là Vũ Suất tứ trọng.

- Vũ linh khí Huyền cấp, quả nhiên bất phàm.

Có kết quả như vậy đại hán này cũng chỉ quy cho Vũ linh khí trong tay Lục Thiếu Du, ánh mắt lập tức hiện lên vẻ tham lam.

- Lão đại.

Thân ảnh nhỏ nhắn của Tiểu Long lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du rồi quan tâm hỏi:

- Lão đại, huynh không sao chứ?

- Ta không sao.

Cố gắng bình ổn chân khí trong cơ thể, Lục Thiếu Du nhìn đại hán phía trước rồi nói. Diễm Băng song suất này quả thực bất phàm. Một kích toàn lực vừa rồi của hắn cũng không thể lay động mảy may tới người kia. Một kích này có lẽ ngay cả Vũ Suất bát trọng cũng phải bị thương.

Ầm ầm.

Giờ phút này đại chiến kịch liệt nhất vẫn là Bạch Linh và Hồ Hưng Hải, Thiên Độc Yêu Long và Tùng Thanh Sơn, Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh và Lương Bá Quang. Giữa không trung, thân ảnh mấy người như quỷ mị không ngừng xuất hiện rồi biến mất. Mỗi một lần tiếp xúc đều tạo thành tiếng nổ kinh thiên động địa. Một cỗ kình khí cuồng bạo khuếch tán không ngừng tạo thành thanh âm giống như tiếng sấm rền vang vọng trên bầu trời. Chiến đấu kịch liệt bực này khiến cho người của Phi Linh môn phía dưới líu lưỡi không thôi. Đám người phía xa chạy tới xem xét lúc này cũng vô cùng kinh hãi.

Giữa không trung tràn ngập thanh âm chém giết. Yêu khí ngập trời, chân khí bạo phát, linh lực tuôn ra. Dưới sự vây công của bảy mươi đầu yêu thú lục giai cùng với hơn mười Vũ Suất của Phi Linh môn, cường giả Thiên Tinh tông và Thiên Quỷ tông đã bắt đầu đánh trả không xuể, rơi vào thế hạ phong. Người tới tuyệt cảnh đều dốc sức liều mạng, muốn đánh chết đối phương thì độ khó lớn hơn một chút. Nhưng chiếu theo tình huống hiện tại thì giết chết hết cũng chỉ là vấn đề sớm muộn.

Dù sao trên phương diện thực lực, cường giả Phi Linh môn đã tăng thêm bảy mươi đầu yêu thú lục giai, đủ để chà đạp Vũ Suất của hai tông. Không chỉ phương diện nhân số mà phương diện thực lực đều chiếm ưu thế tuyệt đối.

Cảnh tượng trên không trung khiến cho đệ tử Phi Linh môn vô cùng kinh hãi tới mức líu lưỡi. Thế nhưng cũng có không ít người phải dậm chân, bọn họ muốn lên đài nhưng cũng không có cách nào, bởi vì thực lực quá yếu nên chỉ có thể đứng dưới xoa tay không ngừng mà thôi.

- Không nghĩ tới Phi Linh môn lại có thực lực như vậy, quả thực quá khủng bố.

- Vài chục đầu yêu thú lục giai, còn có năm đầu dường như là lục giai hậu kỳ đỉnh phong.

- Hai sơn môn Thiên Quỷ tông, Thiên Tinh tông lần này liên thủ có lẽ không những không trộm gà được mà còn mất nắm gạo.

- Quả thực Phi Linh môn che giấu quá sâu a. Sợ rằng ngay cả người của Thiên Tinh tông và Thiên Quỷ tông cũng không có nghĩ tới Phi Linh môn lại có nhiều yêu thú lục giai như vậy, cũng không biết bọn họ thu phục được ở đâu.

- Liệu có quan hệ với Vạn Thú Tông hay không? Chỉ sợ ngoài Vạn Thú Tông ra không có sơn môn nào khác có nhiều yêu thú như vậy.

Phía xa, không ít người thấp giọng nghị luận. Ánh mắt nhìn vào cảnh tượng rung động phía trên không trung.

Khi bên ngoài đang kịch chiến thì bên trong mật thất ở đại điện Phi Linh môn lại có một thân ảnh hư ảo cùng với một thân ảnh già nua đang khoanh chân ngồi.

- Bên ngoài có chút phiền phức, tiểu tử này lại gây phiền toái rồi.

Thân ảnh nhìn qua có chút già nua nói. Thế nhưng tinh quang trong mắt người này đủ để khiến cho người nhìn vào cảm thấy tim đập nhanh hơn vài phần.

- Một chút phiền toái nhỏ mà thôi. Để cho hắn tự mình giải quyết đi. Muốn trở nên mạnh mẽ thì cũng chỉ có thể dựa vào bản thân mình mà thôi.

Thân ảnh hư ảo nói tiếp:

- Chung quanh còn có cường giả chưa ra tay, tới lúc đó nhìn tiếp.

- Không nghĩ tới lại cũng có người giống như ta, quả thực có chút ngoài ý muốn.

Thân ảnh già nua kia nói.

- Hẳn là cưỡng ép đột phá, tâm tính không đủ khiến cho tẩu hỏa nhập ma. Có thể còn nghiêm trọng hơn ngươi. Cho ta một chút thời gian, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ, ngươi cũng nên suy nghĩ thật kỹ, nhất định sẽ có biện pháp.

Thân ảnh hư ảo nói.

- Không sao, dù sao cũng lâu như vậy rồi.

Thân ảnh già nua kia khẽ thở dài nói.

- Thanh Hỏa lão quỷ, tránh ra cho ta.

Trên không trung Phi Linh môn, lúc này phụ nhân trong Diễm Băng song suất quát lên một tiếng. Trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm quang đột nhiên bạo phát. Trong kiếm quang này mang theo hàn khí khiến cho gợn sóng chung quanh đều biến thành màu trắng.

Phá.

Thanh Hỏa lão quỷ cũng không dám kinh thường. Đỗ Yến này là Vũ Suất cửu trọng, hiện giờ cơ hồ đã tới Vũ Suất cửu trọng đỉnh phong cho nên hắn càng không dám khinh thường. Chân khí nóng bỏng tuôn ra, trong tay nhanh chóng có một đạo chưởng ấn xuất hiện rồi đánh về phía trước. Một chưởng này đánh ra lập tức có một cỗ năng lượng nóng bỏng tràn ngập không trung khiến cho không gian lắc lư kịch liệt. Chưởng ấn trực tiếp xuyên qua không gian, ầm ầm va chạm vào kiếm quang.

Phanh Phanh.

Kiếm quang, chưởng ấn va chạm vào nhau, kình khí ngập trời trong nháy mắt tràn ra trực tiếp khiến cho không gian vặn vẹo. Thanh thế bực này khiến cho đám người phía dưới sợ hãi. Không ít đệ tử Phi Linh môn phía dưới lúc này từ xa nhìn lại cũng phải líu lưỡi.

Khục khục.

Trong tiếng bạo liệt này thân ảnh Thanh Hỏa lão quỷ trực tiếp bị đẩy lùi mấy bước, sắc mặt có chút tái nhợt, trên phương diện thực lực hắn vẫn kém một chút.