Chương 1062: Đông LãO ThúC ĐẩY (1)

̃o thúc đẩy. (1)

- A....

Giữa không trung, lúc này kịch chiến đã gần tới hồi kết. Giờ phút này ở phía trước có một tiếng kêu thảm thiết vang lên. Dưới sự vây công của một đám yêu thú khủng bố. Bên trong Thiên Tinh tông cùng với Thiên Quỷ tông đã có Vũ Suất bị vẫn lạc, người bị thương nhiều không kể xiết.

Lưu Tinh Hà, Lộc Sơn lão nhân cùng với năm đầu yêu thú lục giai hậu kỳ đỉnh phong Trường Ngao Yêu Giải công kích đám Vũ Suất còn lại. Chỉ trong nháy mắt có tám Vũ Suất của Thiên Tinh tông và Thiên Quỷ tông bị đánh chết.

Đương nhiên, lúc này cũng có không ít Vũ Suất còn có Linh Suất trực tiếp bị cấm chế. Trước khi ra tay, Lục Thiếu Du cũng truyền âm cho chúng cường giả trong Phi Linh môn, nếu như thuận tay thì nên bắt giữ đối thủ, thế nhưng cũng không thể làm lỡ việc giết đám người Thiên Tinh tông và Thiên Quỷ tông.

Tóm lại trong mười phút vừa rồi, có lẽ còn chưa tới mười phút thì cường giả trong Thiên Tinh tông và Thiên Quỷ tông đã tổn thất hơn nữa.

- Diễm Băng song suất, chết đi.

Công kích của Lục Thiếu Du và Diễm Băng song suất còn chưa biến mất bao lâu. Ngay khi Diễm Băng song suất còn đang kinh ngạc với Lục Thiếu Du thì đột nhiên phía sau hai người có một thanh âm lạnh lẽo truyền ra.

Sắc mặt hai người Diễm Băng song suất tái đi rồi lập tức nhìn về phía sau. Lúc này phía sau hai người xuất hiện một nữ tử xinh đẹp, không gian chung quanh nữ tử lúc này đang không ngừng vặn vẹo, chính là Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh.

- Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh.

Ánh mắt hai người hoảng hốt nhanh chóng lùi lại. Vào lúc toàn thịnh bọn họ muốn chống lại Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh có lẽ còn được một lúc. Thế nhưng bây giờ hai người đối với thương thế của bản thân mình rất rõ ràng, lúc này hai người đã không còn lực tái chiến.

Mà trong khi hai người nhanh chóng lùi lại, bàn tay trắng nõn của Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh giương lên. Một đạo chưởng ấn khiến cho không gian vặn vẹp trực tiếp bao phủ không gian trên đầu hai người Diễm Băng song suất.

Chưởng ấn nhanh chóng đánh xuống khiến cho không gian vặn vẹo. Dường như có một quả bom đột nhiên nổ tung trong không gian, gợn sóng trực tiếp khuếch tán ra bốn phía, không gian rung động kịch liệt.

Diễm Băng song suất muốn chạy trốn, nhưng căn bản không thể đào thoát. Bị Lục Thiếu Du đánh trọng thương, lúc này bọn họ vô lực chống lại, chỉ có thể nhanh chóng bố trí hộ thân cương khí quanh người, ánh mắt lúc này hiện lên sự sợ hãi.

Cạch Cạch.

Dưới không gian vặn vẹp, kình phong bắn ra bốn phía khiến cho hộ thân cương khí của Diễm Băng song suất trực tiếp bị phá hủy.

Thân thể hai người trong chớp mắt bị đánh bay, miệng lại phun ra một ngụm máu. Hai người trực tiếp bị đập xuống phía dưới, thân hình còn chưa chạm xuống mặt đất thì trực tiếp hóa thành huyết vụ rơi vãi ra chung quanh.

- Đáng chết.

Phía xa, Tùng Thanh Sơn nhìn thấy cảnh tượng này cũng chỉ có thể bất lực đứng nhìn cường giả trong tông bị đánh chết. Điều này càng khiến cho hắn nổi giận.

- Chưởng môn, thương thế người thế nào?

Hai đạo thân ảnh trực tiếp tới bên người Lục Thiếu Du. Chính là Lộc Sơn lão nhân và Lưu Tinh Hà.

- Hừ, hai người các ngươi một lát nữa sẽ tính sổ, dám để cho chưởng môn mạo hiểm.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh lập tức xuất hiện bên cạnh Lộc Sơn lão nhân và Lưu Tinh Hà, ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn hai người.

Lộc Sơn lão nhân cùng với Lưu Tinh Hà cúi đầu, không dám nói lời nào.

- Oánh tỷ, Lộc Sơn cung phụng cùng Lưu Cung phụng vừa rồi đều đang chiến đấu với đối thủ cho nên không kịp ra tay, ta cũng không có việc gì.

Lục Thiếu Du cười khổ một tiếng rồi nói với Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh. Đối với thực lực hiện tại của mình, Lục Thiếu Du lại một lần nữa có lý giải. Bằng vào thực lực Vũ Suất tứ trọng hiện tại của hắn, toàn lực thi triển Chu Tước Huyền Vũ Quyết hẳn có thể chống lại Vũ Suất cửu trọng đỉnh phong. Nếu không đạt tới đỉnh phong, chỉ sợ đánh chết đối phương cũng là chuyện có khả năng.

Mà hai người Diễm Băng song suất vừa rồi bản thân là Vũ Suất cửu trọng đỉnh phong, lại thêm hợp kích chi thuật của hai người, thực lực có thể tương đương với Vũ Vương nhất trọng lại lưỡng bại câu thương với hắn. Cho nên chỉ cần một người trong đó Lục Thiếu Du có thể cảm giác, bản thân mình có thể đánh chết.

- Lần sau không nên mạo hiểm như vậy.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhìn Lục Thiếu Du nói. Đối với uy lực của vũ kỹ Lục Thiếu Du vừa thi triển ra ngay cả nàng cũng phải giật mình. Diễm Băng song suất này nếu như ở lúc toàn thịnh, nàng muốn đối phó với bọn họ cũng có chút phiền phức. Có lẽ muốn áp chế thì vô cùng dễ dàng, thế nhưng muốn chém giết thì lại rất khó khăn.

Lục Thiếu Du cười khổ. Hắn cũng không muốn mạo hiểm a. Thúc dục ra Chu Tước Huyền Vũ Quyết, trước đó lại toàn lực thi triển Liệt Thiên Cửu Kích, lúc này tiêu hao trên người hắn vô cùng lớn. Nếu không phải dựa vào đan điền khổng lồ thì chỉ sợ đã sớm không chống đỡ nổi.

Sau khi nhét mấy viên đan dược chữa thương vào trong miệng, hai người Lộc Sơn lão nhân và Lưu Tinh Hà một lần nữa gia nhập chiến trường. Vừa rồi bị Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh liếc một cái khiến cho hai người không khỏi sợ hãi. Cho nên lúc này ra tay vô cùng cuồng bạo.

Tiểu Long thu hồi bản thể trở lại bên người Lục Thiếu Du. Trên người nó cũng không có một chút thương thế nào, bất quá sắc mặt lúc này cũng tái nhợt. Sợ rằng vì ngăn cản Diễm Băng song suất trên người nó cũng có không ít ảnh hưởng.

- Yêu Hoàng hay là Linh Hoàng, không giống, không giống a... Quả thực có chút kỳ quái.

Lão giả áo lam nhìn qua không chút chú ý trong đám người lúc này nhìn vào Tiểu Long ánh mắt không khỏi có chút biến hóa, sắc mặt cực kỳ nghi hoặc.

Lục Thiếu Du đưa mắt quét qua toàn trường. Dưới sự vây công của chúng thú và cường giả Phi Linh môn. Cường giả trong Thiên Tinh tông và Thiên Quỷ tông lúc này tràn ngập nguy cơ. Kẻ vẫn lạc, bị cấm chế hơn nửa. Mà nhân số đối phương giảm mạnh thì càng ngày bị áp chế càng lớn. Huống chi những người mạnh như Diễm Băng song suất, Tất Phương Sơn cũng bị đánh chết cùng với cấm chế khiến cho thực lực hai tông giảm mạnh.

- A..

Trong lúc hỗn loạn, hai tông lúc này căn bản không có bao nhiêu sức phản kháng. Ngô Dũng, Lộc Sơn lão nhân, Lưu Tinh Hà, còn có năm đầu yêu thú lục giai hậu kỳ đỉnh phong lúc này vô cùng cường hãn. Trong nháy mắt Lục Thiếu Du tận mắt nhìn thấy Ngô Dũng cùng với một đầu yêu thú lục giai hậu kỳ đỉnh phong đánh chết một Vũ Suất lục trọng và một Vũ Suất tứ trọng.

Lục Tâm Đồng thì đang loay hoay trong đám yêu thú, không tìm được đối thủ. Nhân số hai tông suy giảm lớn, trên cơ bản đều là sáu bảy đầu yêu thú lục giai hoặc là mấy Vũ Suất của Phi Linh môn vây công một người. Tuy gọi là vây công thế nhưng trên thực tế có tác dụng chỉ có hai ba người công kích mà thôi. Nhiều người cũng không nhất định toàn bộ ra tay.

Giống như ở trong trăm vạn đại quân vây quanh một người. Những người ra tay cũng chỉ có mười mấy người mà thôi. Thế nhưng thân bị hãm sâu trong trăm vạn đại quân không có cách nào đào thoát.