Chương 1088: Khôi LỗI ThấT Giai (1)

̃i thất giai. (1)

- Dương Quá, Mạc Sầu, không biết là tới từ thế lực nào.

Khẽ thở dài, nữ tử áo tím lập tức rời khỏi phòng.

Trong thành Cự Giang. Sau khi rời khỏi đình viện Lục Thiếu Du lập tức ngoài nhìn lại. Trên đình viện lúc này có một bí văn cấp hiệu được điêu khắc ở bên trên.

Mà đình viện vừa rồi cũng cực kỳ bình thường. Người bình thường sợ rằng tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi đó chính là một chỗ liên lạc của Thiên Địa các. Mà nếu như hắn không biết rõ về Thiên Địa các. Cho dù là đi ngang qua cũng không có cách nào biết rõ bí mật ở bên trong. Thiên Địa các này quả thực vô cùng thần bí.

Vào đêm. Trong thành Cự Giang vẫn vô cùng náo nhiệt. Dòng người không giảm, trái lại còn tăng thêm. Mà một ngày đi dạo, Lục Thiếu Du lúc này đối với thành Cự Giang cũng có chút lý giải. Trong thành có người ra tay là chuyện bình thường, đây là địa phương thực lực vi tôn a.

Mà lúc xế chiều Lục Thiếu Du cũng thăm dò được tin tức về đấu giá hội ngày mai do Vạn Tượng thương hội tổ chức. Trong thành Cự Giang cơ hồ mỗi ngày đều có đấu giá hội, mà Vạn Tượng thương hội trong thành Cự Giang này cũng không tệ. Thế lực vô cùng lớn. Mà nghe nói ngày mai có bảo vật đấu giá, lúc này hội đấu giá của Vạn Tượng thương hội đang được không ít người chú ý.

Sau khi màn đêm bao phủ trời cao, Lục Thiếu Du nhanh chóng tìm một khách điếm đặt chân. Thuê hai gian phòng tốt nhất. Trong phòng Tiểu Long nhanh chóng chui ra rồi hóa thành hình người. Nó chu miệng tỏ vẻ vô cùng bất mãn. Thế nhưng cũng không có cách nào khác.

Trong đầu Lục Thiếu Du lúc này không ngừng suy nghĩ về nhiệm vụ ngày mai. Trong nội tâm Lục Thiếu Du không khỏi tính toán về những nguy hiểm mà ngày mai gặp phải. Hộ tống người khác tới thành Vạn Hạp. Từ thành Cự Giang tới thành Vạn Hạp, cưỡi Thiên Sí Tuyết Sư chỉ mất mấy ngày mà thôi.

Nhiệm vụ Hoàng cấp cửu phẩm, Lục Thiếu Du vốn không dám nhận. Đây chính là nhiệm vụ tương đương với cấp bậc Vũ Suất cửu trọng. Tuy coi là nhiệm vụ của Vũ Suất cửu trọng thế nhưng Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ. Thời điểm còn là Vũ Suất tứ trọng hắn dốc dức liều mạng một phen cũng có thể chống lại Diễm Băng song suất. Lúc này thực lực của hắn lại đột phá không ít. Muốn đối phó với Vũ Suất cửu trọng hẳn không hề khó.

Thế nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên tiếp nhận nhiệm vụ, Lục Thiếu Du cũng không dám khinh thường. Huống chi lúc này Lục Thiếu Du cũng chỉ dùng thân phận Linh giả, như vậy càng có thể dễ dàng che giấu thân phận của mình.

Một lát sau, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du được kết, lập tức hắn tiến vào trạng thái tu luyện.

Hôm sau, khi sắc trời vừa sáng. Đấu giá hội của Vạn Tượng thương hội sắp mở màn. Khi Lục Thiếu Du và Bạch Linh tới Vạn Tượng thương hội thì dòng nước tới đây đã chật như nêm.

Diện tích của Vạn Tượng thương hội này vô cùng khổng lồ. Chính là một kiến trúc hình tròn chừng mấy vạn thước. Cao chừng mười trượng, cực kỳ to lớn. Đấu giá hội hôm nay tổ chức ngay ở bên trong. Lúc này bên ngoài đấu giá hội có không ít đại hán áo đen đang đứng bên ngoài. Cả đám đều có khí tức cường hãn, trên người tràn ngập sát khí nhàn nhạt, đang duy trì trật tự bên ngoài của Vạn Tượng thương hội.

Lục Thiếu Du nhìn qua, những đại hán này đều có tu vi Vũ Phách. Xem ra thực lực của Vạn Tượng thương hội này cũng không kém. Bên trong Cổ Vực không có tiếng mấy, thế nhưng lực cũng rất cường hãn.

Lục Thiếu Du lập tức cười khổ một tiếng. Vạn Tượng thương hội này nếu không có thực lực làm sao có thể đặt chân ở thành Cự Giang này. Trong nơi hỗn loạn như vậy mà có một nơi đặt chân lớn như thế, tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Nhìn dòng người bốn phía, Lục Thiếu Du cũng cực kỳ rung động. Dòng người này so với trấn Hoa Môn hiện tại giống như Đại vu gặp Tiểu vu. Trấn Hoa Môn hoàn toàn không thể so sánh được với nó.

Trong đám người qua lại, có không ít người mặc trang phục khác nhau. Cũng có không ít người mang mặt nạ, áo choàng. Khi Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh tiến vào đấu giá hội cũng mất một ngàn kim tệ khiến cho Lục Thiếu Du bất đắc dĩ không thôi. Giá vào cửa của Vạn Tượng thương hội này quả thực rất cao. Phí vào một người là năm trăm kim tệ, không phải đắt bình thường.

Mà sau khi tiến vào đấu giá hội, Lục Thiếu Du càng giật mình hơn. Nhân số trong này không dưới năm vạn. Phân bố ở chung quanh. Trong đám người đông nghịt này tiếng ồn ào, nghị luận hội tụ lại cùng một chỗ tạo thành thanh âm ầm ĩ vang lên trong tai mỗi người ở đây.

Nhiều người như vậy, phí vào một người là năm trăm kim tệ. Lục Thiếu Du cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Vạn Tượng thương hội này chỉ cần dựa vào phí vào cửa cũng có thể thu được lợi nhuận mấy ngàn vạn kim tệ.

Lục Thiếu Du chọn một gian phòng trên lầu ba. Bạch Linh không thích địa phương nhiều người cho nên Lục Thiếu Du mới chọn một phòng trên lầu ba. Lần này khiến cho Lục Thiếu Du lại mất thêm năm vạn kim tệ. Một phòng trên lầu ba là năm vạn kim tệ. Lúc Lục Thiếu Du giao kim tệ, trong nội tâm thầm mắng một câu:

- Kháo, các ngươi đi cướp tiền sao?

Sau khi phục hồi tinh thần lại, mí mắt Lục Thiếu Du nhảy lên. Quả thực cái này so với cướp đoạt còn ác hơn nhiề, rất có phong phạm của ăn cướp. So với chém giết mà cướp được còn nhẹ nhàng hơn nhiều. Chỉ cần ngồi một chỗ là có người đưa tiền đến cửa. Vô dùng nhẹ nhàng.

Đến lầu ba, từ trên cao nhìn xuống đám người đông nghịt phía dưới. Bốn phía xung quanh cũng có hơn chục phòng như vậy. Lúc Lục Thiếu Du đi ngang qua, bên trong những căn phòng này có không ít vũ giả Vũ Suất và Linh Suất. Có lẽ những người ngồi ở chỗ này cũng không phải là người bình thường. Những người mang mặt nạ có lẽ đều là cường giả ở bên ngoài. mà những người không che mặt kia có lẽ đều là người có danh tiếng trong thành Cự Giang.

Mỗi gian phòng đều vô cùng trang nhã, đang không ngừng nghị luận, bàn tán về đấu giá hội hom nay.

Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh vào gian phòng của mình. Hai người chưa ngồi xuống được bao lâu thì lập tức có người đưa tới hoa quả tươi cùng với rượu ngon.

Đông!

Một lát sau, trong phòng đấu giá ầm ĩ đột nhiên vang lên một tiếng chuông trầm thấp. Sau khi tiếng chuông này vang lên, tiếng ầm ĩ trong đấu giá hội dần dần yếu đi, cuối cũng hoàn toàn tĩnh lặng. Ánh mắt tất cả mọi người lập tức nhìn vào trên bàn đấu giá.

Dưới ánh mắt của mấy vạn người, một đạo thân ảnh linh lung chậm rãi hiện lên. Đây là một nữ tử nhìn qua vô cùng yểu điệu, niên kỷ chừng ba mươi, ánh mắt ngập nước, trên người mặc một bộ cung trang, non nửa bộ ngực như ẩn như hiện dưới bộ cung trang, cùng với một rãnh sâu hút hồn lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt của những nam nhân có mặt.

Ngũ quan của nàng không tính là tuyệt mỹ, thế nhưng nhìn vào khiến cho người ta cực kỳ thoải mái, vô cùng dễ nhìn, đặc biệt là đôi mắt xinh đẹp kia, hiện lên vẻ cơ trí.

Nàng này bước về phía trước đi tới bàn đấu giá. Thân ảnh mềm mại khiến cho mọi người nhìn vào không rời mắt.Nữ tử này nhìn mọi người, khẽ mỉm cười rồi nói:

- Kẻ hèn này là người phụ trách đấu giá của Vạn Tượng thương hội ngày hôm nay. Trong đấu giá hội nếu như có gì sơ sót mong chư vị lượng thứ.