Chương 1082: Đi Về ThàNh Cự Giang (1)

̀ thành Cự Giang. (1)

Nam thúc lắc đầu rồi lập tức nói:

- Ta đề nghị ngươi nên gia nhập Thiên Địa các, chuyện này đối với ngươi vô cùng có lợi, cũng để ngươi tôi luyện một phen. Kế tiếp ta lại bế quan một đoạn thời gian ngắn. Có việc ta sẽ gọi ngươi. Ngươi nên coi chừng người của Linh Vũ giới. Trừ đám người đó ra còn cần đề phòng những cường giả khác.

Sau khi nghe Nam thúc dặn dò một phen Lục Thiếu Du mới rời khỏi mật thất.

- Gia nhập Thiên Địa các, đi tới chỗ nào gia nhập đây.

Trong phòng, Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Nam thúc bảo hắn gia nhập Thiên Địa các, thế nhưng hiện tại Thiên Địa các ở chỗ nào hắn cũng không biết.

Sau khi cân nhắc một lát, Lục Thiếu Du cũng không suy nghĩ nhiều nữa mà bắt đầu tu luyện. Đối với loại tu luyện này Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể củng cố tu vi mà thôi. Dù sao đối với loại tu luyện như vậy thực lực tăng lên vô cùng chậm. Đặc biệt là hiện tại tu vi của Lục Thiếu Du đã là Vũ Suất lục trọng cùng Linh Suất lục trọng. Tăng lên vô cùng chậm chạm. Bình thường tu luyện, thực lực tăng lên cơ hồ không đáng kể.

Hôm sau, trong hậu sơn, Lục Thiếu Du đang lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính thì trên đinh núi gần đó truyền đến chấn động, chấn động vô cùng mạnh.

Ngay khi thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trên đỉnh núi, bản thể khổng lồ của Nghịch Lân Yêu Bằng xoay quanh trong tầng trời thấp. Trong không trung, năng lượng trong thiên địa bàng bạc đang nhanh chóng được rót vào đỉnh đầu Nghịch Lân Yêu Bằng, khí tức cường hãn khuếch tán ra bốn phía.

- Nghịch Lân Yêu Bằng đột phá quả thực vô cùng nhanh.

Đông Vô Mệnh xuất hiện bên người Lục Thiếu Du. Động tĩnh bực này đương nhiên không giấu diếm được hắn.

Dát dát.

Một lát sau, khi năng lượng thiên địa trong không trung tiêu tán, Nghịch Lân Yêu Bằng rống lên một tiếng, thanh âm xuyên thấu không trung. Bản thể khổng lồ một lần nữa được bành trướng không ít. Phía trên lân phiến quanh người lưu quang quanh quẩn khí tức đã tới lục giai hậu kỳ.

- Lão đại.

Một đạo quang mang xuất hiện bên cạnh Lục Thiếu Du. Thân hình Tiểu Long nhanh chóng hiện ra. Thân thể vàng óng, cùng với đôi mắt nhỏ đang đảo liên hồi xuất hiện trong tầm mắt Lục Thiếu Du.

- Thương thế trong người thế nào rồi?

Lục Thiếu Du vỗ đầu Tiểu Long, nhanh chóng kiểm tra một phen. Lúc này cảm nhận khí tức trên người Tiểu Long, dường như đã mạnh hơn khi trước không ít.

- Đệ vốn không có chuyện gì, lần này bế quan thực lực tiến bộ không ít.

Ánh mắt Tiểu Long khẽ đảo, lập tức nói:

- Bạch Linh tỷ còn chưa xuất quan sao?

- Chưa.

Lục Thiếu Du lắc đầu, thương thế Bạch Linh rất nặng cho nên tới hiện tại còn chưa xuất quan.

Vào đêm, cả bầu trời bị màn đêm bao phủ, thi thoảng có một vài ngôi sao hiện ra phát ra ánh sáng le lói ở phía chân trời.

Trong hậu sơn, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, quanh thân được bao phủ bởi một vòng quang mang nhàn nhạt, một cỗ năng lượng thuộc tính thổ bao phủ quanh người.

- Trầm ổn, liên miên, rộng lớn.

Trong đầu Lục Thiếu Du lúc này đang chìm đắm bên trong lĩnh ngộ. Bên trong năng lượng thuộc tính thổ mênh mông kia lúc này Lục Thiếu Du giống như một con cá nhỏ trong biển rộng, tùy ý bơi lượn, bản thân hắn lúc này có cảm giác vô cùng nhỏ bé.

Phù.

Một lát sau, Lục Thiếu Du thở ra một ngụm trọc khí, năng lượng thuộc tính được thu lại, một cỗ khí tức chấn động khuếch tán rồi tiêu tán trong hư không.

- Xem ra ngươi lại tiến bộ không ít.

Một đạo thanh âm nhu hòa từ phía sau lưng Lục Thiếu Du vang lên. Trong thanh âm mang theo sự yêu mị, mà bên trong yêu mị này lại có chút lạnh lùng.

- Thương thế nàng thế nào rồi?

Nghe thấy thanh âm này, Lục Thiếu Du nhanh chóng xoay người này. Một nữ tử như tiên tử hạ phàm đang lẳng lặng đứng ở trước mặt hắn lúc này.

Nữ tử này có làn dan trắng nõn, vô cùng mịn màn. Ánh mắt vô cùng ôn nhu, ngập nước mang theo cảm giác yêu mị, phong tình vạn chủng.

- Khôi phục không kém bao nhiêu rồi. Thực lực còn tiến bộ một chút.

Bạch Linh nói, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du nhanh chóng nói thêm:

- Lần trước ngươi cứu ta, ngươi không sợ chết sao? Dù sao ngươi cũng không phải là đối thủ của cường giả Vũ Tôn.

Lục Thiếu Du sờ sờ mũi mình, ánh mắt nhìn vào trên người Bạch Linh rồi nói:

- Nàng đã cứu ta vô số lần. Lần này nàng gặp nguy hiểm, ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho được?

- Ta cứu ngươi là bởi vì đã đáp ứng điều kiện của ngươi.

Bạch Linh nói với Lục Thiếu Du sau đó khẽ trầm ngâm một lát rồi nói:

- Từ mật địa Vân Dương Tông ra cho tới bây giờ đã là bốn năm rồi. Thời gian năm năm cũng sắp tới.

Thanh âm vừa dứt, Bạch Linh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Gió đêm khẽ thổ, y phục trên người tung bay. Thân hình nàng dưới sự bao phủ của y phục vẫn hiện lên đường con hoàn mỹ. Đường cong hoàng mỹ này khiến cho người khác nhìn vào không dám sinh ra tâm tư kinh nhờn. Giống như là chỉ có một ý nghĩ khinh nhờn trong đầu cũng là có tội. Nữ tử này tuyệt mỹ như vậy, giống như tiên tử hạ phàm, vô cùng cao quý.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn vào nàng thất thần, sau đó nhanh chóng nhìn vào những ngôi sao ở phía chân trời tĩnh lặng. Lúc này trong bầu trời đêm cũng chỉ có y phục trên người hai người tung bay.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lục Thiếu Du ban ngày lĩnh ngộ, buổi tối tu luyện. Có đôi khi lĩnh ngộ mất mấy ngày.

Mà trong mấy ngày này, Linh đường lại một lần nữa đưa tới không ít Yêu Linh đan. Căn cứ vào lời của Khang Tử Vân, trong Linh đường hiện tại gần đây có không ít Linh Suất gia nhập cho nên trong khoảng thời gian này luyện chế ra không ít Yêu Linh đan ngũ phẩm. Mà ngay cả Yêu Linh đan lục phẩm cũng không thiếu. Tuy rằng tài liệu luyện chế Yêu Linh đan cực cao, thế nhưng dùng tài lực hiện tại của Phi Linh môn mà nói cũng không khó, đủ để buông tay luyện chế.

Lại qua hai ngày nữa, điều khiến cho Lục Thiếu Du bất ngờ chính là, lúc này Lục Tâm Đồng đã xuất quan. Tiểu nữu này không ngờ lại đột phá lần nữa, đạt tới Linh Suất tam trọng. Mà Thiên Độc Yêu Long rốt cuộc cũng xuất quan. Thương thế cực kỳ nghiêm trọng khi trước dưới bản thể cường hãn rốt cuộc cũng đã không còn trở ngại. Đồng thời khí tức trên người cũng mạnh hơn không ít.

Một ngày, khi Lục Thiếu Du đang tu luyện Hàn Băng Đống Kết Sát. Từng đạo thủ ấn được kết, năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc trong không trung nhanh chóng hội tụ. Nhiệt độ chung quanh lúc này bỗng nhiên lạnh lẽo. Tới hiện tại mỗi lần thi triển Lục Thiếu Du đều thất bại. Mỗi một lần thất bại chân khí trong cơ thể tán loạn, thân thể sẽ bị trùng kích. Trùng kích do tu luyện vũ kỹ Huyền cấp cao giai không phải là thứ mà Vũ Suất lục trọng có thể chống lại.

Thế nhưng lúc này Lục Thiếu Du đã sớm quen thuộc với nó. Mỗi một lần thất bại liền tiếp tục tu luyện. Mà trong khi Lục Thiếu Du tu luyện thì cả hậu sơn động nhiên truyền ra một cỗ năng lượng chấn động cực lớn.

Sưu Sưu.

Cỗ năng lượng chấn động này cực kỳ khổng lồ khiến cho cả không gian đều phải run rẩy một lát. Lập tức cỗ năng lượng bàng bạc nhanh chóng tiêu thất. Một cỗ khí tức cường hãn nhanh chóng được kéo lên.