Chương 1081: Nam ThúC Đề Nghị

́c đề nghị.

- Ngươi là đệ tử Nam thúc mà lại gọi ta là tiền bối, quả thực không hợp lẽ thường. Nếu như không chê ngươi kêu ta một tiếng sư huynh là được.

Đối với nơi này Sát Phá Quân cũng cực kỳ thỏa mãn, lập tức nói với Lục Thiếu Du.

- Bái kiến Phá Quân sư huynh.

Lục Thiếu Du lập tức chắp tay hành lễ, trong nội tâm có cảm giác được sủng ái mà lo sợ. Nói giỡn sao? Một cường giả Vũ Tôn không chê mà gọi hắn là sư đệ, hắn nào có tư cách từ chối tiếp nhận một sư huynh Vũ Tôn. Bản thân hắn lúc này chiếm tiện nghi vô cùng lớn a. Đồng thời cũng tương đương với việc làm cho quan hệ giữa hắn và cường giả Vũ Tôn này kéo gần lại một bước dài.

Đương nhiên Lục Thiếu Du hiểu rõ. Hết thảy mọi chuyện hiện tại đều dựa vào mặt mũi của Nam thúc. Bằng không một cường giả Vũ Tôn mà nói, dựa vào cái gì mà coi Phi Linh môn đặt vào trong mắt cơ chứ.

- Ám tật của ta tuy rằng khôi phục được bảy tám phần, nhưng vẫn còn cần tĩnh dưỡng mấy tháng. Trong mấy tháng này đừng để người khác tới quấy rầy ta là được. Nếu như có sự tình nguy cấp thì ta sẽ hiện thân.

Sát Phá Quân nói với Lục Thiếu Du:

- Nam thúc gọi đệ tới đó, đệ mau tới chỗ thúc ấy đi.

Lục Thiếu Du cáo lui rồi lập tức đi tới mật thất. Vừa tới mật thất, nhìn thấy thân ảnh Nam thúc, Lục Thiếu Du nhanh chóng cung kính hành lễ nói:

- Đa tạ Nam thúc.

- Đa tạ cái gì?

Ống tay áo Nam thúc run lên, lập tức khoanh chân ngồi xuống. Ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Nếu không phải do Nam thúc thì Băng Mộc Tôn giả cũng không gia nhập Phi Linh môn.

Lục Thiếu Du nói. Nam thúc tự mình mở miệng cho nên Băng Mộc Tôn giả mới đáp ứng gia nhập Phi Linh môn. Về điểm này Lục Thiếu Du vô cùng rõ ràng. Cường giả Vũ Tôn này chính là Nam thúc tìm cho mình.

- Phi Linh môn ngươi không có Vũ Tôn tọa trấn, thủy chung vẫn không thể lớn mạnh được. Hiện tại có Vũ Tôn tọa trấn, sợ rằng cũng có chút phiền phức.

Nam thúc nhìn qua Lục Thiếu Du rồi nói:

- Nhớ kỹ, hết thảy đều phải dựa vào thực lực của chính mình, hai tháng này thôn phệ không ít a.

- Vâng. Thôn phệ sáu Vũ Suất và ba Linh Suất.

Lục Thiếu Du đáp. Hắn biết tu vi của mình có thể dấu được tất cả mọi người thế nhưng không thể dấu nổi Nam thúc.

- Ngươi có Âm Dương Linh Vũ quyết đương nhiên ngày sau sẽ có thành tựu lớn. Bất quá cũng đừng quên, thôn phệ thì được, thế nhưng không thể để dao động căn cơ. Hiện tại mới là Vũ Suất mà thôi, về sau đường tu luyện còn dài.

Nam thúc nói.

- Tiểu tử ghi nhớ trong lòng.

Lục Thiếu Du cung kính nghe Nam thúc dạy bảo.

- Thiên Địa các này ngươi biết được bao nhiêu?

Nam thúc ngẩng đầu nhìn chăm chú về phía Lục Thiếu Du rồi nói.

Lục Thiếu Du nhanh chóng đem tin tức bản thân thu được từ trong miệng Đông Vô Mệnh nói ra một lần với Nam thúc:

- Tiểu tử chỉ biết có vậy thôi.

- Có bao nhiêu thực lực tự nhiên sẽ biết được bấy nhiêu chuyện.

Nam thúc nói:

- Thiên Địa các chia làm Thiên các cùng Địa các. Địa các xem như thực lực bên ngoài. Người nhập các tu vi thấp nhất cũng phải là Vũ Suất. Chỉ cần ngươi có thực lực là có thể gia nhập Địa các, trở thành trưởng lão trong Thiên Địa các. Trong Địa các, trưởng lão chia làm bốn cấp Thiên Địa Huyền Hoàng. Cấp bậc Vũ Suất chính là trưởng lão Hoàng cấp. Cấp độ Vũ Vương, Linh Vương thì là Huyền cấp. Cấp độ Vũ Tôn chính là trưởng lão Địa cấp. Về phần trưởng lão Thiên cấp có lẽ không có.

Thanh âm vừa dứt. Nam thúc hít sâu một hơi rồi nhanh chóng nói:

- Mà bên trong bốn cấp Thiên Địa Huyền Hoàng này lại chia từ nhất phẩm tới cửu phẩm. Tương ứng chính là thực lực từ nhất trọng tới cửu trọng. Bất quá Thiên Địa các sẽ không nhìn vào cấp bậc của ngươi mà chỉ nhìn vào thực lực. Chiếu theo cấp bậc Vũ Suất lục trọng của ngươi hiện tại mà nói. Hẳn là trưởng lão Hoàng cấp lục phẩm. Thế nhưng nếu như ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ Hoàng cấp cửu phẩm thì ngươi sẽ là trưởng lão Hoàng cấp cửu phẩm. Đẳng cấp cùng phẩm cấp càng cao thì chỗ tốt thu được càng lớn. Nói ví dụ, nếu như ngươi chọc phải phiền toái thì Thiên Địa các sẽ che chở cho ngươi ở một trình độ nhất định. Có chút tin tức sẽ không bán ra ngoài. Thế nhưng đối với trưởng lão cao cấp mà nói có thể biết được miễn phí. Những tin tức này liên quan tới khá nhiều thế lực, nhiều người. Tóm lại, gia nhập Thiên Địa các ngươi có được không ít chỗ tốt cùng với thuận tiện hơn không ít. Phi Linh môn ngươi nếu như muốn phát triển thì có thể gia nhập Thiên Địa các.

- Gia nhập Thiên Địa các sao?

Lục Thiếu Du nghi hoặc hỏi.

- Không có gì là kỳ quái cả. Tuy rằng ngươi là chưởng môn của Phi Linh môn nhưng nếu có gia nhập Thiên Địa các cũng là chuyện bình thường. Thiên Địa các không bao giờ chú ý tới thân phận người gia nhập. Cũng không cần biết ngươi là ai. Có thực lực là có thể gia nhập. Thiên Địa các cũng không hạn chế tự do của ngươi, trừ phi là ngươi nhận nhiệm vụ. Trước khi hoàn thành nhiệm vụ Thiên Địa các sẽ vô hình giám sát và điều khiển ngươi. Cho dù là Tam tông Tứ môn, Nhất tông Nhất giáo Nhất trang Nhát môn cũng đều có người gia nhập Thiên Địa các. Có một số việc dùng thân phận hiện tại không thể xử lý được, thế nhưng dùng một thân phận khác thì có thể quang minh chính đại xử lý. Ngươi hiểu không?

Nói xong, Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du rồi hỏi.

Lục Thiếu Du gật đầu. Gia nhập Thiên Địa các, quan trọng nhất là có thể thu được không ít tin tức, còn có thân phận là người Thiên Địa các, có thể làm một ít chuyện mà bình thường không thuận tiện để làm. Hiện tại rốt cuộc Lục Thiếu Du đã hiểu rõ vì sao thế lực của Thiên Địa các lại mạnh như vậy mà Tam tông Tứ môn cùng với Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang không ai động vào. Hóa ra bên trong Thiên Địa các này cũng có người của Tam tông Tứ môn cùng với Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang. Lại thêm Thiên Địa các không có dã tâm gì cho nên mới có thể phát triển tới tình trạng hiện giờ.

- Đấy là Địa các. Về phần Thiên các chính là truyền thừa của Thiên Địa các. Đệ tử Thiên các cũng không phải hoàn toàn chỉ có Vũ Suất, mà so với các sơn môn khác cũng không kém bao nhiêu. Bất quá đệ tử tiến vào Thiên các đều được chọn trước năm tuổi. Đều là người có thiên phú dị bẩm. Một khi được tuyển vào Thiên các, coi như là phụ mẫu cũng không có cách nào gặp lại được. Giống như là bốc hơi trong nhân gian, không có bao nhiêu người biết được trụ sở của Thiên các. Mà những đệ tử này nghe nói dưới sự dạy dỗ của Thiên các đều trở thành cường giả tuyệt đối, thành tựu phi phàm.

Nam thúc nói.

Lục Thiếu Du vô cùng sợ hãi cùng với thán phục. Thiên Địa các này quả thực bất phàm. Đồng thời hắn cũng có chút kinh ngạc, vì sao Nam thúc lại biết rõ nhiều chuyện của Thiên Địa các như vậy.

- Nam thúc, người có biết Thiên Địa các này là do ai khống chế không?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Điểm này ta cũng không biết.