Chương 1084: ChìA KhóA Bí CảNh

̀a khóa bí cảnh.

Ánh mắt nam tử trung niên âm trầm nhìn qua hai người. Hắn chẳng qua chỉ có tu vi Vũ Suất nhị trọng mà thôi. Mà hai người Bất Tam Bất Tứ trước mặt đều là Vũ Suất tam trọng. Chống lại một đã không dễ dàng rồi chứ đừng nói là hai, hắn càng thêm không phải là đối thủ.

- Bạch Dịch. Nếu như ngươi không giao ra thì chỉ có một con đường chết mà thôi.

Đại hán áo lam nói.

- Triệu Bất Tứ, ta nói rồi, ta không có chìa khóa. Chìa khóa kia hiện tại không nằm trên người ta.

Nam tử trung niên nói.

- Ta đã cho ngươi cơ hội. Thế nhưng ngươi lại không biết quý trọng. Muốn chết.

Ánh mắt đại hán áo lam trầm xuống, thủ ấn được kết. Một đạo chân khí cường hãn đột nhiên từ trong cơ thể bạo phát ra.

- Lão tử liều mạng cùng các ngươi.

Ánh mắt nam tử trung niên trở nên âm trầm. Có thể tu luyện tới Vũ Suất trong Cổ Vực thì không có ai là kẻ yếu. Cánh tay hắn vung lên, một thanh trường kiếm dài ba xích hiện lên trong tay. Kiếm quang bắn ra, lập tức va chạm cùng đạo chân khí kia.

Phanh.

Thanh âm bạo liệt vang lên, chân khí tỏa ra bốn phía. Đại hán áo lam vừa ra tay, đại hán áo xám cũng lập tức công kích với nam tử trung niên kia.

Bị hai người vây công, nam tử trung niên cũng nhanh chóng có hành động. Kiếm quang không ngừng tuôn ra, kiếm quang sắc bén khiến cho gợn sóng trong không gian trực tiếp khuếch tán.

Phanh Phanh.

Kình khí cuồng bạo khiến cho những đỉnh núi phía dưới trực tiếp bị đổ vỡ, mặt đất rạn nứt.

Mà lúc này, nam tử trung niên kia càng lúc càng khó chống đỡ được. Thực lực hai người đối phương đều mạnh hơn hắn. Hắn tuyệt đối khó có thể chống lại. Một lát sau, sắc mặt hắn đã tái nhợt.

- Hừ, lùi cho ta.

Trong lúc giao thủ, đại hán áo xám đang đứng trên bầu trời thừa cơ nam tử trung niên bị đại hán áo lam đẩy lùi, một cỗ khí thế mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn khuếch tán khiến cho sóng gợn trong không gian trực tiếp rung động. Ánh mắt lạnh lẽo, bàn chân mạnh mẽ đạp một cái, thân ảnh lập tức xuất hiện phía sau lưng nam tử trung niên kia.

Ngay lúc đó, bàn tay đại hán áo xám khẽ biến đổi, chân khí trong tay tuôn ra. Bàn tay giống như ưng trảo, vô cùng quỷ dị, cuối cùng năm ngón tay khẽ bóp lại, hung hăng vỗ vào lưng nam tử trung niên. Một cỗ chân khí cường hãn trực tiếp trút xuống.

Phốc Phốc.

Thân hình nam tử trung niên nhanh chóng lui lại, thân hình trên không trung lảo đảo lui về phía trước, há mồm phun ra một ngụm máu.

- Chết đi.

Đại hán áo lam cười lạnh một tiếng. Lúc này thân hình của hắn cũng như quỷ mị xuất hiện. Bàn tay dương lên, một cỗ chân khí nóng bỏng tuôn ra đem không gian chung quanh nhuộm thành màu đỏ. Một đạo trảo ấn trực tiếp được đánh về phía nam tử trung niên kia.

Tốc độ quá nhanh, trong mắt nam tử trung niên hiện lên sự kinh hãi. Lúc này hắn đã cảm nhận được cảm giác sợ hãi trước tử vong. Khí tức cường hãn của một kích này hắn tuyệt đối không thể chống lại được.

Sưu.

Đúng lúc này, trên không trung truyền đến một tiếng xé gió quỷ dị. Trong nháy mắt một đạo đao mang đột nhiên xuất hiện.

Đạo đao mang này xuất hiện khiến cho không gian chấn động. Kình khí rít gào tạo thành thanh âm bạo liệt trong không gian. Đao mang mang theo một đám tàn ảnh cùng với uy thế kinh khủng, nương theo quang mang chói mắt cùng với tốc độ không thể tưởng tượng được lập tức đánh vào trên người đại hán áo lam kia.

Sưu Sưu.

Không có tiếng năng lượng bạo tạc, chỉ có thanh âm như cắt đứt vang lên. Trong ánh mắt hoảng sợ của đại hán áo lam, quanh tráo quanh người hắn lúc này bắt đầu rạn nứt. Một cỗ năng lượng mạnh mẽ khuếch tán khiến cho không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹp. Lúc này thân hình đại hán áo lam trực tiếp bị chém thành hai nửa, máu tươi rơi vãi xuống phía dưới.

Tiếp theo trong nháy mắt có hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện. Hai đạo thân ảnh này là một nam một nữ. Nam dáng người cao ngất, có mái tóc dài màu đen cùng với áo choàng sau lưng. Nữ tư thái linh lung, mà hai người lúc này đều mang theo mặt nạ, không nhìn thấy rõ mặt.

- Các hạ là người phương nào.

Đại hán áo xám lúc này kinh hãi. Ánh mắt nhìn vào hai đạo thân ảnh thần bí đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt đại biến.

Sưu.

Trong không gian, một cỗ chấn động vô hình đột nhiên xuất hiện. Trong mắt nam tử đeo mặt nạ kia có một ánh mắt kỳ dị hiện lên.

Lúc này, đại hán áo bào xám vừa nói nói xong toàn thân lập tức run lên, ánh mắt trở nên ngây ngốc, dường như thất thần.

- Chết đi.

Một thanh âm trầm thấp, khàn khàn vang lên. Thân ảnh nam tử đeo mặt nạ kia trong nháy mắt đi tới trước người đại hán áo xám, một đạo trảo ấn trực tiếp đặt trên đỉnh đầu hắn.

- A...

Một tiếng hét thảm vang lên. Một lát sau, thân hình của đại hán áo xám trong nháy mắt biến thành một cỗ thây khô. Mà trong tay nam tử đeo mặt nạ có một cỗ linh hỏa được ngưng tụ, nhanh chóng đem Vũ Suất tam trọng này đốt thành tro bụi.

- Đa tạ ân cứu mạng của đại nhân.

Ánh mắt nam tử trung niên vô cùng kinh hãi. Một nam một nữ đột nhiên xuất hiện này không ngờ là Linh Suất cao cấp. Thực lực ít nhất cũng tới Linh Suất ngũ trọng hoặc là Linh Suất lục trọng. Mà cảnh tượng trước mắt cũng khiến cho tâm can hắn rung động mãnh liệt.

- Không cần nhiều lời, giao chìa khóa kia ra.

Nam tử đeo mặt nạ nhàn nhạt nói với nam tử trung niên.

- Đại nhân, chìa khóa gì, ta không biết đại nhân đang nói gì.

Ánh mắt nam tử trung niên nhìn về phía nam tử đeo mặt nạ, sắc mặt đại biến. Thế nhưng ngay lập tức toàn thân run lên, hai mắt ngây ngốc.

- Có hay không ta tự mình tìm.

Nam tử đeo mặt tạ khàn khàn nói xong. Thân thể kéo theo một đán tàn ảnh, lập tức xuất hiện trước người nam tử trung niên, tay khẽ bóp một cái, một đạo trảo ấn trực tiếp đặt vào đỉnh đầu nam tử trung niên kia. Trong lúc mơ hồ có thể thấy được, trên trảo ấn có một vòng xoáy xuất hiện.

Một lát sau, nam tử trung niên này cũng nhanh chóng hóa thành tro tàn. Mà trong tay nam tử đeo mặt nạ cũng có thêm một chiếc nhẫn trữ vật.

- Đây là một trong những chìa khóa bí cảnh sao?

Lăng không mà đứng, nam tử đeo mặt nạ kia nhanh chóng móc ra một cái chìa khóa từ trong nhẫn trữ vật. Cái chìa khóa này có chút quỷ dị, dài nửa thước, hình tròn, bên trên có không ít bí văn. Một cỗ năng lượng nhàn nhạt quanh quẩn ở trên.

- Đây là vật gì?

Nữ tử đeo mặt nạ khẽ nói, thanh âm vang lên vô cùng lạnh lẽo. Hai người này chính là Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh.

- Đây chính là một cái chìa khóa của Huyền Thiên bí cảnh.

Lục Thiếu Du nhíu mày. Vừa mới thôn phệ hai Vũ Suất cũng thuận tiện thi triển Sưu Linh thuật một chút. Theo tin tức trong đầu hai người Lục Thiếu Du nhanh chóng biết được. Đây là một trong những chìa khóa của Huyền Thiên bí cảnh. Thế nhưng hai người này dường như cũng không biết nhiều cho lắm.

Thanh âm vừa dứt, trong tay Lục Thiếu Du một lần nữa xuất hiện một chiếc nhẫn trữ vật. Một đoàn bí văn xuất hiện trong tay. Bí văn này màu vang, bên trên có hai đường vân hình cung.

- Trưởng lão Hoàng cấp nhị phẩm của Thiên Địa các.