Chương 1086: Thiên ĐịA CáC (2)

̣a các. (2)

Thế nhưng đối với hắn mà nói không đắt chút nào, rất đáng giá. Những dược liệu này đều là dược liệu phụ trợ cần thiết để luyện chế đan dược lục phẩm. Về sau còn có lúc phải dùng gấp, khi đó muốn tìm những dược liệu này quả thực không phải dễ dàng.

Trong thành Cự Giang. Tại một quảng trường không nhỏ có một đình viện khá lớn. Trước cửa có hai người đứng gác. Hai người này tuy rằng chỉ là thủ vệ thế nhưng nhìn qua cực kỳ nhanh nhẹn. Hai người này tuổi chừng hai lăm, thế nhưng tu vi đã là Vũ Phách nhất trọng.

- Hai vị, xin hỏi hai vị tới đây là có chuyện gì?

Lúc Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh đi tới quảng trường, hai thanh niên này lập tức chạy tới, ánh mắt đảo qua hai người rồi nói.

- Thiên Địa huyền hoàng, Địa các vô song.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn hai người rồi mở miệng nói.

- Hai vị mời đi theo ta.

Một thanh niên nghe thấy lời nói của Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy kinh ngạc chút nào. Cũng không nhiều lời, lập tức mời Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh tiến vào trong đình viện.

Trong đình viện, so với trong tưởng tượng của Lục Thiếu Du còn lớn hơn một chút. Sau khi xuyên qua mấy hành lang, tới bên ngoài một gian phòng yên tĩnh, thanh niên này khẽ mở miệng nói:

- Trưởng lão.

- Vào đi.

Trong phòng lúc này có một thanh âm của nữ nhân vang lên. Nghe thanh âm này, dường như trong đó là nữ tử, tuyệt đối là mỹ nữ.

- Hai vị vào đi.

Thanh niên này nói với hai người Lục Thiếu Du xong rồi lập tức rời đi.

Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh nhìn nhau rồi lập tức đẩy cửa tiến vào trong phòng. Trong tầm mắt của hai người Lục Thiếu Du lúc này là một đại sảnh, bên trong có một nữ tử tư thái mê người đang ngồi đó.

Nữ tử này hơi trang điểm một chút khiến cho khuôn mặt tú lệ lúc này lại càng thêm vũ mị. Trên người mặc một sa y màu tím, bên trong là một kiện cung trang màu xanh như ẩn như hiện. Hai mắt sáng ngời. Mà niên kỷ của nàng nhìn qua bộ dáng lúc này giống như hai bảy hai mươi tám tuổi.

Lục Thiếu Du nhìn nữ tử này cũng khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn. Khí tức trên người nữ tử này sợ rằng ít nhất cũng phải tới Vũ Suất tam trọng.

Trong phòng, lúc này nữ tử nhìn thấy hai người Lục Thiếu Du tiến vào, không khỏi nhìn thêm vài lần rồi nói:

- Hai vị có phải là... muốn gia nhập Thiên Địa các?

- Không sai.

Thanh âm khàn khàn của Lục Thiếu Du vang lên, lạnh nhạt nói với nữ tử này.

- Đây là quy củ khi gia nhập Thiên Địa các, hai vị xem qua một chút, nếu không có ý kiến gì thì có thể gia nhập.

Nữ tử áo tím này thu hồi ánh mắt trên người Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh rồi nhanh chóng xuất ra hai khối ngọc giản giao cho hai người.

Lục Thiếu Du tiếp nhận ngọc giản, tâm thần rót vào bên trong. Một cỗ tin tức nhanh chóng xuất hiện trong đầu Lục Thiếu Du. Tin tức bên trong đều là giới thiệu về Thiên Địa các. Gia nhập Thiên Địa các, Thiên Địa các sẽ không hạn chế tự do của bất luận người nào. Đồng thời căn cứ vào cấp bậc hàng năm còn có thể nhận được ba khỏa đan dược. Trưởng lão Hoàng cấp nhận được ba khỏa đan dược lục phẩm. Trưởng lão Huyền cấp nhận được đan dược thất phẩm. Đây đều là đan dược được cung cấp miễn phí, không cần giúp Thiên Địa các làm bất cứ chuyện gì.

Mà người trong Thiên Địa các chỉ khi tiếp nhận nhiệm vụ của Thiên Địa các mới tiếp nhận quản chế. Mà sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được thù lao tương ứng, còn có thể tăng lên đẳng cấp.

- Không có vấn đề gì.

Thu hồi ngọc giản, Lục Thiếu Du nhanh chóng nói. Lúc này Bạch Linh cũng đã xem qua. Tất cả đều như trong miệng Đông Vô Mệnh nói. Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh cũng biết được. Trong Thiên Địa các cũng có yêu thú thất giai ra nhập, cho nên Bạch Linh cũng có thể gia nhập Thiên Địa các.

- Đây là linh hồn thạch. Sau khi các ngươi nhỏ máu thì rót vào một tia linh hồn lực là được rồi. Sau khi gia nhập Thiên Địa các, vạn nhất các ngươi vẫn lạc thì Thiên Địa các cũng có thể biết được.

Nữ tử áo tím nhanh chóng xuất ra hai khối ngọc thạch nhỏ bằng bàn tay giao cho hai người rồi nói.

Ngọc thạch này toàn thân tỏa ra quang mang. Bên trong có năng lượng nhàn nhạt dao động.

Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh liếc mắt nhìn nhau rồi lập tức làm theo lời nữ tử này, nhanh chóng nhỏ một giọt máu tươi trên Linh Hồn thạch rồi đem một tia linh hồn lực rót vào bên trong.

Linh Hồn thạch này cực kỳ thần dị. Máu tươi Lục Thiếu Du nhỏ vào, lập tức bị cắn nuốt. Sau khi rót linh hồn lực vào trong Linh Hồn thạch, máu tươi lập tức như sống lại, không ngừng di chuyển chung quanh.

Mà sau khi Bạch Linh rót một tia linh hồn lực vào Linh Hồn thạch khiến cho sắc mặt nữ tử kia có chút biến hóa.

- Các hạ, ngươi là yêu thú thất giai sao?

Nữ tử áo tím kinh ngạc nói với Bạch Linh.

- Có vấn đề gì sao?

Bạch Linh lạnh nhạt nói, thanh âm vẫn lạnh băng như thường ngày.

- Không có vấn đề gì, ngươi là yêu thú thất giai. Dựa theo quy củ thì chính là trưởng lão Huyền cấp nhất phẩm.

Nữ tử áo bào tím nói xong, lập tức hỏi hai người.

- Mời hai vị nói tên mình một chút.

Lục Thiếu Du khẽ giật mình, ba chữ Lục Thiếu Du này chỉ sợ không thể dùng được. Sắc mặt hắn bình tĩnh nói:

- Dương Quá.

- Vậy còn các hạ?

Nữ tử áo tím không có chút bất ngờ nào, lập tức nói với Bạch Linh.

Bạch Linh mở miệng, đang muốn nói thì thanh âm khàn khàn của Lục Thiếu Du vang lên:

- Bằng hữu của ta gọi là Mạc Sầu.

Nghe Lục Thiếu Du nói vậy, Bạch Linh khẽ liếc nhìn Lục Thiếu Du một cái rồi không nói thêm gì. Lúc này trong nội tâm Lục Thiếu Du thầm nói: Kim lão đại, tiểu đệ mượn tên nhân vật của ngài một chút, mong ngài đừng trách.

- Dương Quá trưởng lão, Mạc Sầu trưởng lão. Đây là cấp hiệu của hai người, lúc chấp hành nhiệm vụ thì phải mang theo cấp hiệu, giảm bớt một chút phiền toái.

Nữ tử áo tìm nói xong, lập tức phân biệt giao cho hai người Bạch Linh cùng Lục Thiếu Du mỗi người một cấp hiệu.

Cấp hiệu này Lục Thiếu Du đã gặp hai lần. Lúc trước trên vai Địa Linh Vương kia cũng mang theo một cái. Chỉ là cấp hiệu của hắn là màu vàng còn của Bạch Linh lại là màu trắng.

- Dương Quá trưởng lão, Mạc Sầu trưởng lão. Hiện tại tuy rằng hai người đã gia nhập Thiên Địa các, bất quá cũng không thể xem như trưởng lão của Thiên Địa các. Trong vòng một năm hai người phải hoàn thành nhiệm vụ của Thiên Địa các thì mới có thể chân chính được coi là trưởng lão của Thiên Địa các. Đối với nhiệm vụ của Thiên Địa các có lẽ hai người cũng đã hiểu. Hiện tại hai người có thể bắt đầu lựa chọn đẳng cấp nhiệm vụ hợp với mình.

Nữ tử áo tím nói với hai người.

Mí mắt Lục Thiếu Du khẽ giật. Vừa rồi trong ngọc giản kia cũng có đề cấp tới chuyện này. Vũ giả tu vi Vũ Suất sau khi gia nhập Thiên Địa các đều là trưởng lão Hoàng cấp nhất phẩm. Cho dù Vũ Suất cửu trọng cũng chỉ là Hoàng cấp nhất phẩm mà thôi. Bởi vì Thiên Địa các chỉ nhìn thực lực của ngươi, không xem tu vi. Hoàng thành nhiệm vụ bao nhiêm phẩm thì chính là trưởng lão bấy nhiêu phẩm.