Chương 1096: Lai LịCh Bí CảNh

̣ch Bí cảnh.

Trong tay thân ảnh mặc áo xám xuất hiện một cấp hiệu, người này nhanh chóng dán nó lên trên vai nói:

- Nhiệm vụ của ta chính là mua một Vũ Linh khí Hoàng cấp giao cho cố chủ. Sau đó hộ tống tới bên trong thành Vạn Hạp thì coi như là hoàn thành nhiệm vụ. Nhiệm vụ của ngươi chỉ là theo ta tới thành Vạn Hạp, coi như là hoàn thành, chỉ đơn giản như vậy thôi.

- Trưởng lão Hoàng cấp cửu phẩm.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn vào cấp hiệu trên người người này, cấp hiệu của người này cũng màu vàng, bên trên có chín đạo hoa văn. Đúng là biểu tượng của trưởng lão Hoàng cấp cửu phẩm.

- Ý ngươi chính là người chính thức mua Vũ Linh khí Hoàng cấp đã đi, chúng ta chỉ là người thu hút sự chú ý mà thôi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, không nghĩ tới bản thân hắn lại không biết chút nào.

- Có gì là kỳ quái cơ chứ? Sau khi ngươi nhận nhiệm vụ nhiều thì sẽ thấy đây là chuyện cực kỳ bình thường. Ngươi vừa mới gia nhập đương nhiên không biết. Tóm lại, chỉ cần làm theo nhiệm vụ là được rồi. Những mặt khác chúng ta không cần để ý.

Thân ảnh mặc áo bào xám vốn không muốn trả lời. Thế nhưng mắt thấy Bạch Linh trước mặt cho nên cuối cùng vẫn nói. Mà sắc mặt người này có chút lúng túng. Mấy chiếc nhẫn trữ vật vừa rồi đều rơi vào trong tay đối phương.

Lục Thiếu Du thở dài, xem ra người mua Vũ Linh khí này quả thực cũng đủ cẩn thận. Mà nhiệm vụ của Thiên Địa các không ngờ lại còn có kiểu này. Xem ra chỉ cần đưa ra giá tiền hợp lý thì Thiên Địa các cái gì cũng có thể đi làm được.

- Bên trong thành Vạn Hạp cũng có điểm liên lạc của Thiên Địa các. Sau khi tới thành Vạn Hạp, ngươi cũng chính thức là trưởng lão Hoàng cấp cửu phẩm. Chúc mừng.

Lão giả áo xám lập tức nhìn Lục Thiếu Du rồi nói.

Phong Vũ yêu ưng nhanh chóng vỗ cánh bay lên. Mà lúc này Lục Thiếu Du có chút buồn bực. Không nghĩ tới nhiệm vụ lần này không ngờ hắn chỉ biết một nửa mà thôi. Trong lòng có cảm giác bị đùa bỡn. Thế nhưng nghĩ lại cũng có vấn đề gì, chỉ cần thu được thù lao khi làm nhiệm vụ là được.

Thành Vạn Hạp sở dĩ được gọi là Vạn Hạp là bởi vì ngoài thành Vạn Hạp có không ít hạp cốc chằng chịt. Mà diện tích thành Vạn Hạp cũng không nhỏ. Tính toán một chút thì là phạm vi thế lực của Hắc Sát giáo.

Một ngày sau đó, Lục Thiếu Du nhanh chóng đi vào trong thành. Trên đường đi, lão giả áo xám kia dường như đối với Bạch Linh có chút cố kỵ.

Trong thành, Lục Thiếu Du dưới sự dẫn đường của lão giả áo xám nhanh chóng tìm được phân đà của Thiên Địa Các. Đây chính là một thương hội kinh doanh dược liệu nhỏ, bên trên biển hiệu có tiêu chí nhỏ không đáng chú ý. Cho nên nếu không cẩn thận tìm mà nói căn bản không chú ý tới tiêu chí của Thiên Địa các.

Tiến vào bên trong thương hội này, người phụ trách bên trong thương hội là một lão giả chừng năm mươi tuổi có mái tóc ngắn màu đen, thân hình gầy gò, khí tức chừng Vũ Suất nhị trọng.

Lão giả áo xám kia sau khi nhận được vũ kỹ Huyền cấp trung giai lập tức rời đi không dừng lại một chút nào. Thế nhưng ánh mắt lại khẽ đảo qua hai người Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh một chút.

- Chúng mừng Dương Quá trưởng lão, về sau Dương Quá trưởng lão chính là trưởng lão Hoàng cấp của Thiên Địa các.

Lão giả phụ trách nhanh chóng đưa cho Lục Thiếu Du ba hộp gấm rồi nói tiếng:

- Dương Quá trưởng lão hiện tại chính thức là trưởng lão Thiên Địa các. Đây là ba khỏa đan dược lục phẩm cao giai Hoàng Linh đan. Chính là Thiên Địa các đưa cho Dương Quá trưởng lão.

Hoàng Linh đan, đan dược lục phẩm cao giai này Lục Thiếu Du cũng không xa lạ. Trong lòng hắn thầm than Thiên Địa các này ra tay quả thực vô cùng xa hoa. Đồng thời cũng không chút khách khí nhận lấy ba khỏa đan dược này. Ba khỏa Hoàng Linh đan này đối với Linh giả mà nói, có tác dụng tăng cường không ít linh lực.

Trưởng lão Hoàng cấp cửu phẩm. Lục Thiếu Du không khỏi âm thầm cười khổ một tiếng. Thực lực của hắn còn chưa đạt tới một bước này. Trưởng lão Hoàng cấp lục phẩm thì mới chính xác. Vốn hắn chỉ có thể nhận được ba khỏa đan dược lục phẩm trung giai mà thôi. Mà bây giờ bởi vì hoàn thành nhiệm vụ Hoàng cấp cửu phẩm cho nên thân là trưởng lão Hoàng cấp cửu phẩm, đạt được đan dược lục phẩm cao giai, giá trị hoàn toàn khác xa với trưởng lão lục phẩm.

- Dương Quá trưởng lão, ngươi còn nhận được một bộ vũ kỹ Huyền cấp, không biết Dương Quá trưởng lão cần vũ kỹ thuộc tính gì?

Lão giả này nhanh chóng hỏi Lục Thiếu Du.

- Có thể đổi thành Linh kỹ Huyền cấp trung giai không?

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi rồi nói.

- Đây là thứ cố chủ giao cho nên không có cách nào đổi. Thiên Địa các chỉ có thể hỗ trợ đổi thuộc tính cho nên Dương Quá trưởng lão chỉ có thể chọn thuộc tính mà thôi.

Lão giả này lắc đầu nói.

- Vậy không cần đưa cho ta. Dùng vũ kỹ Huyền cấp trung giai này ta muốn đổi lấy tin tức Huyền Thiên bí cảnh.

Lục Thiếu Du nói. Vừa rồi hắn cũng chỉ tùy tiện hỏi mà thôi. Trong tưởng tượng của Lục Thiếu Du cũng nhất định là không thể đổi thành linh kỹ. Vũ kỹ Huyền cấp trung giai cùng với linh kỹ Huyền cấp trung giai mà nói, thì giá trị của linh kỹ Huyền cấp trung giai lớn hơn nhiều. Nếu như có thể đổi được thì mới là chuyện lạ.

Lão giả nghe Lục Thiếu Du nói vậy lập tức ánh mắt không khỏi nhìn Lục Thiếu Du thêm vài lần. Sau đó hắn nhanh chóng móc ra một ngọc giản đưa cho Lục Thiếu Du rồi nói:

- Đây chính là ngọc giản chứa tin tức của Huyền Thiên bí cảnh kia. Bên trong có tin tức mà Thiên Địa các chúng ta thu được.

Sau khi đem ngọc giản chứa tin tức cho Lục Thiếu Du, lão giả này lập tức nói:

- Dương Quá trưởng lão hiện tại chính là trưởng lão chính thức của Địa các. Về sau muốn mua hoặc đấu giá bất kỳ vật phẩm nào, hoặc là đổi vật phẩm nào cũng có thể tìm tới Địa các. Tin tức Dương Quá trưởng lão cũng có thể biết, tất nhiên là miễn phí.

- Ta biết rõ.

Lục Thiếu Du nhanh chóng thu ngọc giản rồi rời khỏi thương hội.

- Trưởng lão, hai người kia đi rồi.

Ngay khi Lục Thiếu Du rời đi, trong nội đường lúc này có một thân ảnh xinh đẹp từ trong mật thất đi ra. Nếu như Lục Thiếu Du còn ở lại thì nhất định có thể nhận ra. Nữ tử này chính là nữ tử mà hắn từng gặp ở trong thành Cự Giang khi trước. Người phụ trách phân điếm liên lạc của Thiên Địa các.

- Hai người này vô cùng kỳ quái. Chú ý nhiều hơn một chút.

Ánh mắt nữ tử này khẽ đổi rồi nói.

- Trưởng lão, hai người này dường như không có chỗ nào kỳ quái a.

Lão giả nói.

- Hai người này biết rõ tin tức của Huyền Thiên bí cảnh, chỉ sợ không phải trùng hợp. Tốt nhất vẫn nên chú ý nhiều hơn một chút. Người mặc áo bào xanh kia linh hồn lực rất mạnh, có một số việc ngươi không cần hỏi nhiều, chỉ cần làm theo là được.

Nữ tử này nói.

- Vâng, trưởng lão.

Lão giả lập tức đáp.

Trong một căn phòng, Bạch Linh thu hồi mặt nạ, thân ảnh Tiểu Long cũng xuất hiện, mà lúc này Lục Thiếu Du dang khoanh chân ngồi xuống, tâm thần được rót vào trong ngọc giản.