Chương 1093: CườNg HãN Ra Tay

̀ng hãn ra tay.

Linh hồn lực của hắn rất mạnh, sau khi phục dụng Linh Thần dịch của Vạn Thú Tông còn có kim đao màu vàng rèn luyện linh hồn lực. Lại phục dụng Hồn Linh quả, lại thêm Địa Linh dịch, đối với linh hồn lực có trợ giúp cực lớn. Lúc thôn phệ linh giả, có thể tăng cường linh hồn lực. Lại thêm hồn ảnh của Thôi Mệnh phán quan kia, trên phương diện linh hồn lực hắn đạt được chỗ tốt cực lớn.

Tuy rằng đại bộ phận đều bị kim đao màu vàng thôn phệ phần lớn chỗ tốt. Thế nhưng Lục Thiếu Du cũng có thể đoán được linh hồn lực của mình so với linh giả đồng cấp mạn hơn nhiều. Luận linh hồn lực của hắn mà nói, sợ rằng Linh Suất thất trọng, bát trọng cũng không có cách nào chống lại linh hồn lực của hắn. Thế nhưng linh hồn công kích cũng không thể đơn giản thi triển ra. Nếu như bị thương thì quả thực không phải thương thế bình thường.

- Chư vị, chúng ta liên thủ được không? Về phần Vũ linh khí Hoàng cấp này thì sau đó xem ai vận khí tốt thì là của người đó.

Phụ nhân này ngẩng đầu nhìn bốn người chung quanh rồi nói.

- Cũng tốt. Mọi người liên thủ, tất cả phải xem vận khí của bản thân.

Một người lên tiếng, linh lực trên người tràn ra, chính là người có tu vi Linh Suất lục trọng kia.

- Động thủ đi.

Vũ Suất lục trọng kia trực tiếp quát lên một tiếng. Chân khí dưới chân lóe lên, thân ảnh như quỷ mị lao thẳng tới Lục Thiếu Du. Thế nhưng từ ánh mắt của hắn, đối với Lục Thiếu Du trước mặt cũng không dám khinh thường.

Ánh mắt Lục Thiếu Du lúc này vô cùng lạnh lẽo, một cỗ sát ý hiện lên. Trong Phi Linh môn, bằng vào thân phận chưởng môn của hắn, có đôi khi muốn động tay động chân cũng phải cố kỵ. Có một ít người cũng không thể phóng tay mà đánh chết. Mà lúc này hắn có thân phận mới, giờ phút này Lục Thiếu Du nhanh chóng phát ra sát khí đã đè nén từ lâu.

Đông.

Vũ Suất lục trọng kia nhanh chóng lao tới Lục Thiếu Du. Chân khí thuộc tính thủy trên người bùng ra. Trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm màu xanh da trời. Cánh tay vung lên, kiếm quang phá không cắt ngang gợn sóng trong khong trung khiến cho không gian chấn động. Kình khí rít gào tạo thành thanh âm bạo liệt tỏng không trung. Kiếm quang mang theo một đám tàn ảnh khuếch tán cùng với một cỗ uy thế kinh khủng trực tiếp bổ về phía Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Lục Thiếu Du lạnh lẽo, sát khí tràn ngập. Lúc này thủ ấn trong tay hắn nhanh chóng được kết. Quanh người có một cỗ khí tức quỷ dị lập tức lan tràn. Lấy quanh người làm trung tâm, gợn sóng trong không gian chung quanh bắt đầu cuồn cuộn giống như nước sôi. Nếu như muốn hoàn thành nhiệm vụ này, sợ rằng hôm nay hắn phải liều một hồi.

Cuối cùng khi thủ ấn kết xuất, hàn mang trên người Lục Thiếu Du lóe lên, thanh âm xé gió vang lên trước người hắn.

Sưu Sưu.

Chỉ trong nháy mắt sau lưng Lục Thiếu Du lúc này hiện lên vô số đạo quang nhận, dường như muốn phá không mà ra.

Sưu Sưu.

Giữa không trung, đạo kiếm quang kia lúc này sắp tới gần.

- Hư Linh Huyễn Ấn.

Lục Thiếu Du thầm quát lên một tiếng, trong mắt bắn ra một cỗ quang mang quỷ dị đột nhiên bao phủ Vũ Suất lục trọng kia.

Hư Lĩnh Huyễn Ấn này xuất hiện đương nhiên Vũ Suất lục trọng kia cũng chú ý, thế nhưng lúc này hắn lập tức run rẩy, trên kiếm quang lúc này bắt đầu xuất hiện cảm giác vô lực.

- Đao Hồn Không Nguyên Diệt.

Cùng lúc, Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng. Mảnh quang nhận ngập trời sau lưng Lục Thiếu Du lập tức phá không bắn ra. Giống như một cơn mưa to, quang nhận phá không lao tới bắn ra vô số đao mang. Mỗi một đạo đao mang dường như đều mang theo lực lượng xuyên thủng không gian. Sau khi hội tụ lại một cỗ, bao phủ cả không gian khiến cho cả không gian trực tiếp run rẩy. Uy thế không ngờ lại khủng bố tới cực điểm.

Vũ Suất lục trọng kia trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, ánh mắt lập tức kinh hãi. Dường như hắn không ngờ tới công kích của đối phương lại quỷ dị như vậy. Thế nhưng lúc này dường như đã muộn. Quang nhận mang theo tiếng gió rít gào đã nhanh chóng bao phủ tới.

Ánh mắt Vũ Suất lục trọng này hiện lên sự kinh hãi, nhanh chóng bố trí hộ thân cương khí quanh người.

Sưu Sưu.

Quang nhận ngập trời ập xuống. Một cỗ linh hồn lực bàng bạc cuồn cuộn. Kiếm quang lập tức bị phá hủy. Quang nhận lúc này mang theo tốc độ nhanh như thiểm điện cùng với xu thế bá đạo lập tức bao phủ Vũ Suất lục trọng này.

Kình khí ngập trời cùng với một cỗ linh hồn lực ngập trời tỏa ra. Không trung lúc này đã bắt đầu đảo loạn. Bên trong kình khí, ngọn núi ở phía dưới lúc này bắt đầu run rẩy, đá vụn bắn tứ tung.

Dưới cỗ kình khí bằng năng lượng khủng bố này, khí tức của hai người mặc áo choàng cùng với một người thân hình tục tằng có chút dao động. Dường như đối với thực lực Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc.

Quang nhận phá không bao phủ không gian tạo ra từng đạo gợn sóng trong không gian. Thanh thế bá đạo bực này khiến cho Linh Suất lục trọng xuất hiện sau lưng Lục Thiếu Du kinh ngạc. Đương nhiên lúc này hắn có thể cảm nhận được rõ ràng. Linh kỹ của Lục Thiếu Du cực kỳ bá đạo. Hẳn đã tới cấp độ Huyền cấp sơ giai.

Do dự một chút, trong mắt Linh Suất lục trọng này hiện lên sự hung ác. Thủ ấn nhanh chóng được kết. Đồng thời phụ nhân mang mặt nạ kia cũng lao thẳng tới người mặc áo xám trên lưng Phong Vũ yêu ưng.

Giữa không trung, bằng mắt thường cũng có thể thấy được. Hộ thân cương khí quanh người Vũ Suất lục trọng kia lập tức bị quang nhận chằng chịt cắt vỡ. Lực lượng cuồng bạo rung động mang theo kình khí chấn đông điên cuồng bắn ra. Cả không gian to lớn lúc này dưới năng lượng đáng sợ va chạm này bắt đầu vặn vẹo. Cỗ lực lượng này nhanh chóng đập vào người Vũ Suất lục trọng kia.

Phốc.

Vũ Suất lục trọng này trực tiếp phun ra một ngụm máu. Trong nháy mắt hóa thành huyết vụ trong đám kình khí khủng bố kia.

Oanh.

Trong nháy mắt này, một thanh âm trầm thấp vang lên. Một cỗ linh hồn lực cực lớn lan tràn ra. Giờ phút này, chỉ thấy sau lưng Lục Thiếu Du lúc này có một đạo quang trụ bắn tới.

- Dám dùng linh hồn công kích, ngươi chán sống rồi.

Tất cả mọi chuyện xảy ra phía sau lưng, Lục Thiếu Du đều nhìn rõ. Lúc này ánh mắt hắn lạnh lẽo, thủ ấn lại được kết, một tiếng quát khẽ từ trong miệng hắn vang lên:

- Linh Ba Thiên Hồn Lãng.

Thủ ấn kết xuất, chỉ trong thời gian ngắn, một cỗ linh hồn lực bàng bạc tràn ra. Sóng gợn quanh người Lục Thiếu Du lúc này nhanh chóng lan tràn ra bốn phía. Vô số gợn sóng lúc này giống như biển gầm, từng đợt gợn sóng cuồng bạo khuếch tán.

Gợn sóng trong không trung lúc này cuồn cuộn vô cùng kịch liệt bắt đầu lan tràn ra bốn phía. Áp lực trong không gian lúc này vô cùng nặng nề, đây là công kích linh hồn trực tiếp. Bên trong từng đạo gợn sóng trong không gian đều có linh hồn công kích, lúc này càng khiến cho công kích cường hãn, cả không gian to lớn lúc này trực tiếp vặn vẹp.

Linh Ba Thiên Hồn Lãng và Đao Hồn Kỹ đều là linh kỹ Huyền cấp sơ giai. Thế nhưng cả hai đều có uy lực rất mạnh. Đao Hồn kỹ rộng lớn, Linh Ba Thiên Hồn Lãng lại liên miên không ngớt. Đồng thời Linh Ba Thiên Hồn Lãng chính là công kích bằng linh hồn lực thuần túy.