Chương 1112: Vạn Thiên Linh Phong (1)

Vị lão giả có tu vi Linh Suất thất trọng nói, trong tay hắn lúc này có một đoàn hào quang, bên trong không ngờ lại đang bao bọc một con Thị Huyết Linh Phong nhất giai, sắc mặt lúc này cũng có chút ngưng trọng.

- Tịch trưởng lão à, đây không phải là tổ của Thị Huyết Linh Phong đấy chứ, không biết con Mẫu Hoàng Phong kia có ở bên trong hay không, vạn nhất đẳng giai của con Mẫu Hoàng Phong kia cao quá, thì chúng ta sẽ khó mà đối phó được với nó, có cần phải trở về thông báo cho môn chủ tới đây hay không?

Một trong số bốn người lên tiếng nói.

- Sợ là sẽ không kịp nữa mất, mấy ngày này trong Vạn Hạp Quật đã có thêm không ít người vào thám hiểm, vạn nhất bị người khác nhanh chân tới trước thì chúng ta sẽ tổn thất lớn rồi, cứ vào xem trước một chút đi, phỏng chừng cấp bậc của con Mẫu Hoàng Phong đó cũng sẽ không mạnh lắm đâu!

Linh Suất thất trọng vận trường bào mỉm cười nói xong, bốn người liền đi vào.

Bên trong Vạn Hạp Quật bao la, từng đạo hạp cốc nối liền với nhau, vây quanh lại cùng nhau, tựa như một cái hang khổng lồ, lúc này bên trong Vạn Hạp Quật so với lúc bình thường thì náo nhiệt hơn rất nhiều, không ít cường giả nghe nói tới bên trong hạp cốc có biến hoá liền kéo nhau tới đây để thám hiểm.

- Xuy xuy!

Giữa không trung, một con Thị Huyết Linh Phong vỗ cánh bay, đột nhiên, con Thị Huyết Linh Phong này hệt như vừa cảm thấy được thứ gì đó, thân hình xoay vòng bất định tại một chỗ sâu bên trong hạp cốc.

- Hình như Thị Huyết Linh Phong cảm nhận được gì đó,

Sắc mặt Lục Thiếu Du lập tức vui vẻ, đi theo sau lưng của Thị Huyết Linh Phong, lấy khả năng cảm ứng của Thị Huyết Linh Phong đối với đồng loại, thì khi nó muốn sẽ dễ dàng tìm thấy hơn.

- Xuy xuy!

Nhưng đúng lúc này, không biết từ nơi nào trong hạp cốc đột nhiên có mấy đạo quang mang màu đỏ chỉ nhỏ bằng ngón út bay ra, nhìn kỹ lại thì thấy hoá ra đó chính là ba con Thị Huyết Linh Phong.

Ba con Thị Huyết Linh Phong nhất giai này nhìn thấy hai người Bạch Linh và Lục Thiếu Du thì lập tức liền trở nên cảnh giác, trong mắt kép bắt đầu xuất hiện hung mang.

Con Thị Huyết Linh Phong bị Lục Thiếu Du bố trí huyết hồn ấn rồi thi triển khống thú thuật khống chế lúc này đột nhiên lại trở nên hưng phấn, lập tức vỗ cánh bay đi, bốn con Thị Huyết Linh Phong bắt đầu vui vẻ vỗ cánh bay múa, đối với đám Linh thú quần cư thế này mà nói, việc gặp được đồng bọn quả thật chính là chuyện vô cùng cao hứng.

Theo sự xuất hiện của con Thị Huyết Linh Phong đã bị Lục Thiếu Du khống chế này, tính cảnh giác trong mắt của ba con Thị Huyết Linh Phong kia liền giảm đi không ít.

- Mẫu Hoàng Phong nhất định ở tại Vạn Hạp Quật này.

Nhìn thấy ba con Thị Huyết Linh Phong này khiến cho Lục Thiếu Du gần như có thể khẳng định là con Mẫu Hoàng Phong của đàn Thị Huyết Linh Phong này chắc chắn đang ở đây, bằng không thì sao có thể xuất hiện nhiều Thị Huyết Linh Phong có tu vi nhất giai như vậy ở đây chứ.

- Lão đại, đệ cảm giác được khí tức của Thị Huyết Linh Phong, ở phía trước đó.

Thân ảnh của Tiểu Long bò tới.

- Đây chính là cửa vào sao?

Lục Thiếu Du nghe vậy thì liền nhìn về phía trước, ở giữa cái hạp cốc nghiêng nghiêng ở phía trước xuất hiện một cái thác nước nho nhỏ, nước chảy nghiêng xuống, đổ xuống nền đá bên dưới, từng đợt sóng nước lớn bắn ra tung toé, mà ở đó lại có một cái miệng hang rất khó phát hiện.

Ánh mắt xoay chuyển, Lục Thiếu Du lập tức lộ ra vẻ vui mừng, Hoàng Hân cũng đã nói, lúc trước nàng ta chính là đi vào men theo một cái thác nước nhỏ, sau khi vào bên trong hang động thì hai tên tuỳ tùng liền bỏ mạng.

- Xuy xuy!

Lúc này, bốn con Thị Huyết Linh Phong đã bay về phía trước, Lục Thiếu Du khống chế con Thị Huyết Linh Phong kia, cho nên, tất cả đều là an bài của Lục Thiếu Du, có như vậy mới tìm được vị trí của Mẫu Hoàng Phong được.

Lục Thiếu Du cũng có thể đoán được, Mẫu Hoàng Phong sợ là đang đột phá, bằng không kề bên này nhất định sẽ không có sự xuất hiện của yêu thú nhất giai, mỗi một con mẫu phong hoàng của mỗi bầy Thị Huyết Linh Phong đều thông minh tuyệt đỉnh, Linh trí hoàn toàn không thấp hơn so với nhân loại, nhân loại bình thường thì sợ là Linh trí cũng không cao bằng nó, cho nên, nếu như con mẫu Linh hoảng này đang đột phá mà nói, sợ là rất khó mà tìm được nó, nó nhất định sẽ bố trí không ít thủ đoạn.

Theo chúng đi vào bên trong cái nham động này, Lục Thiếu Du đưa mắt đánh giá, hình như cái nham động này có chiều dài không ngắn, chỉ có ánh sáng le lói truyền tới. Đi sâu vào bên trong hơn còn có thể nghe được tiếng nước nhỏ giọt tí tách và tiếng nước chảy ầm ầm.

Phía trước thì có vẻ sáng sủa hơn một chút, cái nham động này cũng rộng hơn, bên trong nham động, nhiệt độ không cao nhưng lại vô cùng ẩm ướt, mà lúc này bên trong lại có thạch nhũ kỳ lạ xuất hiện, ánh sáng lờ mờ bên trong nham động này chính là do mớ thạch nhũ này phản chiếu lại mà thành, dưới chân còn có một dòng suối ngầm, nước suối trong veo chảy ào ào.

- Cẩn thận một chút, có gì đó rất lạ.

Bạch Linh nhấc mắt, nhìn chằm chằm vào một chỗ sâu bên trong hang.

- Lão đại, có rất nhiều Thị Huyết Linh Phong.

Cái đầu nhỏ của Tiểu Long ló ra từ trong tay áo của Lục Thiếu Du, cái lưỡi nhỏ phun ra nuốt vào, ánh mắt thì chẳng có vẻ gì là ngưng trọng cả.

- Vù vù!

Đúng vào lúc này, từ sâu bên trong hang động có một loại tiếng vỗ cánh o o phát ra, tựa như có hơn cả vạn con dơi đang vỗ cánh vậy, chỉ một lát sau, liền xuất hiện một cảnh tượng khiến cho Lục Thiếu Du phải kinh thán.

Chỉ thấy trong nham động tối om om trước mặt lúc này đột nhiên lại có một đàn màu đỏ chằng chịt dày đặc ùa ra, nhìn không thấy điểm cuối, một cỗ khí tức cường hãn đột nhiên lan ra.

- Nhiều Thị Huyết Linh Phong như vậy.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du cũng nhảy lên, cả một đàn Thị Huyết Linh Phong dày đặc cỡ này, sợ là cũng phải hơn cả vạn con, chỉ nhìn sơ qua, toàn bộ đều là Thị Huyết Linh Phong có tu vi nhất giai.

- Hừ.

Cái lưỡi nhỏ của Tiểu Long phun ra nuốt vào, quanh thân loé lên hoàng quang, một cỗ khí tức vô hình lập tức tràn ra.

- Xi xi!

Cả một đám Thị Huyết Linh Phong mới ban nãy mắt còn lộ hung quang vô cùng hung hãn, lúc này lại xi xi kêu lên quái lạ, sau đó là thân thể của chúng nó run lên, rồi lập tức ngã vật hết ra đất, mỗi con Thị Huyết Linh Phong cả người đều run rẩy, có khí tức của Tiểu Long áp chế, chúng nó không dám nhúc nhích.

- Chúng ta đi thôi.

Lục Thiếu Du lộ ra ý cười, có Tiểu Long ở bên cạnh thì muốn đối phó với đám Thị Huyết Linh Phong sẽ trở nên dễ dàng hơn rồi, đám Thị Huyết Linh Phong nhất giai này mặc dù dễ đối phó, nhưng kiểu tấn công tự sát của chúng thì làm cho người ta chẳng biết làm sao.

Lời vừa dứt thì cả Lục Thiếu Du và Bạch Linh đều thả người bay lên, lập tức xuyên qua đám Thị Huyết Linh Phong dày đặc này, có khí tức của Tiểu Long áp chế, đám Thị Huyết Linh Phong nhất giai này nào dám nhúc nhích.