Chương 1115: Cường Giả Đông Đảo (1)

Ánh mắt của Lục Thiếu Du lập tức thay đổi, nhìn chằm chằm về phía trước, đã thấy vài đạo thân ảnh lộ ra.

- Người của Vạn Tượng Môn.

Nhìn thấy bốn người này xuất hiện, ánh mắt của Lục Thiếu Du loé lên, bốn người này chính là bốn Linh Suất của Vạn Tượng Môn, từ chỗ Hoàng Đan mà Lục Thiếu Du biết được, bốn người này tới Vạn Hạp Quật này sớm hơn mình tám ngày, không ngờ bốn người này cũng đi tới đây, bất quá Lục Thiếu Du cũng cảm thấy rất đỗi kinh ngạc với bốn người bọn họ lúc này, bốn người này có thể nói là y phục không chỉnh tề, cả người nhìn qua vô cùng chật vật, đặc biệt là hai Linh Suất có thực lực hơi thấp kia, đầu tóc thì rối bời, mặt mày thì cau có bực dọc.

- Xi xi!

Đúng vào lúc bốn người này vừa mới nhảy ra khỏi nham động thì đột nhiên có tiếng xi xi vang lên một cách cuồng bạo, ngay lập tức có gần năm trăm con Thị Huyết Linh Phong tứ giai ùa ra như thác đổ.

Bốn người của Vạn Tượng Môn này cũng nhìn thấy hai người Lục Thiếu Du và Bạch Linh, trong ánh mắt loé lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng chẳng có thời gian đâu mà nghi hoặc vớ vẩn, bốn người nhanh chóng né tránh, đám Thị Huyết Linh Phong sau lưng đã gào thét mà tới, đối phó với cả một đàn Thị Huyết Linh Phong thế này, bọn họ căn bản cũng không có cách nào cưỡng chế giết chết được, đám Thị Huyết Linh Phong này hoàn toàn không cần mạng, căn bản là có giết cũng không hết.

- Xi xi!

Lúc này mấy trăm con Thị Huyết Linh Phong tứ giai sau khi tuôn ra từ trong nham động cũng không tiếp tục đuổi giết bốn Linh Suất kia nữa, mà mà quay về cái tổ ong khổng lồ trong nháy mắt, nhìn chòng chọc phía bên ngoài, trong ánh mắt lúc này xuất hiện vẻ cảnh giới nhìn vào đám nhân loại xuất hiện bên trong nham động lúc này.

- Vèo!

Đúng lúc này, lại có thêm một đạo thân ảnh xuất hiện từ trong nham động khác, người này có thân hình tráng kiện, mặc một bộ trường y màu xám, tóc màu đen ngắn, quanh thân có một cỗ chân khí cường hãn bắt đầu chuyển động, khí tức đã tới tu vi Vũ Suất cửu trọng, nhưng lúc này hắn đang mang một cái đấu bồng màu đen nên không thể thấy rõ mặt được.

- Xi xi!

Ở sau lưng của người này cũng có từng tiếng vỗ cánh xi xi mang theo thanh âm như xuyên phá không gian mà tới, mang theo một cỗ khí tức bạo ngược, lập tức lại có hơn trăm con Thị Huyết Linh Phong lao ra, một cổ khí tức hung hãn lập tức lan ra khắp nham động,

- Thị Huyết Linh Phong ngũ giai.

Ngay lúc nhìn thấy hơn một trăm con Thị Huyết Linh Phong to bằng hai bàn tay này bay ra thì ánh mắt của Lục Thiếu Du khẽ run lên, cả đám này toàn bộ đều là Thị Huyết Linh Phong tu vi ngũ giai.

- Vèo vèo...

Cơ hồ là cùng lúc đó, lại có thêm hai đạo thân ảnh nhảy ra khỏi nham thạch cùng nhau, hai người một cao một thấp, người cao thì vừa to vừa béo, thân cao phải hơn hai thước rưỡi, thể trọng tuyệt đối phải hơn năm trăm cân, trông như một cự nhân vậy, cơ hồ có thể sánh được với thân hình của khôi lỗi thấp cấp sơ giai của Lục Thiếu Du.

Còn tên lùn thì thân cao chưa tới một thước sáu, lại còn gầy như da bọc xương vậy, mắt cũng hõm sâu vào trong, thoạt nhìn giống như một con khỉ đột hơi lớn, lúc này cả hai đều trông vô cùng chật vật, sau lưng của hai người này bây giờ cũng có hơn trăm con Thị Huyết Linh Phong ngũ giai đang điên cuồng vọt tới.

- Ầm ầm!

Mấy tiếng nổ lớn truyền tới, cũng cùng lúc đó, từ một nham động khác có mười hai đạo thân ảnh cường hãn khác nhảy ra, phía sau cũng có một bầy Thị Huyết Linh Phong dày đặc trực tiếp nhào ra chẳng khác nào tự sát.

Sắc mặt của Lục Thiếu Du lúc này cũng khẽ biến, mười lăm người đột nhiên xuất hiện này ai cũng là cường giả cả, Vũ Suất cửu trọng mang đấu bồng đi một mình, hai người một cao một thấp kia, người cao cũng là Linh Suất cửu trọng, người lùn thì là Vũ Suất cửu trọng, mười hai người còn lại thì còn khủng bố hơn nữa, hai người dẫn đầu, một là Linh Vương nhất trọng, một là Vũ Vương nhị trọng, còn có hai Vũ Suất cửu trọng, mấy người còn lại kia ai cũng là Vũ Suất cao giai cả.

- Náo nhiệt rồi đây.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du loé lên, hôm nay có muốn không náo nhiệt cũng không được, không ngờ vào tới bên trong nham động Vạn Hạp Quật này lại có thể gặp được nhiều cường giả như vậy.

- Vù vù!

Cả cái nham động lúc này đầy rẫy Thị Huyết Linh Phong tuôn ra dày đặc, cả nham động lúc này chỉ còn một màu đỏ chói gào thét, trong những nham động kia, vô số Thị Huyết Linh Phong ùa về như không có điểm dừng.

Một màn này khiến cho cả đám người cũng phải đưa mắt nhìn kỹ, cả đám không giấu nổi vẻ kinh ngạc và vô cùng rung động.

Cứ thế trong một lát, trong nham động đột nhiên trở nên có chút yên tĩnh trở lại, khoảng không bao la phía trên của nham động lúc này đang có vẻn vẹn hơn ba vạn con Thị Huyết Linh Phong nhất giai đang vỗ cánh phía trước, Thị Huyết Linh Phong dày đặc tựa như một đoàn sương mù màu đỏ, ở đằng sau còn có hơn vạn con Thị Huyết Linh Phong nhị giai, hơn năm ngàn con Thị Huyết Linh Phong tam giai, hơn một ngàn con Thị Huyết Linh Phong tứ giai.

Phía chung quanh đỉnh hang lúc này, bên cạnh tổ ong khổng lồ màu đỏ tươi kia cũng có hơn ba trăm con Thị Huyết Linh Phong ngũ giai, con nào cũng lớn chừng hai bàn tay, khí tức vô cùng cường hãn.

- Ong ong...

Đúng lúc này, khí tức cuồng bạo hung hãn do bốn năm vạn con Thị Huyết Linh Phong dày đặc này hội tụ thành ngập tràn bên trong nham động, mang theo thanh âm vỗ cánh o o kia, khiến cho người ta không khỏi cảm thấy rợn hết cả gáy, ai cũng biết, vạn nhất đám Thị Huyết Linh Phong này nhìn trúng ai thì đó nhất định là ác mộng của kẻ đó, nếu như ba trăm con Thị Huyết Linh Phong ngũ giai cùng vây quanh một Vũ Suất cửu trọng thì Vũ Suất cửu trọng này cũng chỉ còn nước chạy trối chết mà thôi.

- Nhìn có vẻ náo nhiệt đây.

Tiếng cười khẽ của Bạch Linh quanh quẩn bên tai của Lục Thiếu Du, ánh mắt cũng chẳng có vẻ gì là lo lắng, với thực lực của Bạch Linh bây giờ thì muốn đối phó với đám người trước mắt này quả thật là không phải vấn đề to tát gì, chỉ là lúc này đang ở thân phận ‘Mạc Sầu’, không thể bộc lộ ra bản thể, vô hình thực lực cũng bị ảnh hưởng một chút, nhưng cái ảnh hưởng này cũng không lớn lắm.

- Ừ!

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, đám cường giả này tới đây, gặp được con Mẫu Hoàng Phong Thị Huyết Linh Phong đang đột phá thế này, sợ là sẽ không dễ gì mà bỏ qua, lui một vạn bước mà nói, cho dù là lấy được Linh đan trong cơ thể Thị Huyết Linh Phong thì đó cũng tuyệt đối là bảo vật.

Bên trong nham động lúc này, Lục Thiếu Du đang đánh giá cả đám người cùng với bầy Thị Huyết Linh Phong dày đặc, những người khác cũng y hệt như vậy.

Đoạn Hồn Vương mặc hoa phục lơ lững giữa không trung, ánh mắt quét hết toàn trường, cuối cùng dừng lại ở chỗ hai người một cao một thấp kia, nói:

- Qủa đúng là náo nhiệt, không ngờ hai lão gia hoả Linh Vũ song quái các ngươi cũng tới nơi này, chẳng lẽ hai người các ngươi cũng có ý đồ với con Thị Huyết Linh Phong này sao.