Chương 1124: Đông Lão Quyết Đoán (2)

- Người nọ còn có khôi lỗi thất giai, tuyệt đối không phải là người bình thường. Cho tới bây giờ ta còn chưa nghe nói ai có khôi lỗi thất giai trong tay.

Lưu Kiếm thu trường kiếm vào trong nhẫn trữ vật, ánh mắt trầm xuống rồi nói.

- Ta sẽ không bỏ qua cho hai người này.

Đoạt Hồn Vương oán hận không thôi, một cỗ hàn ý lan tràn. Hắn chuẩn bị đầy đủ như thế không ngờ lại bị người khác ngăn cản, hận ý trong nội tâm như thế nào không cần đoán cũng biết.

- Đoạt Hồn Vương, Thị Huyết Linh Phong kia làm sao bây giờ? Người áo xanh kia vẫn luôn ở cùng Thị Huyết Linh Phong kia, dường như đang thu phục Thị Huyết Linh Phong.

Một trong Vọng Giang song hùng nói.

- Chưa hẳn đã ở cùng một chỗ, bọn hắn muốn thu phục Thị Huyết Linh Phong tuyệt đối khó có thể làm được. Thị Huyết Linh Phong một khi đột phá thất giai ngưng tụ hồn anh mà nói, muốn thu phục nó rất khó. Chúng ta về trước. Yêu thú thất giai trung kỳ, Thị Huyết Linh Phong, khôi lỗi thất giai, hiện giờ chúng ta không có đủ người để đối phó với người áo xanh này.

Đoạt Hồn Vương lạnh nhạt nói.

Trong nham động, một đạo thân ảnh chật vật chạy ra. Chính là một Linh Suất thất trọng của Vạn Tượng môn. Người này quay đầu nhìn chăm chú vào trong nham động, trong mắt hiện lên sự kinh hãi rồi lập tức rời khỏi nơi này.

***

Phi Linh môn, trong đình viện hậu sơn. Lúc này Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi tự mình tới đình viện. Ở trong đình viện lúc này còn có Thiên Độc Yêu Long, Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ, Lưu Tinh Hà, Ngô Dũng và huynh muội Hoa gia.

Trong tay Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh có một khối ngọc giản chứa tin tức. Sau khi quang mang trên ngọc giản ảm đạm, đôi mắt xinh đẹp của Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh mở ra, vẻ mặt không ngừng biến hóa.

- Phi nhi, tin tức này Thiên Địa các đưa tới thế nào?

Ánh mắt dừng lại, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh hít sâu một hơi rồi hỏi Diệp Phi.

- Người Thiên Địa các trực tiếp tìm được người Ám đường chúng ta.

Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi hỏi:

- Sư phụ, Thiên Địa các sao lại tìm người Phi Linh môn chúng ta.

- Không nghĩ tới Thiên Địa các lại lợi hại như thế, có thể đơn giản tìm được người Ám đường của chúng ta.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh khẽ thở dài nói:

- Thiên Địa các có quy củ, chỉ có thế lực có thực lực nhất định mới có thể nhận được tin tức của Thiên Địa các. Mà hiện tại Thiên Địa các tìm tới chúng ta tương đương với việc Phi Linh môn cũng có được tư cách này. Về sau Phi Linh môn đã có tư cách cùng Thiên Địa các buôn bán.

- Sư phụ, bên trong tin tức này nói tới cái gì?

Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi hỏi?

- Một đại sự.

Sắc mặt Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh cực kỳ ngưng trọng, lại nói:

- Việc này quan hệ trong đại, chưởng môn không có mặt ở đây, lão gia hỏa lại đang đột phá, ta cũng không thể làm chủ được.

- Sự tình gì mà nàng không làm chủ được?

Lúc này trong đại điện vang lên thanh âm của Đông Vô Mệnh. Thân ảnh Đông Vô Mệnh chậm rãi xuất hiện.

- Đông Vô Mệnh, ngươi đột phá quả thực rất nhanh a.

Râu Thiên Độc Yêu Long run lên, có chút kinh ngạc nói.

- Độc Công ta tu luyện có chút đặc thù. Hơn nữa thêm long huyết của Độc Long huynh đột phá cũng không chậm.

Đông Vô Mệnh khẽ mỉm cười nói.

- Lão gia hỏa, có đại sự rồi.

Nhìn thấy Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh khẽ nhíu mày rồi nói.

- Có đại sự gì?

Nhìn thấy sắc mặt Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, sắc mặt Đông Vô Mệnh lập tức trầm xuống rồi nói.

- Ngươi từng nghe nói qua Huyền Thiên Bí Cảnh hay không?

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhìn Đông Vô Mệnh rồi hỏi.

- Bạch cung phụng, chẳng là Huyền Thiên bí cảnh do Huyền Thiên môn mấy ngàn năm trước lưu lại sao?

Hoa Mãn Lâu hỏi.

- Đúng vậy, tin tức Thiên Địa các truyền cho chúng ta, một cái chìa khóa của Huyền Thiên bí cảnh đã xuất hiện.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Không ngờ lại là Huyền Thiên bí cảnh.

Đông VÔ Mệnh có chút giật mình, lập tức nói:

- Chúng ta nên làm gì bây giờ. Tiểu tử kia hiện tại không ở đây, sợ rằng lúc này Nhất tông Nhất môn Nhất giáo Nhất trang đều nhận được tin tức, chúng ta muốn đi sợ rằng cũng không đủ thực lực.

- Trong Bách Thú cốc khi trước có tư liệu từ mấy ngàn năm trước lưu lại. Nghe nói bên trong Huyền Thiên bí cảnh có lưu lại bảo tàng của Huyền Thiên môn. Bảo tàng này sợ rằng có thể so sánh với tài phú tích lũy của Nhất tông Nhất môn Nhất giáo Nhất trang.

Hoa Mãn Ngọc nhanh chóng nhớ tới một ít tin tức về Huyền Thiên bí cảnh rồi nói với mọi người.

- Chuyện này quả thực khiến cho chúng ta khó xử.

Đông Vô Mệnh đi qua đi lại. Lúc trước hắn có một mình, nếu như nhận được tin tức như vậy đã sớm chạy tới đó. Nói không chừng còn nhận được chỗ tốt. Thế nhưng bây giờ có Phi Linh môn, hắn không thể không trầm ổn hơn. Phi Linh môn thật vất vả mới có ngày hôm nay, không thể tùy tiện làm mọi việc.

- Ba vị cung phụng, các ngươi thử nói xem dùng tính cách của chưởng môn mà nói, sau khi nhận được tin tức của Huyền Thiên bí cảnh này thì sẽ làm thế nào?

Nhìn Đông Vô Mệnh do dự không quyết, Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi nói.

- Tiểu tử kia nếu như nhìn thấy chỗ tốt nhất định sẽ tự mình chạy tới.

Thiên Độc Yêu Long không chút do dự nói.

- Đi, chúng ta lập tức xuất phát, không nên chậm trễ.

Ánh mắt Đông Vô Mệnh hơi sáng lên rồi nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Trong nham động, thời gian giống như cát chảy lặng lẽ trôi qua. Thời gian nửa tháng trong nháy mắt qua đi.

Trong nham động, lúc này trước người Lục Thiếu Du có năm cỗ thi thể. Ba Linh Suất của Vạn Tượng môn lúc này đều bị Lục Thiếu Du thôn phệ, tiêu hao của Lục Thiếu Du nhanh chóng được khôi phục. Ba Linh Suất, trong đó có một Linh Suất lục trọng. Thế nhưng sau khi thôn phệ ba Linh Suất này, phương diện linh lực của Lục Thiếu Du tăng lên Linh Suất lục trọng trung kỳ. Đến lúc này số năng lượng cần để đột phá càng lúc càng lớn. Một Linh Suất lục trọng bị cắn nuốt, sau khi bỏ đi tạp chất, Lục Thiếu Du chỉ có thể thu được một phần mười linh lực. Chút linh lực này đối với Lục Thiếu Du mà nói, không có bao nhiêu hiệu quả.

Mà sau khi thôn phệ hai Vũ Suất lục trọng, phương diện vũ giả của Lục Thiếu Du lại đến biên giới đột phá. Bởi vì vốn cấp bậc vũ giả của Lục Thiếu Du đã sớm tới sát biên giới Vũ Suất lục trọng đỉnh phong. Cho nên dựa theo phỏng đoán của Lục Thiếu Du, thôn phệ một Vũ Suất lục trọng là có thể đột phá. Mà lúc này thôn phệ hai Vũ Suất lục trọng, muốn đột phá đương nhiên không thành vấn đề.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống. Không gian quanh người lúc này chấn động mãnh liệt. Một cỗ chân khí thuộc tính thổ từ trong người Lục Thiếu Du tuôn ra. Sau đó giống như một đầu mãng xà màu vàng du động bên ngoài cơ thể hắn. Sau đó theo hô hấp mà tiến vào trong cơ thể.

Mà trong quá trình này trong thiên địa lúc này có một cỗ năng lượng thiên địa xen kẽ tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Dưới sự bổ sung của năng lượng trong thiên địa, khí tức quanh người Lục Thiếu Du nhanh chóng tuôn ra.