Chương 1128: Chà Đạp Cửu Suất

- Tại sao có thể như vậy.

Trong chớp mắt này, sắc mặt Tả Thiên Khung hoảng hốt. Hắn có cảm giác công kích của mình tiếp cận đối phương thế nhưng lại biến mất vô cùng kỳ dị. Ngay cả chân khí trong người cũng thoáng đình trệ một chút.

- Liệt Viêm Quyền. Đi.

Ngón tay búng ra một cái, Lục Thiếu Du đột nhiên hét lớn một tiếng. Âm thanh vừa dứt, đạo quyền ấn trong tay lập tức hóa thành một quang ảnh đỏ rực giống như tia chớp bắt về phía trước.

Trong nháy mắt này đạo quyền ấn kia giống như lưu tinh ầm ầm va chạm với đạo trảo ấn của Tả Thiên Khung.

Khi hai cỗ lực lượng va chạm, không gian chung quanh như đình trệ. Lập tức cả không gian run rẩy rất nhỏ, một cỗ quang mang chói mắt từ vị trí nơi hai đạo năng lượng va chạm tức thì bộc phát.

Phanh.

Tiếng trầm đục vang lên. Dưới đạo quyền ấn này, đạo trảo ấn do Tả Thiên Khung được ngưng tụ ra trực tiếp lắc lư rồi tiêu tán. Khí tức nóng bỏng hóa thành sóng lửa khuếch tán ra bốn phía. Ngay lúc đó Tả Thiên Khung kêu lên một tiếng rồi lùi về phía sau một bước.

Mà lúc này Lục Thiếu Du chắp tay đứng đó, thế nhưng phía sau lưng hắn, cánh tay phải vẫn đang run rẩy một chút. Tả Thiên Khung tuy rằng đã bị thương bất quá vẫn là Vũ Suất cửu trọng, thực lực không phải chỉ để bài trí, tuyệt đối rất mạnh mẽ.

Sưu.

Dưới lực lượng cường hãn này, áo choàng trên đầu Tả Thiên Khung bị đánh bay làm hiện lên khuôn mặt tái nhợt. Khuôn mặt tái nhợt này tuổi chừng năm mươi, mặt chữ quốc. Trên mặt có một nốt ruồi. Trong mắt hắn hiện lên thần sắc cực kỳ phức tạp cùng với rung động tuyệt đối. Dưới một kích này tuy rằng hắn không dùng hết toàn lực thế nhưng vẫn bị ám kình. Đây là điều không hề bình thường. Đặc biệt là không gian thuộc tính quỷ dị đối phương vừa mới bố trí kia cũng cực kỳ bất phàm. Hắn ở trong đó đã hoàn toàn bị áp chế, bằng không cũng không chịu thiệt như vậy.

Sau lưng Lục Thiếu Du, Huyết Mị vốn muốn đi lên hỗ trợ thế nhưng cũng bị Bạch Linh ngăn cản. Lúc này nhìn thấy thực lực của chủ nhân, ánh mắt nàng cực kỳ kinh ngạc. Dùng thực lực Vũ Suất thất trọng của chủ nhân không ngờ có thể chống lại Vũ Suất cửu trọng.

- Tả Thiên Khung, ngươi cũng không có gì đặc biệt.

Lục Thiếu Du mở miệng cười nói.

- Tiểu bối, chỉ sợ ngươi cũng ỷ vào vũ kỹ Huyền cấp trung giai mà hung hăng càn quấy như vậy. Hừ, nếu thực sự đánh với ta, sợ rằng chừng đó cũng không đủ. Vũ Suất thất trọng cùng Vũ Suất cửu trọng, chênh lệnh này không phải là thứ mà vũ kỹ Huyền cấp trung giai có thể lấp đầy.

Ánh mắt Tả Thiên Khung trầm xuống, vừa rồi ăn chút thiệt thòi, hắn cũng chỉ có thể quy cho đối phương là con rể của Linh Thiên môn, nhận được vũ kỹ Huyền cấp trung giai mà thôi.

- Thật không? Hôm nay ta muốn nhìn xem rốt cuộc Vũ Suất cửu trọng có bao nhiêu thực lực.

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên nụ cười quỷ dị. Khi thanh âm cuối cùng vang lên trong miệng Lục Thiếu Du, bàn chân Lục Thiếu Du nhanh chóng đạp mạnh một cái. Một cỗ khí thế bàng bạc từ trong cơ thể như phô thiên cái địa bạo phát ra. Dưới cỗ khí thế này, không gian quanh người hắn bắt đầu có chút vặn vẹo.

Lúc trước bằng vào thực lực Vũ Suất tứ trọng, Lục Thiếu Du cũng đã không sợ Diễm Băng song suất kia. Lúc này hắn đã là Vũ Suất thất trọng sao lại sợ Tả Thiên Khung chỉ có thực lực Vũ Suất cửu trọng mà lại bị thương cơ chứ. Giờ phút này nói trắng ra Lục Thiếu Du chỉ muốn thử xem thực lực của mình mà thôi. Vũ Suất cửu trọng cùng Vũ Suất thất trọng là một khoảng cách cực kỳ lớn. Thế nhưng đối với Lục Thiếu Du mà nói, khoảng cách này hắn đã sớm vượt qua.

Cảm nhận được chân khí mênh mông cuồn cuộn quanh người Lục Thiếu Du lúc này ánh mắt Tả Thiên Khung khẽ biến đổi, trong mắt hiện lên sự ngưng trọng.

- Tiểu tử, để cho ta nhìn xem ngươi dựa vào cái gì mà hung hăng càn quấy như vậy.

Dưới áp bách bực này, Tả Thiên Khung dù sao cũng là cường giả thanh danh hiển hách trong Cổ Vực, nào phải là người lương thiện, trong mắt dần dần hiện lên sự âm trầm. Thanh âm trong miệng vừa dứt, cánh tay áo vung lên, một cỗ khí thế không yếu hơn Lục Thiếu Du cũng tràn ra. Trực tiếp chống lại cỗ khí thế của Lục Thiếu Du. Hai cỗ khí thế va chạm với nhau khiến cho gợn sóng trong không gian lan tràn ra bốn phía.

Trên người hai người lúc này đều có một cỗ khí thế kinh người. Dù sao hai người đều là người nổi bật trong cấp độ Vũ Suất.

- Đến đây đi.

Rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng không nhịn được mà nói. Thanh âm vừa dứt, vòng xoáy dưới chân lóe lên, ngay tại lúc đó một đạo quang mang hiện lên, Thanh Linh Khải Giáp đã xuất hiện, trực tiếp được bố trí lên trên cơ thể.

- Tam Thiên Lưu Vân Thủ.

Thân ảnh Lục Thiếu Du như quỷ mị xuất hiện trên không trung trước mặt Tả Thiên Khung, tinh quang trong mắt bắn ra. Trước người lập tức hội tụ lại vô số đám mây dầy đặc, mang theo một mảnh không gian rung động tới tình trạng khủng bố. Những đám mây này trong lúc mơ hồ sát nhập với nhau. Trong nháy mắt, bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được trong tầng mây dầy đặc kia có vô số đạo thủ ấn được đánh ra.

Không gian lập tức run rẩy. Trong nháy mắt vô số thủ ấn từ trong tầng mây bắn ra, dùng một tốc độ nhanh chóng như thiểm điện lập tức bao phủ Tả Thiên Khung.

Sắc mặt Tả Thiên Khung lúc này đại biến. Tốc độ cùng với khí thế của đối phương không phải giống như Vũ Suất thất trọng bình thường. Trong lúc này một cỗ chân khí đỏ rực từ trong cơ thể hắn tuôn ra tạo thành một mảnh sóng lửa nghênh tiếp chưởng ấn.

Phanh Phanh.

Chưởng ấn ngập trời va chạm với sóng lửa kia. Chưởng ấn nhanh chóng đánh xơ xác mảnh sóng lửa này, dưới kình khí cường hãn trút xuống, vẻ mặt Tả Thiên Khung tiếp tục kinh hãi, thân thể lần nữa bị đẩy lùi, huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn.

Chỉ là vào lúc này, cảnh khiến cho Tả Thiên Khung vô cùng kinh ngạc chính là sau lưng hắn lúc này đột nhiên có một cỗ khí tức quỷ dị, đối phương không ngờ lại như quỷ mị xuất hiện phía sau lưng hắn.

- Ảm Nhiên Tiêu Linh Chưởng.

- Hàn Băng ấn.

- Hỏa Ảnh chỉ.

- Khai Sơn ấn.

- Nộ Hải Cuồng Khiếu.

- Mộc Lao Gia Tỏa.

- Hỏa Viêm Bạo.

- Phong Quyển Tàn Vân.

Từng tiếng hét lớn trong miệng Lục Thiếu Du vang lên liên tục. Từng đạo công kích trực tiếp từ hai tay Lục Thiếu Du nhanh chóng được ngưng tụ ra. Đối với những vũ kỹ này hiện nay Lục Thiếu Du thi triển ra cơ hồ trong nháy mắt có thể thi triển. Sau khi có Vũ đan ngũ sắc biến dị, đồng thời ngưng tụ hai đạo công kích hai thuộc tính khác nhau đối với Lục Thiếu Du mà nói, không có một chút ảnh hưởng nào.

Từng đạo công kích nhanh chóng được đánh ra, lại phối hợp với tốc độ của Phù Quang Lược Ảnh, lúc này Lục Thiếu Du cơ hồ như quỷ mị. Tả Thiên Khung căn bản khó lòng phòng bị, không có cách nào ngăn cản hắn.

- Lão đại điên rồi sao?

Tiểu Long nhìn chăm chú lên không trung, đôi mắt nhỏ đồng tình nhìn về phía Tả Thiên Khung kia.