Chương 1122: Hồn Anh Thất Giai

Lục Thiếu Du nhướng mày, đây là vấn đề hắn luôn một mực lo lắng. Thị Huyết Linh Phong lục giai hậu kỳ hắn muốn bố trí Huyết Hồn Ấn cũng phải dùng toàn lực, tuy rằng khó thế nhưng không nhất định không thành công. Dù sao linh hồn lực của hắn rất mạnh, lại thêm chỗ quỷ dị của Huyết Hồn Ấn, cũng có cơ hội làm được. Thế nhưng lúc này Mẫu Hoàng Phong kia đã đột phá thất giai, hắn muốn bố trí Huyết Hồn Ấn mà nói, sợ rằng không có cơ hội thành công.

Khống chế chứ không phải đánh chết. Nếu như muốn đánh chết mà nói Lục Thiếu Du biết rõ Bạch Linh tuyệt đối có thể làm được. Huống chi còn có Khôi Tứ ở đây, thế nhưng đổi lại là khống chế mà nói, thì không giống nữa.

- Lão đại, còn đệ thì sao? Đệ có thể khắc chế nàng ta, sau đó để huynh bố trí khống thú thuật là được.

Thanh âm của Tiểu Long vang lên trong đầu Lục Thiếu Du.

- Tiểu Long, đệ làm được sao?

Lục Thiếu Du lập tức vui vẻ, thiếu chút nữa hắn đã quên, khí tức trên người Tiểu Long một khi xuất ra ngay cả Thiên Độc Yêu Long cũng bị khắc chế. Tiểu Long chính là linh thú, linh hoàng chi khí trên người có lẽ còn mạnh hơn một chút. Muốn khắc chế Thị Huyết Linh Phong này có lẽ cũng có thể làm được. Mà hắn lại thi triển khống thú thuật, lúc này đã có vài phần nắm chắc.

- Có lẽ không thành vấn đề.

Tiểu Long nói.

- Mạc Sầu, bố trí cấm chế đi.

Lục Thiếu Du thấp giọng nói.

Bạch Linh gật đầu, thủ ấn được kết, hai tay trước người lập tức vung lên tạo thành những quỹ tích huyển ảo, yêu nguyên trên người tràn ra. Lập tức hai đạo quang trụ trước người nàng trong nháy mắt hóa thành một màn quang mang cực lớn, đem trọn cái hang to lớn vây chung quanh. Một màn quang mang màu trắng như ẩn như hiện trực tiếp bao phủ nham động.

- Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Mẫu Hoàng Phong kia lúc này cũng cực kỳ ngưng trọng.

Chi Chi.

Một tiếng kỳ dị sắc bén vang lên. Thanh âm sắc bén này nhanh chóng khuếch tán. Quanh thân nữ tử áo đỏ này tràn ngập huyết vụ, trong nháy mắt cả nham động tràn ngập sương mù huyết sắc, mang theo khí tức bạo ngược ngập trời. Hơi thở quanh người nàng lúc này, kẻ thực lực yếu một chút tuyệt đối sẽ bị một cỗ áp chế tới từ sâu trong linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, linh lực trong cơ thể Lục Thiếu Du cũng nhanh chóng tuôn ra. Trên người Bạch Linh, yêu nguyên ngập trời tuôn ra. Một cỗ khí tức huyết mạch cực cao lan tràn ra. Huyết mạch của Bạch Linh đương nhiên là hơn Thị Huyết Yêu Phong. Thế nhưng Bạch Linh lại là yêu thú, huyết mạch uy áp chỉ có tác dụng khắc chế mạnh nhất với yêu thú mà thôi, đối với linh thú mà nói, tác dụng khắc chế này yếu hơn không ít.

Đông Đông.

Vô số Thị Huyết Linh Phong kêu lên, dường như sắp bắt đầu công kích. Khí tức hung hãn bạo ngược truyền ra. Tăng thêm khí tức của Mẫu Hoàng Phong lúc này, cả nham động bắt đầu run rẩy. Mà ngay cả cấm chế Bạch Linh bố trí cũng có chút xao động.

- Tiểu Long, đến phiên đệ.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, tay áo run lên. Một đạo quang mang nhanh chóng bắn ra. Đối phó với những Thị Huyết Linh Phong này, có Bạch Linh cùng Khôi Tứ Lục Thiếu Du cũng không quá sợ hãi, chỉ cần không phải đánh chết là được.

Để cho Bạch Linh bố trí cấm chế là bởi vì Lục Thiếu Du không muốn người khác nhìn thấy thân ảnh của Tiểu Long. Chỉ cần nhìn thấy Tiểu Long là rất dễ nhận ra hắn. Tới lúc đó chỉ sợ hắn cũng không giấu được bao lâu. Sau khi gia nhập Thiên Địa các Lục Thiếu Du không thể không cẩn thận từng li từng tí một, miễn cho bị Thiên Địa các nhìn thấu thân phận của mình.

Ngao.

Một tiếng gầm giống như long ngâm vang lên. Thanh âm mang theo khí tức cường hãn nhanh chóng khuếch tán. Thanh âm trầm thấp thế nhưng lại mang theo sự sắc bén. Lập tức một đạo quang mang trong nham động giống như rồng bay lên trời trực tiếp hiện ra.

Trong nháy mắt tiếp theo, thân hình của Tiểu Long xuất hiện trong nham động. Trên người kim quang rực rỡ, mấy đạo long trảo trên người tỏa ra kim quang mạnh mẽ khiến cho không gian chung quanh lúc này như vặn vẹo. Một cỗ khí tức mạnh mẽ lan tràn, trong cỗ khí tức này ẩn chứa một loại uy áp không thể kháng cự. Loại uy áp này tới từ sâu trong linh hồn và ở huyết mạch.

Trong nham động, lúc này hai Vũ Suất cùng với ba Linh Suất cũng chưa chết, chỉ không cách nào nhúc nhích mà thôi. Nhìn thấy một màn này, ánh mắt năm người lập tức kinh hãi.

Chi Chi.

Tất cả Thị Huyết Linh Phong kêu lên quái dị, Thị Huyết Linh Phong đối với Mẫu Hoàng Phong có thể nói là tử trung. Mệnh lệnh của mẫu Hoàng Phong đối với chúng nó mà nói, chúng nó không chút cố kỵ để hoàn thành. Thế nhưng lúc này dưới uy áp tới từ linh hồn với huyết mạch khiến cho những Thị Huyết Linh Phong này bị áp chế, toàn thân run rẩy, linh hồn, huyết mạch bị quản chế. Mấy đầu Thị Huyết Linh Phong cấp bậc thấp lúc này lập tức rơi xuống mặt đất.

Đám Thị Huyết Linh Phong lục giai lúc này cũng chỉ kiên trì được một lát rồi lập tức phủ phục.

- Linh hoàng chi khí?

Sắc mặt Mẫu Hoàng Phong đại biến, trong cỗ khí tức này nàng có cảm giác được linh hồn trong người mình đang run rẩy kịch liệt. Giờ phút này trên thân hình khổng lồ màu vàng kia ẩn chứa một loại uy áp khiến cho nàng không có cách nào kháng cự được. Loại uy áp này ở sâu trong linh hồn cùng với huyết mạch. Đây là linh hoàng chi khí, ánh mắt nàng lúc này hiện lên sự kinh ngạc. Đồng thời Thị Huyết Linh Phong này nhanh chóng hiện ra bản thể. Bản thể lớn chừng hai trượng, toàn thân cực kỳ dữ tợn.

Trong nham động, thân hình khổng lồ của Tiểu Long đứng dậy, năm móng vướt dưới bụng như ẩn như hiện, trong mắt có một cỗ quang mang mạnh mẽ nhìn vào trên người Thị Huyết Linh Phong.

- Bái kiến linh hoàng.

Thân hình Thị Huyết Linh Phong phủ phục trên mặt đất. Huyết mạch trong cơ thể lúc này có cảm giác sôi trào. Dưới cảm giác sôi trào trong huyết mạch này khiến cho nàng không nhịn được mà quỳ xuống.

- Thị Huyết Linh Phong, ngươi có thể thần phục.

Trên thân thể khổng lồ của Tiểu Long, toàn thân tràn ngập lân phiến màu vàng, trên người có hỏa diễm màu vàng quanh quẩn. Năm móng vuốt phía dưới lúc này bắn ra khí tức cường hãn. Trong lúc mơ hồ, phía dưới móng vuốt, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, có tiếng sấm minh vang lên, chấn tâm động phách.

- Linh hoàng, thực lực của người mới là lục giai. Đợi sau khi thực lực người mạnh hơn ta, ta sẽ thần phục.

Trong mắt Thị Huyết Linh Phong hiện lên sự kính sợ, thế nhưng muốn nó thần phục thì hơi khó. Thực lực hiện tại của nó là thất giai, bản thân cũng có huyết mạch cực mạnh, cho nên muốn thuần phục quả thực khó khăn.

- Hừ.

Tiểu Long hừ lạnh một tiếng, thân hình khổng lồ đột nhiên cuồn cuộn, năm móng vuốt giơ lên, một tiếng gầm lập tức vang lên.

Ngao.

Một tiếng trầm thấp giống như long ngâm vang lên, lúc này từ trong mi tâm, con mắt thứ ba của Tiểu Long mở ra. Một đạo quang trụ đột nhiên bắn ra mang theo một cỗ khí tức bàng bạc, lập tức khuếch tán.

Cỗ khí tức này cực kỳ khủng bố, mà ngay cả Lục Thiếu Du lúc này cũng cảm thấy linh hồn run rẩy.