Chương 1123: Đông Lão Quyết Đoán (1)

Tất cả Thị Huyết Linh Phong giờ phút này ở trên mặt đất càng thêm run rẩy, không dám nhúc nhích. Thị Huyết Linh Phong Mẫu Hoàng Phong kia lúc này cũng kinh hãi, trên thân thể dữ tợn lúc này có một mảnh huyết vụ tràn ngập, nhanh chóng bao phủ quanh thân.

Chỉ là mảnh huyết vụ này vừa mới bố trí xong, đạo quang trụ từ trong con mắt thứ ba của Tiểu Long nhanh chóng đánh xuống. Huyết vụ dường như có chỗ e ngại, lập tức lùi lại. Đạo quang trụ của Tiểu Long nhanh chóng bao phủ thân thể của Thị Huyết Linh Phong Mẫu Hoàng Phong kia.

- Lão đại, mau ra tay đi, đệ chỉ có thể ngăn cản linh hồn nàng một lát mà thôi.

Thanh âm của Tiểu Long vang lên trong tai Lục Thiếu Du.

- Huyến Hồn ấn.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, linh lực tuôn ra, trong nháy mắt thủ ấn được ngưng tụ. Một tiếng thú minh dường như rồng hổ từ trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du mơ hồ truyền ra. Lúc này trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du xuất hiệt một ấn quyết vô cùng kỳ dị. Đạo ấn quyến quỷ dị này có chút giống rồng như không phải rồng, giống hổ thế nhưng không phải hổ, một cỗ uy áp ngập trời từ trên đó khuếch tán ra chung quanh.

Lục Thiếu Du không có bất kỳ chậm trễ nào, thân hình trực tiếp nhào tới bản thể Thị Huyết Linh Phong Mẫu Hoàng Phong. Bên trong con mắt thứ ba của Tiểu Long dường như có một loại thiên phú nào đó, có thể khống chế được linh hồn. Lập tức Huyết Hồn Ấn xuất hiện, mang theo thanh âm giống như thú minh hung hăng đánh vào trong mi tâm Thị Huyết Linh Phong, sau đó lập tức hóa thành một đoàn huyết sắc quang mang rồi biến mất.

Trong sát na, từng đạo chưởng ấn trong tay Lục Thiếu Du không ngừng biến hóa. Từng đạo quang mang quỷ dị trực tiếp đánh vào trong mi tâm Thị Huyết Linh Phong.

Huyết Hồn Ấn tiến vào trong linh hồn của Thị Huyết Linh Phong, một đường cực kỳ thuận lợi, từng đạo thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du không ngừng được kết, thuận lợi bố trí Huyết Hồn Ấn.

- Nhân loại, ngươi còn chưa khống chế được ta.

Trong không gian trong đầu Thị Huyết Linh Phong vang lên thanh âm của nó. Một hư ảnh bàn tay hiện lên, chỉ là trong lúc vô hình Thị Huyết Linh Phong đã bị khắc chế lúc này đã có thể giãy dụa một chút, một cỗ huyết vụ được phun ra, trực tiếp ngăn cản ở trên Huyết Hồn Ấn.

- Đáng chết, nó đã ngưng tụ hồn anh.

Bên ngoài, trong nội tâm Lục Thiếu Du trầm xuống. Thị Huyết Linh Phong này thân là linh thú, linh hồn lực vô cùng cường hãn. Mà linh hồn lực của Thị Huyết Linh Phong này so với những linh thú khác còn cường hãn hơn nhiều. Lúc này hắn muốn bố trí Huyết Hồn Ấn vô cùng khó khăn. Là linh thú thất giai, Thị Huyết Linh Phong này giống như Linh Vương và Vũ Vương, đều có thể ngưng tụ hồn anh. Trên phương diện linh hồn lực còn mạnh hơn một chút.

- Lão đại, Thị Huyết Linh Phong này có linh hồn rất mạnh, đã ngưng tụ ra hồn anh. Đệ có thể khắc chế nó thế nhưng không có cách nào khống chế hoàn toàn.

Thanh âm của Tiểu Long vang lên trong đầu Lục Thiếu Du.

- Chuyên tâm bố trí Huyết Hồn Ấn.

Vào giờ phút này, thanh âm Bạch Linh vang lên trong tai Lục Thiếu Du. Lúc này quanh người Bạch Linh một cỗ quang mang kỳ dị trực tiếp tuôn ra rồi bao phủ người Thị Huyết Linh Phong.

Trong nháy mắt này trong đầu Thị Huyết Linh Phong có một đạo bạch quang tràn vào. Lập tức một đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ bằng ảo ảnh nho nhỏ xuất hiện trong đó.

- Là hồn anh của Bạch Linh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du vui vẻ, đây chính là hồn anh của Bạch Linh ly thể tiến vào trong đầu Thị Huyết Linh Phong.

Hồn anh Bạch Linh tiến vào, lập tức có bảy cái đuôi nhanh chóng bao phủ hồn anh nhỏ bằng lòng bàn tay của Thị Huyết Linh PHong kia.

- Bản thể ngươi là Cửu Vĩ Yêu Hồ?

Trong hồn anh Thị Huyết Linh Phong nhỏ như lòng bàn tay có một tiếng kinh hãi vang lên. Trong nháy mắt bị áp chế tuyệt đối. Thân hình hư ảo kia lúc này không có cách nào nhúc nhích. Bị Tiểu Long cùng Bạch Linh liên thủ lúc này nàng đã hoàn toàn bị ngăn chặn.

- Áp chế cho ta.

Lúc này Lục Thiếu Du quát lên. Huyết Hồn Ấn lúc này đã hóa thành huyết sắc quang mang vô cùng mang theo một cỗ uy áp ngập trời hung hăng khuếch tán.

Phanh Phanh.

Một tiếng bạo liệt vang lên. Bên ngoài, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du không ngừng được đánh ra, sắc mặt lúc này đã trở nên tái nhợt. Có Bạch Linh cùng với Tiểu Long khống chế, nhưng Thị Huyết Linh Phong này đã ngưng tụ hồn anh, muốn thành công bố trí Huyết Hồn Ấn tuyệt đối không hề dễ dàng chút nào. Thế nhưng tới lúc này, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó mà thôi.

- Khống thú thuật, áp chế.

Lục Thiếu Du quát khẽ một tiếng, một đạo quang mang chói mắt một lần nữa đánh vào trong mi tâm Thị Huyết Linh Phong.

Ngao.

Trong đầu Thị Huyết Linh Phong, từng tiếng thú minh giống như rồng ngâm, hổ gầm quanh quẩn, một cỗ uy áp ngập trời tràn ra.

Giờ phút này mảnh huyết sắc quang mang đỏ như máu kia lập tức co rút lại, không gian trong đầu Thị Huyết Linh Phong lúc này Huyết Hồn Ấn trực tiếp chui vào trong hồn anh của Thị Huyết Linh Phong.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trong nham động, thủ ấn không ngừng biến hóa. Sắc mặt càng lúc càng tái nhợt, mãi đến hơn nửa canh giờ sau, cuối cùng Lục Thiếu Du mới thu hồi thủ ấn. Mà lúc này, Lục Thiếu Du giống như trải qua một hồi đại chiến sinh tử, linh lực trong người cơ hồ tiêu hao không còn. Mà ngay cả linh hồn lực cũng tiêu hao không ít. Muốn bố trí Huyết Hồn Ấn trong đầu linh thú thất giai quả thực không phải chuyện dễ dàng.

Sưu.

Một đạo bạch quang từ trong mi tâm Thị Huyết Linh Phong nhảy ra rồi trở về trong mi tâm Bạch Linh. Thân hình của Tiểu Long cũng hóa thành hình người đứng bên người lão đại.

- Bái kiến chủ nhân.

Thị Huyết Linh Phong phía trước lúc này mở mắt ra, trong đôi mắt đỏ như máu kia vẻ bạo ngược, hung ác đã biến mất, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du lúc này vô cùng nhu hòa, đã hoàn toàn thần phục.

Nhìn Thị Huyết Linh Phong, lúc này tuy rằng Lục Thiếu Du tiêu hao không còn, thế nhưng trong lòng không nhịn dược mà kích động. Đạt được một đầu Thị Huyết Linh Phong Mẫu Hoàng Phong a. Tuyệt đối là một chuyện khiến cho bất kỳ ai cũng kích động. Về sau Vũ Vương cùng Linh Vương nhìn thấy hắn sợ rằng cũng phải đi đường vòng.

- Tiêu hao quá nhiều, phải mau chóng khôi phục.

Lục Thiếu Du xoay người lại, ánh mắt nhìn chăm chú vào ba Linh Suất đang vô cùng kinh hãi của Vạn Tượng môn.

- A..

Một lát sau, trong nham động có tiếng kêu thảm thiết vang lên. Nhưng do có cấm chế do Bạch Linh bố trí, thanh âm cũng không có cách nào truyền ra bên ngoài.

Sưu Sưu.

Trong Vạn Hạp quật, lúc này ở trong hang động, mười đạo thân ảnh nhanh chóng nhảy ra. Chính là Đoạt Hồn Vương cùng với mười người kia. Vốn tới đây mười hai người, thế nhưng lúc này có hai Vũ Suất lục trọng đã nằm lại ở trong nham động.

- Đoạt Hồn Vương, ngươi thế nào rồi?

Trường kiếm trong tay Lưu Kiếm được thu lại, quanh thân còn có vết máu đỏ tươi.

- Đầu yêu thú thất giai trung kỳ kia cực kỳ lợi hại, thương thế của ta không nhẹ.

Ánh mắt âm lệ của Đoạt Hồn Vương trầm xuống, lạnh nhạt nói:

- Người áo xanh kia rốt cuộc là ai, nếu như không phải người này có yêu thú thất giai trung kỳ thì ta có thể thu được Thị Huyết Linh Phong thất giai kia rồi.