Chương 1130: Chà Đạp Vũ Suất Cửu Trọng (2)

Ánh mắt Huyết Mị khẽ nhảy lên, đối với chủ nhân này dường như nàng đã hiểu hơn được một chút.

- Tả Thiên Khung, đây là thực lực của Vũ Suất cửu trọng sao? Như thế nào ta lại cảm thấy quá bình thường vậy?

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trước người Tả Thiên Khung, Thanh Linh Khải Giáp được thu lại, ánh mắt hiện lên vẻ châm chọc.

Tả Thiên Khung lúc này miệng đầy máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân hình bị lún vào trong sườn núi. Không ngờ không có cách nào nhúc nhích. Hai mắt đã mất đi ngạo khí lúc trước. Lúc này ánh mắt hắn kinh hãi nhìn vào thanh niên áo xanh gọi là Lục Thiếu Du trước mặt. Lúc này hắn mới biết được người này khó dây vào cỡ nào. Lục Thiếu Du so với lời đồn bên ngoài còn khó dây vào hơn gấp mười lần. Giờ phút này trong nội tâm hắn đã xuất hiện sự khiếp sợ cùng e ngại. Hối hận mình vì sao lại động thủ với người này.

- Lục chưởng môn, ta nguyện ý gia nhập Phi Linh môn. Ta không cần gì hết, chỉ cần Lục chưởng môn gia nhập.

Tả Thiên Khung nhìn Lục Thiếu Du rồi bắt đầu lựa chọn thỏa hiệp. Dưới loại tình huống này, hắn không còn lựa chọn thứ hai.

- Ha ha.

Lục Thiếu Du lập tức cười ha hả rồi nói:

- Bây giờ ngươi muốn gia nhập sao? Bất quá Phi Linh môn ta không phải ai cũng có thể gia nhập. Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy bây giờ gia nhập đã quá muộn rồi sao?

Thanh âm vừa dứt, ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, một cỗ hàn ý tập trung lên người Tả Thiên Khung.

Nghe Lục Thiếu Du nói vậy, ánh mắt Tả Thiên Khung ảm đạm chỉ sợ hôm nay hắn phải bỏ mạng ở chỗ này.

- Tả Thiên Khung, đây là độc đan do Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh luyện chế. Sau khi ăn vào ngươi chính là trưởng lão của Phi Linh môn. Nếu không nơi này chính là nơi an táng của ngươi.

Trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện một viên đan dược, sau đó đưa tới trước người Tả Thiên Khung.

Tả Thiên Khung nhìn qua Lục Thiếu Du, hơi sững sờ một chút. Cơ hồ không chút do dự gì, nhanh chóng thò tay đem đan dược nhét vào trong miệng. Còn có thể gia nhập Phi Linh môn, lại là trưởng lão, có thể nhặt lại được một cái mạng, hắn làm dám do dự nữa.

Nhìn thấy cảnh này Lục Thiếu Du khẽ cười. Một phần là hắn muốn Tả Thiên Khung gia nhập Phi Linh môn. Mà đại bộ phận là bởi vì thực lực của mình. Bây giờ hắn đã là Vũ Suất thất trọng. Thực lực hiện tại hoàn toàn có thể chống lại Vũ Suất cửu trọng. Dưới Vũ Suất lúc này hắn đã không còn cần cố kỵ một ai. Mà loại không cố kỵ này chính là không cần dốc sức liều mạng như trước.

- Quả thực đáng thương, bị đánh mới nguyện gia nhập a.

Ánh mắt Tiểu Long nhìn qua Tả Thiên Khung có chút thương cảm, cũng chỉ có thể trách người này không thức thời mà thôi.

Một lát sau, trên không hạp cốc, Thiên Sí Tuyết Sư một lần nữa vỗ cánh bay lên. Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư có thêm Tả Thiên Khung.

- Huyết Mị, còn hai người, ngươi có thể tìm được bọn họ không?

Lục Thiếu Du truyền âm hỏi Huyết Mị. Thân phận Huyết Mị hiện tại Lục Thiếu Du còn chưa muốn bại lộ trước mặt Tả Thiên Khung. Dù sao Tả Thiên Khung coi như là biết rõ Huyết Mị là linh thú thất giai thế nhưng cũng chưa gặp qua nhân hình của Huyết Mị, cho nên lúc này tuyệt đối không nhận ra được.

- Chủ nhân, cũng ở trong sơn mạch này. Độc châm của ta một khi đã trúng thì không ai có thể chạy thóat. Hai người kia đang chữa thương ở đây.

Lục Thiếu Du mỉm cười, lập tức phân phó Thiên Sí Tuyết Sư biến mất trong không trung.

Trên chân trời bình tĩnh đột nhiên có một đạo huyết sắc quang mang xẹt qua phía chân trời. Tiếp theo trong nháy mắt có một đầu Cửu Đầu Yêu Giao vỗ cánh xuất hiện giữa không trung. Trên lưng Cửu Đầu Yêu Giao, lúc này Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thiên Độc Yêu Long, Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ, Lưu Tinh Hà, Ngô Dũng, Hoa Mãn Lâu xuất hiện ở trên.

Đáng chú ý nhất chính là Thiểm Điện Báo Ngô Dũng sau khi dùng Vũ Linh thánh quả cùng với đan dược của Phi Linh môn xong cũng đã đột phá tới Vũ Suất cửu trọng. Lúc này Hoa Mãn Lâu cũng đã đạt tới Vũ Suất thất trọng. Có thể nói lúc này tám người đều là thực lực đỉnh tiêm của Phi Linh môn. Về phần những Vũ Suất khác toàn bộ đều ở trong Phi Linh môn để trấn thủ Phi Linh môn.

Sau lưng tám người lúc này còn có không ít người có tu vi Vũ Tướng cùng Vũ Phách, Vũ Sư. Trọn vẹn hơn trăm người. Trương Minh Đào, Hoàng Bác Nhiên cũng có mặt ở trong đó.

Lần này tiến về thành Cự Giang, Đông Vô Mệnh mang theo chúng cường giả, chỉ lưu lại Hoa Mãn Ngọc, Diệp Phi, Hoàng Phủ Kỳ Tùng trấn thủ Phi Linh môn. Lúc này cũng khong cần lo lắng lắm tới an nguy của Phi Linh môn. Trong nội tâm Đông Vô Mệnh biết rõ. Phi Linh môn hiện tại còn có một cường giả Vũ Tôn đang tọa trấn.

- Lão gia hỏa. Lần này Huyền Thiên bí cảnh xuất hiện sợ rằng sẽ khiến cho tất cả các thế lực lớn chú ý. Tới lúc đó nhất định tất cả các thế lực sẽ hội tụ. Chúng ta cũng cần phải cẩn thận hơn mới được.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Bất kể như thế nào chúng ta cũng phải thử vận khí một chút, đến lúc đó chú ý một chút là được rồi.

Đông Vô Mệnh nói. Lúc này đương nhiên hắn hiểu rõ. Lần này sợ rằng Nhất tông Nhất môn Nhất giáo Nhất trang đều hội tụ. Thực lực Phi Linh môn tuy rằng cường hãn không ít. Bất quá cũng không có cách nào đạt được tới tình trạng như Nhất tông Nhất môn Nhất giáo Nhất trang.

- Đoán chừng tiểu tử kia cũng đã biết rồi.

Thanh âm vừa dứt, Đông Vô Mệnh lập tức lẩm bẩm nói. Trong Phi Linh môn hiện tại cũng chỉ có mấy người biết rõ Lục Thiếu Du hiện tại đang ở trong thành Cự Giang gia nhập Thiên Địa các. Hiện tại Phi Linh môn cũng đã biết tin tức của Thiên Địa các. Nếu như tiểu tử kia gia nhập Thiên Địa các kia, có lẽ có khả năng cũng đã biết.

Giờ phút này, Đông Vô Mệnh đột nhiên cảm giác được trong lúc bất tri bất giác Phi Linh môn đã phát sinh quá nhiều biến hóa. Trước đó Phi Linh môn có việc tiểu tử kia đều hỏi ý kiến hắn, hắn cũng dám làm chủ. Thế nhưng tới bây giờ, hắn mang theo cường giả Phi Linh môn tiến về thành Cự Giang lại có chút do dự không quyết. Cũng mong tới thành Cự Giang có thể gặp được tiểu tử kia, khi đó áp lực của hắn sẽ nhỏ hơn không ít.

Đông Vô Mệnh mỉm cười. Trong lúc bất tri bất giác, một thiếu niên trẻ tuổi mấy năm trước hiện tại không bao lâu nữa đã không còn dựa vào sự che chở của hắn nữa. Sợ rằng không cần bao lâu nữa hắn sẽ phải dựa vào thiếu niên này. Trên thực tế rất nhiều chuyện hiện tại cho tới bây giờ hắn phải dựa vào thiếu niên kia. Bằng không làm sao hắn lại đột phá nhanh như vậy, bây giờ còn có Hồn Linh Khải Giáp Địa cấp.

- Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy. Con ưng non rốt cuộc đôi cánh đã cứng cáp rồi.

Đông Vô Mệnh lẩm bẩm nói. Hắn còn nhớ rõ khi trước tiểu gia hỏa kia chạy theo bợ đít hắn, quanh co lòng vòng muốn để cho hắn gia nhập Phi Linh môn. Mà hiện tại chỉ bằng phần thực lực của Phi Linh môn này hắn đã hiểu, thời gian tuy rằng nhanh, thế nhưng quá trình có được lại không đơn giản chút nào. Mặc dù không có nhiều khó khăn trắc trở trùng điệp, thế nhưng cũng trải qua mấy lần đại chiến xương máu.