Chương 1126: Đối Chiến Cửu Suất (1)

- Chủ nhân, Thị Huyết Linh Phong bị tổn thất không có ảnh hưởng gì tới ta. Đặc biệt là Thị Huyết Linh Phong nhất giai. Dùng tu vi hiện tại của ta một năm có thể đẻ được ngàn vạn trứng, thế nhưng muốn đào tạo thì có chút khó khăn. Muốn đào tạo thành Thị Huyết Linh Phong nhất giai chính thức mà nói không cao hơn hai mươi vạn. Nếu như đào tạo thành nhị giai mà nói thì chỉ chừng mười vạn. Còn đào tạo tam giai chỉ được năm vạn. Về phần muốn đào tạo Thị Huyết Linh Phong tứ giai mà nói, khó càng thêm khó, tối đa chỉ có một vạn đầu.

Huyết Mị trả lời.

- Nhiều như vậy sao? Thị Huyết Linh Phong quả nhiên vô cùng khủng bố a.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng. Có thể đào tạo ra hai mươi vạn đầu Thị Huyết Linh Phong nhất giai. Chính là tương đương với hai mươi vạn Vũ Đồ. Mười vạn Thị Huyết Linh Phong nhị giai tuong đương với mười vạn Vũ Sĩ. Nếu như đào tạo thành tam giai mà nói số lượng chỉ còn năm vạn. Thế nhưng cái này cũng rất khủng bố, năm vạn Thị Huyết Linh Phong tam giai tương đương với năm vạn Vũ Sư. Năm vạn Vũ Sư a, đây là cái khái niệm gì, quả thực có thể quét ngang Cổ Vực.

Về phần cấp độ tứ giai, đào tạo càng thêm khó khăn. Có thể đào tạo ra một vạn đầu tương đương với một vạn vũ giả Vũ Phách, quả thực tuyệt đối khủng bố.

- Huyết Mị, bây giờ ngươi có thể đào tạo ra Thị Huyết Linh Phong ngũ giai, lục giai được bao nhiêu?

Sau khi kinh ngạc một lát, Lục Thiếu Du lập tức hỏi.

- Bẩm chủ nhân, dùng thực lực của ta bây giờ muốn đào tạo ngũ giai mà nói chỉ có thể đào tạo được một ngàn đầu. Bất quá nếu như muốn đào tạo thành ngũ giai hậu kỳ thì ít hơn rất nhiều. Tối đa chỉ có ba trăm đầu. Đào tạo lục giai, khi ta còn là lục giai hậu kỳ có thể đào tạo ra hai mươi bốn đầu lục giai trung kỳ, ba mươi đầu lục giai sơ kỳ. Hiện tại đột phá thất giai, có lẽ ta có thể đào tạo ra một trăm đầu lục giai sơ kỳ. Nếu như đổi thành lục giai trung kỳ mà nói thì hẳn là sáu mươi đầu. Về phần lục giai hậu kỳ, dùng thực lực bây giờ chỉ có thể đào tạo ra ba mươi đầu. Nếu là lục giai đỉnh phong chỉ sợ tối đa chỉ có tám đầu. Đào tạo Thị Huyết Linh Phong cấp bậc càng cao thì tiêu hao của ta càng lớn, nhiều hơn thì không chịu được nữa. Đồng thời còn cần không ít linh dược phụ trợ.

Lục Thiếu Du lúc này triệt để thán phục. Rốt cuộc hắn đã biết được Thị Huyết Linh Phong này có bao nhiêu khủng bố. Ngoại trừ thực lực của bản thân nó ra không ngờ có thể đào tạo ra nhiều tay chân như vậy. Khó trách cường giả nhìn thấy Thị Huyết Linh Phong cũng phải đi đường vòng. Thị Huyết Linh Phong này quả thực cực kỳ khó chơi.

Lúc này Bạch Linh nghe Huyết Mị nói vậy sắc mặt cũng có chút biến hóa. Thiên phú của Huyết Mị này quả thực không giống như linh thú bình thường.

Cẩn thận cân nhắc một phen, Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ. Thị Huyết Linh Phong cực kỳ khó chơi cùng với khủng bố. Bất quá có lợi thì cũng có hại. Thị Huyết Linh Phong cũng không có cách nào vây khốn đối thủ thực lực cao hơn mình. Người thực lực mạnh hơn đại khái có thể bỏ trốn mất dạng. Sau khi nhìn thấy thì lập tức đi đường vòng. Dù sao Thị Huyết Linh Phong cũng cực kỳ khó chơi. Cường giả thực lực rất mạnh thì có thể trốn. Thế nhưng người thực lực yếu một chút thì chính là ác mộng. Đương nhiên nếu như cường giả vận khí không tốt mà nói, bị Thị Huyết Linh Phong trùng điệp vây quanh mà nói, thì có lẽ cũng là ác mộng.

- Huyết Mị. Ngươi có thể đào tạo ra Thị Huyết Linh Phong thất giai hay không?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Bẩm chủ nhân, hiện tại không cách nào làm được.

Huyết Mị lắc đầu nói.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu. Trước khi Huyết Mị đột phá thì hiện tại chỉ có thể đào tạo Thị Huyết Linh Phong lục giai trung kỳ cùng sơ kỳ mà thôi, không có hậu kỳ. Cho nên hắn đoán Huyết Mị cũng không có cách nào đào tạo ra Thị Huyết Linh Phong có cùng cấp độ với mình. Nếu như có thể đào tạo ra Thị Huyết Linh Phong cùng cấp độ mà nói, vậy thì quá là biến thái.

- Huyết Mị, về sau cố gắng đào tạo Thị Huyết Linh Phong tam giai cùng lục giai. Cần Linh dược gì thì có thể nói cho ta biết.

Lục Thiếu Du cân nhắc một lát rồi lập tức nói. Để Huyết Mị đào tạo nhiều Thị Huyết Linh Phong lục giai cùng tam giai là bởi vì trong đầu Lục Thiếu Du có kế hoạch của riêng mình. Thị Huyết Linh Phong cấp độ tam giai sau này hắn có thể dùng quy mô lớn đối phó với các thế lực đối địch với Phi Linh môn, hoàn toàn có thể phá nát thế lực của bọn hắn. Về phần Thị Huyết Linh Phong lục giai thì phẩm giai càng thì mới có thể tạo thành uy hiếp đối với cường giả. Cấp bậc quá thấp coi như là số lượng lớn tới đâu đối với cường giả mà nói, không có bao nhiêu tác dụng. Một kích liên thủ là có thể đánh chết hơn vạn Thị Huyết Linh Phong. Thế nhưng đối với cấp độ lục giai mà nói, cũng chỉ có thể vây khốn mà thôi, không có cách nào đánh chết.

- Vâng, chủ nhân. Chờ sau khi ta đột phá thất giai trung kỳ cùng hậu kỳ, số lượng đào tạo ra có thể còn tăng lên không ít.

Huyết Mị nói.

Lục Thiếu Du gật đầu. Có Huyết Mị bên người, thực lực tăng lên không phải là một ít. Trừ đại quân Thị Huyết Linh Phong kia ra thì thực lực bản thân Huyết Mị cũng cực kỳ cường hãn. Tuy rằng vừa mới đột phá thất giai thế nhưng thực lực đủ để chống lại Vũ Vương nhị trọng cùng với Linh Vương nhị trọng.

- Ồ?

Giữa không trung, ánh mắt Huyết Mị lập tức biến đổi, dường như đã phát hiện ra cái gì.

- Có chuyện gì sao?

Lục Thiếu Du lập tức hỏi.

- Bẩm chủ nhân, trong nham động có ba người bị độc châm của ta mà không bị chết. Khí tức bên trên độc châm còn đó, cho dù là chạy tới đâu chỉ cần ta tới gần là có thể biết rõ. Nếu như bị Thị Huyết Linh Phong khác nhìn thấy cũng lập tức là địch nhân của chúng ta. Đến lúc đó Thị Huyết linh Phong sẽ phát động công kích. Mấy người phía trước dường như đang chữa thương.

Huyết Mị trả lời.

- Ồ?

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi rồi nói:

- Vậy thì độc trong độc châm của ngươi mạnh tới mức nào?

- Người thực lực yếu toàn thân sẽ trực tiếp bị ăn mòn mà tử vong, ngay cả linh hồn cũng vậy. Người thực lực mạnh có thể chống lại, thế nhưng Thị Huyết Linh Phong ta có chút bổn sự, chỉ cần chúng ta công kích thì coi như là người thực lực mạnh hơn chúng ta cũng không cách nào loại bỏ được độc. Trên người sẽ mang theo một loại khí tức đặc thù chỉ có Thị Huyết Linh Phong nhất tộc chúng ta mới có thể cảm ứng được. Trong ba người trúng độc châm của ta có hai người Vũ Suất cửu trọng, một Linh Suất cửu trọng. Thế nhưng ước chừng thường thế không nhẹ. Không có thời gian ba năm hoặc hai năm, căn bản không có cách nào khôi phục. Trừ phi là phục dụng giải dược của ta, nếu không linh hồn cũng bị tổn thương.

Cái miệng nhỏ nhắn của Huyết Mị nhếch lên vô cùng tự tin nói. Tuy rằng nàng bị Lục Thiếu Du thu phục thế nhưng không ảnh hưởng tới trí tuệ cùng với tính cách của nàng. Chỉ đơn thuần thuần phục với Lục Thiếu Du mà thôi.