Chương 1125: Lần Nữa Đột Phá

Dưới năng lượng thiên địa không ngừng tiến vào, cơ thể Lục Thiếu Du nhanh chóng phát sinh biến hóa. Mỗi một lần đột phá, cơ thể hắn dường như đều được lột xác không nhỏ. Gân cốt, cơ bắp, lục phủ ngũ tạng đều được rèn rũa một lần, khiến cho bản thể hắn trở nên cường hãn hơn.

Không biết từ khi nào, chấn động trong nham động ngày càng kịch liệt. Một cỗ năng lượng thiên địa bàng bạc quanh chung quanh người Lục Thiếu Du, giống như một vòng xoáy nhanh chóng tiến vào cơ thể Lục Thiếu Du vậy. Mà lúc này cơ thể Lục Thiếu Du đang tham lam cắn nuốt năng lượng thiên địa chung quanh. Nhanh chóng chuyển hóa nó thành chân khí tinh thuần của bản thân.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua. Cũng không biết qua bao lâu, khi một tia năng lượng thiên địa cuối cùng bị Lục Thiếu Du thôn phệ, nham động lập tức trở nên yên tĩnh. Giờ phút này một cỗ khí thế mạnh mẽ từ trong cơ thể Lục Thiếu Du tràn ra.

Khí thế này tuôn ra, trực tiếp khiến cho không gian chung quanh người hắn gợn sóng. Chỉ sau một lát lập tức được thu vào trong cơ thể, không bị tiết ra ngoài một chút nào.

Phù.

Phù.

Một ngụm trọc khí từ trong miệng Lục Thiếu Du thở ra. Trọc khí được thở ra này khiến cho gợn sóng trong không gian chấn động. Lúc này Lục Thiếu Du mới mở mắt ra. Quang mang trong mắt bắn về trước. Ánh mắt lúc này càng thêm thâm thúy.

- Vũ Suất thất trọng rồi.

Thủ ấn được kết. Hai tay nắm chặt, cảm nhận chân khí bàng bạc của Vũ Suất thất trọng mang lại lúc này, còn có kinh mạch một lần nữa được cường hóa khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác. Lúc này một quyền của hắn đánh ra sợ rằng có thể trực tiếp đem Vũ Suất lục trọng đánh bay.

Cảm nhận chân khí hùng hồn tăng gấp mấy lần trong cơ thể lúc này, đan điền dường như cũng được mở rộng không ít khiến cho khóe miệng Lục Thiếu Du hiện lên nụ cười vui vẻ.

- Lão đại, chúc mừng huynh lại đột phá.

Thân thể nho nhỏ của Tiểu Long phóng qua, nhanh chóng đáp xuống vai Lục Thiếu Du. Ánh mắt nó sáng lên. Thời gian nửa tháng này nó thu hoạch cũng không ít, trong khi tu luyện cũng nhận được tiến bộ cực lớn.

- Chủ nhân, ngoài linh giả người còn là vũ giả sao?

Trước người Lục Thiếu Du lúc này có một nữ tử áo đỏ ánh mắt mang theo kinh ngạc hỏi. Nữ tử này thân thể cực kỳ nóng bỏng, mái tóc lại giống như máu tươi kéo dài xuống cái mông ngạo nghễ khiến cho người khác nhìn vào tim không khỏi đập nhanh hơn vài phần. Bộ y phục màu đỏ như lửa trên người bao phủ thân thể lồi lõm mê người kia.

- Ta là Linh Vũ song tu, việc này không thể truyền ra bên ngoài.

Lục Thiếu Du nhìn qua nữ tử này rồi nói. Không nghĩ tới Thị Huyết Linh Phong nhất tộc này biến thành hình dáng nhân loại cũng mê người như vậy. Cơ hồ có thể so sánh với Bạch Linh. Bạch Linh yêu mị uy nghiêm dường như trời sinh mà thành. Mà Thị Huyết Linh Phong Mẫu Hoàng Phong này thì là yêu mị độc ác khiến cho người khác không dám tới gần. - Vâng, chủ nhân.

Thị Huyết Linh Phong gật đầu đáp, trong mắt lúc này tuyệt đối kính sợ. Sau khi bị bố trí Huyết Hồn Ấn, từ sau trong linh hồn nàng đối với chủ nhân mình có một cỗ liên hệ, tuyệt không phản bội.

- Về sau ngươi gọi là Huyết Mị đi.

Lục Thiếu Du nhìn qua Thị Huyết Linh Phong rồi khẽ nói.

- Vâng, chủ nhân.

Thị Huyết Linh Phong đáp, đối với cái tên này dường như nàng cũng cực kỳ ưa thích.

- Huyết Mị, thực lực ngươi khôi phục tới đâu rồi? Có để lại di chứng gì không?

Lục Thiếu Du hỏi Huyết Mị. Huyết Mị đột phá thất giai xong lại vội vàng ra tay, khiến cho Lục Thiếu Du có chút không yên lòng.

- Thực lực đã khôi phục, cũng không còn gì đáng ngại nữa.

Huyết Mị trả lời.

- Thiếu Du, có không ít người đang nhanh chóng tiến vào trong hang động này.

Bạch Linh nói với Lục Thiếu Du.

- Chúng ta đi thôi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên rồi nói với mọi người.

Sưu.

Thủ ấn trong tay Huyết Mị biến hóa, giờ phút này một cỗ huyết vụ bắn ra. Sau đó cái tổ ong màu đỏ khổng lồ chừng vài trăm thước kia lại hóa thành một đạo huyết sắc quang mang rồi tiến vào trong mi tâm Huyết Mị, quả thực vô cùng kỳ dị.

Cảnh tượng này khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc. Bên trong tổ ong này chính là một đại quân Thị Huyết Linh Phong của Huyết Mị a. Sau khi thu thập một phen, Lục Thiếu Du lập tức rời đi.

- Nghe nói trong này có bảo vật đúng không, mấy ngày hôm trước còn có không ít cường giả xuất hiện.

- Gần đây Vạn Hạp Quật này vô cùng quỷ dị, chúng ta cẩn thận một chút.

Bốn phía Vạn Hạp Quật thông suốt, nham động giao thoa lẫn nhau. Có không ít thân ảnh cẩn thận đi bên trong, mang theo tâm lí tới tìm bảo vật. Từ chuyện quỷ dị không ngừng truyền ra gần đây trong Vạn Hạp quật khiến cho không ít người tiến vào trong này.

Trong một sơn mạch, lúc này một đầu yêu thú màu trắng khổng lồ phóng lên trời. Bên trên có bốn đạo thân ảnh xuất hiện. Không phải là ai khác mà chính là đám người Lục Thiếu Du. Lúc này Lục Thiếu Du không mang theo mặt nạ, còn có Bạch Linh và Tiểu Long, Huyết Mị đã hóa thành hình người. Tóc giả của Lục Thiếu Du cũng được thu lại.

Dùng thân phận thật xuất hiện trong đầu Lục Thiếu Du cũng có ý định của riêng mình. Từ trong miệng Huyết Mị Lục Thiếu Du đã biết được vì sao Huyết Mị này tới Vạn Hạp quật. Hóa ra Huyết Mị cũng không phải là tới từ Linh Hoàng nhai. Mà ngay cả Huyết Mị cũng không biết chỗ kia là ở đâu. Từ khi sinh ra tới bây giờ nàng đều sống trong một nơi quỷ dị, ở đó căn bản không thể thoát ra ngoài. Chỗ đó dường như chính là một cái cấm chế. Thế nhưng một năm trước, cấm chế kia bắt đầu có dấu hiệu buông lỏng cho nên Huyết Mị mới thừa cơ rời đi. Lại thêm đột phá cho nên mới dừng lại đi ngang qua Vạn Hạp Quật này. Nơi này dễ dàng dung thân hơn cho nên nàng lựa chọn đột phá ở chỗ này. Thế nhưng thật không ngờ lại đưa tới không ít cường giả nhân loại.

Đối với chuyện này Lục Thiếu Du lại có chút tò mò. Huyết Mị không ngờ lại tới từ một nơi có cấm chế. Có thể là động phủ của cường giả vẫn lạc. Thế nhưng Lục Thiếu Du hỏi lại thì Huyết Mị cũng không biết đó là địa phương nào, nàng chỉ mơ mơ hồ hồ đi loạn, chỉ sợ muốn tìm lại nơi đó cũng có chút khó khăn.

Từ miệng Huyết Mị, Lục Thiếu Du lúc này đối với Thị Huyết Linh Phong lại càng thêm hiểu rõ. Đại quân Thị Huyết Linh Phong Mẫu Hoàng Phong đều dựa vào Mẫu Hoàng Phong ở trong tổ. Tổ ong này cùng một nhịp thở với Mẫu Hoàng Phong. Nếu như tổ ong bị hao tổn chỉ sợ so với hao tổn hồn anh còn nghiêm trọng hơn. Ai có được tổ ong thì có cơ hội khống chế Mẫu Hoàng Phong.

- Huyết Mị. Thị Huyết LInh Phong đào tạo thế nào. Lần này ngươi tổn thất nhiều Thị Huyết Linh Phong như vậy có thể tạo thành ảnh hưởng đối với ngươi hay không?

Lục Thiếu Du nhanh chóng hỏi Huyết Mị. Đại chiến hơn nửa tháng trước Huyết Mị đã tổn thất mấy vạn đầu Thị Huyết Linh Phong.