Chương 1142: Cường Hãn Phản Công

Đạo trảo ấn sau khi đánh nát đạo chùy ấn kia, lập tức năm ngón tay Lục Thiếu Du khẽ đổi, trảo ấn biến thành một đạo quyền ấn, không gian quanh quyền ấn run rẩy.

Trong lúc hoảng hốt, chân khí trên người Kim Chùy Vương run lên, một cỗ kình khí vô hình nhanh chóng từ trong người hắn khuếch tán, không gian chung quanh vặn vẹo. Từng đạo gợn sóng trong không gian rung động rồi khuếch tán. Đại chùy màu vàng bên trái còn lại nhanh chóng đánh ra một đạo chùy ấn.

Thế nhưng đã quá muộn, tốc độ của đạo quyền ấn này khiến Kim Chùy Vương không cách nào tưởng tượng được. Đạo quyền ấn như xuyên thấu không gian trực tiếp đánh vào trên lồng ngực của hắn. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ trực tiếp giáng vào ngực.

Phanh.

Một âm thanh trầm thấp trực tiếp vang lên. Thân thể tráng kiện của Kim Chùy Vương liền phun ra một ngụm máu tươi. Thân thể từ trên không trung hung hăng đập vào mặt đất.

Cùng lúc đó, Phong Dực Vương bên trái cũng đã nhanh chóng đánh tới, sau lưng còn có đôi cánh bằng chân khí, tốc độ nhanh như quỷ mị, quỷ ấn đã sớm được hắn ngưng tụ trong tay. Trong sát na này, một mảnh quang mang chói mắt đột nhiên được bắn ra, năng lượng phong thuộc tính bàng bạc tràn ngập không trung.

Sau đó một vòng xoáy chừng hơn ngàn thước xuất hiện trong không trung. Bên trong vòng xoáy xen lẫn vô số phong nhận sắc bén. Lực lượng mạnh mẽ như vậy cùng với uy thế cường hãn khiến cho gợn sóng trong không gian chung quanh vòng xoáy này trực tiếp xoay tròn theo, cả không gian triệt để rung động.

- Đao Hồn trảm.

Mắt thấy vòng xoáy này bắn tới, trong mắt Lục Thiếu Du hiện tại chỉ có sát ý. Trong giây lát trong tay có một cái linh đao màu đỏ hiện ra. Linh đao lập tức được bổ về phía trước, giống như là thái sơn áp đỉnh, linh đao mang theo lực lượng cuồng bạo nhanh chóng bổ về phía vòng xoáy trước mặt.

Linh đao cắt ngang hư không, một cỗ quang mang chói mắt lập tức khuếch tán. Đao mang nhanh chóng đụng vào trên vòng xoáy kia. Ngay trong ánh mắt kinh ngạc tới há hốc mồm của mọi người, một đao kia trực tiếp bổ đôi vòng xoáy cuồng bạo khiến cho không gian vặn vẹo. Mà đao mang này còn chưa tiêu tán, trực tiếp xuyên thủng không gian. Không gian lúc này chỉ thoáng vặn vẹo một lát. Năng lượng khủng bố bắn về phía trước. Chuyện này vượt quá dự đoán của Phong Dực Vương, bởi vì đao mang bá đạo vô cùng đã hung hăng bổ vào trên người hắn.

Sưu Sưu.

Một thanh âm xé gió vang lên. Hộ thân cương khí trước người Phong Dực Vương nhanh chóng rạn nứt, một cỗ lực lượng bá đạo, vô cùng khuếch tán.

Sưu.

Ngay lúc nguy cấp này, sau đầu Phong Dực Vương có một đạo bạch nhanh chóng phóng ra. Giờ phút này hắn chỉ có thể lựa chọn dùng hồn anh mà chạy trốn.

Thế nhưng hết thảy vẫn chậm một bước, đao mang quá nhanh, hồn anh vừa mới rời khỏi thể xác thì đao mang lập tức đánh tới. Hồn anh trực tiếp bị chém thành hai khúc. Đao mang biến mất, thân hình Phong Dực Vương bị chém thành hai nửa, máu tươi rơi vãi xuống phía dưới, ánh mắt trợn lên tràn ngập hoảng sợ.

Tới lúc chết Phong Dực Vương kia thực sự vẫn không biết tại sao đối phương lại cường hãn tới tình trạng này, vừa rồi đối phương rõ ràng chỉ là Linh Suất lục trọng mà thôi. Trong lúc mơ hồ hắn có thể cảm giác được, cỗ khí tức này cũng không phải là lực lượng của người áo xanh. Trên người áo xanh này có một cỗ linh hồn thể cường hãn. Thế nhưng tới khi hắn ngẫm ra mọi chuyện thì đã quá muộn rồi.

Tụ Linh Vương gần đó lúc này kinh ngạc tới ngây người. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, hắn đều nhìn thấy. Người kia trong nháy mắt không ngờ trực tiếp đem một Linh Vương một Vũ Vương thu thập vô cùng nhẹ nhàng.

- Đây không phải là lực lượng của người này, là linh hồn thể, trên người người này có một cỗ linh hồn thể cường hãn.

Tụ Linh Vương không phải là kẻ yếu. Thân là Linh Vương hắn nhanh chóng nhận ra mọi việc. Lúc này hắn không có một chút do dự nào, nhanh chóng quay mình chạy trốn mang theo vẻ mặt kinh hãi.

- Trốn.

Tụ Linh Vương lao đi như điên, linh lực quanh người tuôn ra. Bàn chân đạp mạnh hư không một cái, sóng gợn trong không gian lập tức như bị kích động. Thân hình của hắn giống như một đạo lưu tinh trực tiếp bắn lên không trung rồi đào tẩu.

Lục Thiếu Du nhanh chóng quay người lại, ánh mắt lạnh lùng, linh hồn lực phô thiên cái địa tuôn ra. Thủ ấn được kết, một cỗ uy thế mạnh mẽ tràn ra.

- Đao Hồn Quang Nhận.

Một tiếng quát từ trong miệng Lục Thiếu Du truyền ra. Thủ ấn trong tay giơ lên cao tạo thành một đường vòng cung hoàn mỹ. Một đạo đao mang giống như trăng tàn đột nhiên xuất hiện trước cánh tay Lục Thiếu Du. Cuối cùng đao mang cắt vỡ hư không mang theo khí thế ngập trời. Đao mang này giống như thái sơn áp đỉnh, tựa như quân lâm thiên hạ, khí thế bá đạo vô cùng. Đao mang mang theo một mảnh tàn ảnh ưu mỹ xẹt qua không gian rồi đánh về phía trước.

Sưu Sưu.

Thân hình hơi mập mạp của Tụ Linh Vương kia lúc này còn chưa trốn được xa. Tốc độ đao mang lại quá nhanh khiến cho ngay khi hắn cảm được một cỗ khí tức sau lưng thì không gian chung quanh hắn lập tức vặn vẹo, sau đó đao mang nhẹ nhàng cắt vào trên lưng hắn.

Một cỗ lực lượng ác liệt vô cùng tràn tới. Không gian chung quanh lúc này bắt đầu vặn vẹo. Tụ Linh Vương cảm giác được có một cỗ lực lượng hủy diệt đang trùng kích trong cơ thể hắn. Cỗ lực lượng này quá mức khổng lồ, trong nháy mắt phá hủy cốt cách, kinh mạch trong ngươi hắn, trong đó đánh vào trong đầu.

Sưu Sưu.

Ngay khi đạo đao mang kia lại xuất hiện từ trong đầu Tụ Linh Vương kia thì thân hình của hắn đã bị cắt thành hai nửa. Đạo đao mang này nhìn qua vô cùng ưu mỹ, nhẹ nhàng, thế nhưng cỗ khí thế kia lại khiến cho vô số người trợn mắt líu lưỡi.

- Đây mới là cảm giác cường giả.

Lăng không mà đứng, mắt nhìn chung quanh, lúc này trong nội tâm Lục Thiếu Du có một cỗ cảm giác khác lạ. Loại cảm giác do lực lượng kia mang đến quả thực vô cùng sảng khoái không gì sánh được.

Phía dưới, vốn tất cả mọi người đều đang thay người mặc áo xanh kia lau mồ hôi lạnh. Bị bốn cường giả Vương cấp vây công, hậu quả không cần nói cũng biết. Thế nhưng khi nhìn thấy một màn này, bốn cường giả Vương cấp một người bị thương, một người chết, một người dùng hồn anh chạy trốn, một sống chết không rõ, mọi chuyện xảy ra trong chớp mắt này khiến cho mọi người không kịp định thần lại.

- Thật mạnh mẽ.

Đám người phía dưới lúc này phục hồi tinh thần lại rồi hít sâu một hơi. Không ít người líu lưỡi, gian nan nuốt xuống một ngụm nước bọt. Khó trách Tuyệt Linh Tông, Vạn Tượng môn lại kéo theo đột hình lớn tới như vậy. Hóa ra hai người kia lại cường hãn tới tinh trạng này.

- Là linh hồn thể. Trên người người này có một cỗ linh hồn thể vô cùng cường hãn.

Trong đám người đang quan sát phía dưới, Lữ Chính Cường, Khâu Mỹ Vi cùng chúng cường giả Linh Thiên môn đang đều nhìn lên phía trước rồi nhướng mày. Bằng vào thực lực của bọn họ lúc này cũng đã nhận ra được nguyên nhân đang xảy ra.

Mọi chuyện xảy ra vừa rồi đám Vũ Suất đang kịch chiến trong không trung cũng nhìn thấy trong mắt. Lập tức trong nội tâm cả đám cảm thấy lạnh lẽo, khủng hoảng.