Chương 1155: Đến Thành Cự Giang (2)

Lúc này một tiếng cười ôn nhu truyền tới. Lập tức mấy đạo thân ảnh xuất hiện trước mặt đám người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh. Mấy người xuất hiện không phải là ai khác mà chính là Khâu Mỹ Vi, Lữ Chính Cường, còn có mấy người Hàn Trưởng lão, Lưu trưởng lão, Vương trưởng lão của Linh Thiên môn.

- Hóa ra là Mỹ Vi muội muội cùng Lữ chưởng môn.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh khẽ cười, bước chân nhẹ nhàng đi tới tước người Khâu Mỹ Vi.

- Bái kiến Lữ chưởng môn.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ, Lưu Tinh Hà, Thiểm Điện Báo Ngô Dũng, Hoa Mãn Lâu lập tức thi lễ. Sắc mặt mọi người hơi đổi, trước mặt Lữ Chính Cường này trong lúc vô hình mọi người cảm giác được một cỗ áp chế như có như không. Lại thêm hiện tại tất cả mọi người đều biết rõ quan hệ giữa chưởng môn và Lữ Chính Cường này cho nên không dám thất lễ. Cho dù là Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh cũng phải hành lễ. Người không hành lễ chỉ có Thiên Độc Yêu Long kia mà thôi.

- Chư vị chớ đa lễ. Không nghĩ tới lần này Vô Mệnh huynh đã là Thôi Hồn Độc Vương rồi. Chúc mừng.

Ánh mắt Lữ Chính Cường nhìn vào người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh rồi đáp lễ nói.

- Lữ chưởng môn quá khen.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói. Sắc mặt khẽ biến đổi, trong nội tâm hắn vô cùng hiểu rõ. Nếu như không phải mình ở Phi Linh môn, nếu như không phải bởi vì Lục Thiếu Du thì Lữ Chính Cường này chỉ sợ sẽ không khách khí với hắn như vậy.

- Không nghĩ tới Phi Linh môn hiện tại nhân tài đông đúc a. Quả thực khiến cho ta mở rộng tầm mắt, có lẽ Độc Vương cũng vì chuyện này mà hao tâm tổn trí không ít.

Ánh mắt Lữ Chính Cường đảo qua mọi người trong Phi Linh môn, lúc này ngay cả hắn cũng không khỏi than nhẹ một tiếng. Nhìn vào cỗ thực lực của Phi Linh môn lúc này, Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ, đều là người thanh danh hiển hách trong Cổ Vực. Đều là Vũ Suất cửu trọng. Lại thêm Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, còn có Băng Mộc Vương Giả cùng Linh Tôn thần bí kia, thực lực của Phi Linh môn hiện tại vô cùng cường hãn.

Lúc này sau người Lữ Chính Cường, Hàn Trưởng lão cùng mấy người của Linh Thiên môn nhìn thấy thực lực của Phi Linh môn sắc mặt cũng không khỏi biến hóa. Trong Cổ Vực, những thế lực nhất lưu có thể xuất ra loại thực lực này quả thực còn chưa có.

- Lữ chưởng môn nói đùa rồi, Phi Linh môn so sánh với Linh Thiên môn mà nói, quả thực là gặp tiền bối a. Phi Linh môn có quy mô như ngày hôm nay cũng là do chưởng môn xuất lực, lão phu không dám kể công.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh khẽ mỉm cười nói.

- Đúng rồi, tiểu tử Lục Thiếu Du kia đâu rồi? Chẳng lẽ nó không tới?

Lữ Chính Cường đảo qua đám người Phi Linh môn, thế nhưng cũng không nhìn thấy Lục Thiếu Du.

- Chưởng môn có chút việc cho nên không đi tới đây.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói. Có một số việc hắn cũng không tiện nói, cũng không thể nói rõ là chưởng môn đã đi tới thành Cự Giang gia nhập Thiên Địa các rồi.

- Ồ?

Ánh mắt Lữ Chính Cường có chút ngoài ý muốn, lập tức nói:

- Chư vị Phi Linh môn đã tới thành Cự Giang, mọi người cũng đều là thế lực trong Cổ Vực. Bảy ngày sau Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang còn có Song Đao môn, Ma Tâm cốc cùng mấy sơn môn khác có một lần tụ hội, thương nghị một ít chuyện. Nếu như Phi Linh môn tới vậy thì nên tham dự một lần.

- Tới lúc đó chúng ta nhất định sẽ tới.

Ánh mắt Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh khẽ biến đổi, không chút do dự đáp ứng.

- Mỹ Vi muội muội, đến lúc đó gặp lại.

Lúc này, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh cùng Khâu Mỹ Vi bên cạnh đã trò chuyện xong, mọi người tách nhau rời đi.

- Thực lực Phi Linh môn quả thực không giống khi trước. Lúc này Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh lại một lần nữa đột phá. Tốc độ quả thực rất nhanh.

Nhìn bóng lưng mọi người tỏng Phi Linh môn, Hàn trưởng lão Vũ Vương tam trọng sau người Lữ Chính Cường khẽ nói.

- Thực lực Phi Linh môn không tệ. Bất quá quan trọng nhất chính là Băng Mộc Tôn Giả cùng với Linh Tôn thần bí kia. Có hai người này tọa trấn, Phi Linh môn mới hoàn toàn không giống khi trước.

Lữ Chính Cường nói.

- Chính Cường, có lẽ Phi Linh môn tới thành Cự Giang cũng là vì chuyện của Huyền Thiên bí cảnh kia. Sự tình lớn như vậy tiểu tử Thiếu Du lại không tới, quả thực có chút kỳ quái.

Khâu Mỹ Vi nói.

- Có lẽ tiểu tử kia tới trước cũng không nhất định.

Lữ Chính Cường nói.

Trong thành Cự Giang, tại một khách điếm, hơn trăm người Phi Linh môn lúc này cư ngụ ở chỗ này quả thực có chút phiền phức. Bất quá trong thành Cự Giang này vốn thường có rất nhiều lui tới cho nên khách điếm cũng nhiều, quả thực cũng đủ chỗ đặt chân.

Hơn trăm người của Phi Linh môn trực tiếp được an bài trong hai tòa đình viện, giá cả cũng không rẻ. Cũng may Phi Linh môn hiện tại cũng không thiếu tiền, chút tiền ấy vẫn không cần để ý.

- Lão gia hỏa. Xem ra Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang đều đã tới. Còn có Ma Tâm cốc. Song Đao môn cùng những sơn môn khác. Tất cả các thế lực lớn trong Cổ Vực thương nghị, chẳng lẽ là vì chuyện Huyền Thiên bí cảnh kia?

Trong phòng, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh sau khi bố trí một đạo cấm chế rồi nói. Trong thành Cự Giang này vô cùng hỗn tạp cho nên phải cẩn thận một chút miễn cho bị người khác nghe lén.

- Có lẽ là vì việc này. Vừa rồi trong thành Cự Giang này ta cũng đã quan sát một ít. Có không ít cường giả tán tu cũng tới. Xem ra tin tức Huyền Thiên bí cảnh đã tiết lộ ra ngoài. Sự tình lớn như vậy có lẽ Tam tông Tứ môn cũng các sơn môn khác cũng đã nhận được tin tức. Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang muốn thương nghị có lẽ sự tình không hề đơn giản một chút nào.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói.

- Đó là đương nhiên, chúng ta đi dò xét tin tức một phen, cũng không biết có thêm tin tức về Huyền Thiên bí cảnh này hay không.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Nếu như có tin tức cụ thể thì khi chúng ta vừa mới vào thành đã không gặp được đám người Linh Thiên môn.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói.

Ngoài thành Cự Giang, tại một sơn động ẩn giấu trong sơn mạch. Không biết từ khi nào ở trong thiên địa có một cỗ năng lượng vô hình bắt đầu hội tụ tới đây. Trong sơn động, trên Linh Ngọc sàng cũng có một cỗ năng lượng hội tụ. Khí tức trong cơ thể Lục Thiếu Du tràn ra ngoài, từ từ được tăng cường. Một cỗ linh lực mênh mông giống như gợn sóng từ trên cơ thể hắn khuếch tán ra. Nếu như lúc này có linh giả ở đây không khó nhìn ra lúc này Lục Thiếu Du đang bắt đầu đột phá. Từ động tĩnh đột phá có thể nhìn ra lúc này hắn đang đột phá từ Linh Suất thất trọng lên Linh Suất bát trọng.

Lúc này quang mang quanh người Lục Thiếu Du vô cùng chói mắt, khí tức kéo lên. Hồn đan trong đầu nhanh chóng xoay tròn. Kim đao màu vàng phía trên hồn đan cũng đẩy nhanh tốc độ hấp thu linh lực.