Chương 1165: Nói Khoác Không Biết Ngượng (2)

- Ngay cả Phi Linh môn mà ngươi cũng không biết sao? Nghe nói Phi Linh môn khi trước diệt Thương Sơn môn, Thiên Tinh tông cùng Thiên Quỷ tông. Hiện tại thanh danh vô cùng lớn a.

- Phi Linh môn này sao lại kết thù với Quỷ Đao môn vậy?

- Nghe nói trước đó không lâu môn nhân của Quỷ Đao môn trêu chọc phải người của Phi Linh môn. Người của Quỷ Đao môn khi đó trực tiếp bị đánh chết, trong đó còn hai Vũ Suất.

- Hôm nay tất diệt Quỷ Đao môn. Khặc khặc.

Trong tiếng nghị luận của mọi người, lúc này âm thanh của Thanh Hỏa lão quỷ cũng vang lên.

- Hừ, để xem các ngươi có làm được không mà lớn lối như vậy. Chỉ bằng vào mấy người các ngươi sợ rằng còn không có bổn sự như vậy.

Ngẩng đầu lên không trung, Hỏa Đao Vương lạnh nhạt nói.

Âm thanh của Hỏa Đao Vương vừa dứt, tay áo lập tức vung lên. Quang mang xuất hiện, từng đạo chân khí hùng hồn trên người hắn tuôn ra. Lúc này đám cường giả Quỷ Đao môn đã sớm chờ lệnh nhanh chóng đi về phía trước.

Nhìn khí thế của Quỷ Đao môn, đám người vây xem chung quanh lúc này run động, nhìn bộ dáng này dường như khó có thể tránh khỏi một hồi đại chiến.

- Tất cả mọi người nghe rõ, giết cho ta.

Trên không trung, y phục trên người Lục Thiếu Du run lên, khóe miệng khẽ nhếch lên. Sát khí trên người tràn ra khiến cho nhiệt độ trong không trung đột nhiên giảm xuống.

- Hừ, tiểu tử ngươi muốn chết.

Ánh mắt Hỏa Đao Vương lạnh lẽo, thủ ấn lập tức được kết. Một đạo quang mang đỏ rực nóng bỏng đột nhiên từ trong cơ thể hắn xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Lục Thiếu Du trên không trung.

- Muốn chết.

Một thân ảnh xinh đẹp màu trắng đột nhiên nhảy ra. Một đạo quang trụ màu trắn trực tiếp bắn về phía trước, nhanh chóng va chạm với đạo quang mang màu đỏ kia.

Phanh.

Hai cỗ lực lượng trực tiếp va chạm trong bầu trời. Âm thanh trầm đục như sấm rền lập tức vang vọng. Một cỗ kình phong nhanh chóng khuếch tán. Lúc này Hỏa Đao Vương trực tiếp bị đánh lui vài bước thân thể mới ổn định trở lại. Ánh mắt vô cùng ngạc nhiên nói:

- Yêu thú thất giai trung kỳ.

Sưu Sưu.

Lúc này, trên không trung, hơn chục đạo thân ảnh lập tức khuếch tán ra khí tức của bản thân. Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thiên La Viêm Võng Tả Thiên Khung, Linh Vũ song quái, Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân, Lưu Tinh Hà, Ngô Dũng, Hoa Mãn Lâu, Thiên Độc Yêu Long, Huyết Mị, Bạch Linh, khí tức của tất cả mọi người tràn ra. Một cỗ khí tức cường hãn nhanh chóng bao phủ trong không trung.

- Phi Linh môn này không ngờ lại có thực lực như vậy.

Trong đám người, lúc này có một người đầu đội áo choàng xen lẫn hơn chục người vây xem nhanh chóng lẩm bẩm nói.

- Phong Sát, gia hỏa này không ngờ lại làm ra động tĩnh lớn như vậy ở thành Cự Giang, có thể xuất hiện phiền toái gì không?

Bên cạnh người này cũng có một người mặc trang phục giống hắn khẽ nói.

- Ta cũng không rõ liệu có thể gây ra phiền toái gì không. Hiện tại tinh lực của tất cả mọi người đều đặt trên chuyện kia cho nên cũng không có ai quản những chuyện này.

Người đi đầu nói nhỏ, ánh mắt nhanh chóng chuyển về phía trước.

Trên không trung, sau khi khí tức của mọi người trong Phi Linh môn hiện ra khiến cho sắc mặt đám người Quỷ Đao môn kinh hãi. Từ trong cỗ khí tức này cường giả Quỷ Đao môn không khó nhận ra. Trong Phi Linh môn này không ngờ lại có nhiều Vũ Suất cửu trọng như vậy. Còn có yêu thú thất giai cùng Linh Vương và Vũ Vương.

Hỏa Đao Vương cùng Bệnh Linh Vương lúc này không khỏi nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc.

Sưu.

Mà lúc này Bạch Linh cũng không cho Hỏa Đao Vương có thời gian kinh ngạc. Thân hình xinh đẹp trực tiếp biến đổi, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện bên người Hỏa Đao Vương. Cánh tay mềm mãi duỗi ra, thủ ấn được kết. Một đạo quang trụ màu trắng nhanh chóng hóa thành hai cỗ quang mang. Yêu nguyên bàng bạc khuếch tán. Hai đạo quang mang này vừa xuất hiện khiến cho không gian cũng lập tức run lên.

Nhìn qua hai đạo bạch quang đang lao tới dữ dội kia, Hoả Đao Vương đã biết tu vi của Bạch Linh, trong lòng cũng kêu khổ một tiếng, sắc mặt trầm xuống, tay lập tức kết thủ ấn, một cỗ chân khí thuộc tính hoả lập tức khởi động ngay trước mặt hắn, sau đó biến thành hai tiểu hoả cầu lớn cỡ bàn tay, mang theo âm thanh xé gió, hung hăng lao thẳng về phía hai đạo bạch quang.

- Ầm ầm!

Hai đạo năng lương va mạnh vào nhau, gây ra hai tiếng nổ lớn, sau đó hai cổ kình khí trực tiếp tản ra, trong nháy mắt tiếp theo lại tiếp tục lao về phía Hoả Đao Vương.

Kình khí cường hãn đánh tới khiến ánh mắt của Hoả Đao Vương hiện lên vẻ kinh hãi, chân khí nóng rực trước mặt trực tiếp tạo thành một đạo tường lửa, tưởng lửa gào thét, một cổ hoả diễm cường hãn rung động, đỡ lấy một phần của cổ kình khí cường hãn kia.

- Vù vù!

Cổ kình khí cường hãn này đụng phải tường lửa thì lập tức toát ra khí thể màu trắng dày đặc, bức tường bằng lửa kia cũng bắt đầu lụi tàn với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bất quả cùng lúc với tường lửa bị lụi dần thì kình khí cũng nhanh chóng yếu bớt, ngay lúc bức tường lửa hừng hực bị đánh tan, thì một cổ kình khí còn lại cũng vừa vặn đánh lên hộ thân cương khí của Hoả Đao Vương.

- Bịch bịch!

Kình khí đè xuống, hộ thân cương khí liền tối lại, mặc dù không bị nứt, nhưng thân hình của Hoả Đao Vương cũng bị đẩy lùi lại hơn mười bước, trên mặt đất, liền xuất hiện hơn mười cái hố ở những nơi hắn đặt chân xuống.

Lại bị đẩy lùi lần nữa khiến cho sắc mặt của Hoả Đao Vương trở nên cực kỳ khó coi, biết rõ chuyện hôm nay là không thể có cái kết tốt lành, rõ ràng đối phương có chuẩn bị mà tới. Không ngờ cái Phi Linh Môn vừa mới quật khởi, chẳng chút tiếng tăm gì đó, cư nhiên lại có thực lực cường hãn tới mức này.

Khi nhìn xung quanh, gương mặt của Hoả Đao Vương đột nhiên trở nên lạnh lùng, song chưởng nắm chặt, một thanh quỷ đầu đại đao màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, từ bên trong cơ thể của hắn toát ra một cổ khí thế đáng sợ mênh mông, thanh đại đao này ước chừng ba thước, chuôi đao dài chừng hai nắm tay, bên trên sống đao, mũi đao, thân đao đều loé hàn quang, có một rãnh máu trải dài trên đao, toả ra sát khí ngùn ngụt.

Khí thế đáng sợ lan ra, khiến cho hô hấp của nhiều cường giả đều khựng lại, tên Hoả Đao Vương này đang muốn liều mạng.

Cảm nhận được cổ khí tức bàng bạc tuôn ra từ trong cơ thể của Hoả Đao Vương lúc này, nhưng Bạch Linh chỉ nhìn thoáng qua một cại, bộ dạng như thể chẳng thèm đặt vào mắt.

- Giết!

Thiên Độc Yêu Long trong Phi Linh Môn hét lớn một tiếng, yêu nguyên hùng hồn trong cơ thể tuôn trào mãnh liệt, cổ khí thế cường hãn cỡ này vừa mới bộc phát liền khiến cho không ít kẻ hữu tâm lẫn trong đám người đứng xem vừa nhìn thấy liền hơi biến sắc.

Trong luồng chân khí tuôn trào mãnh liệt, đám người Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thanh Hoả Lão Quỷ, Thiên La Viêm Võng Tả Thiên Khung cũng dẫn đầu lao lên, chân khí cường hãn của bản thân cũng đều phóng ra dữ dội, tiếp theo là mấy vị trưởng lão có thực lực khá nhất trong số trưởng lão của Quỷ Đao Môn.