Chương 1167: Tinh Hoả Liệu Nguyên (1)

- A...

Vũ Suất lục trọng lập tức kêu thảm một tiếng, chỉ thấy trên những sợi tóc màu đỏ máu của Huyết Mị lúc này có máu chảy ra, toàn bộ huyết dịch của tên Vũ Suất lục trọng này bị Huyết Mị thông qua những sợi tóc màu đỏ máu này hút vào bên trong cơ thể, thậm chí còn hấp được chút ít chân khí nữa.

Nhìn thấy một màn này, không ít kẻ đứng bên dưới xem đều sợ hãi không thôi, Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy gì, bên trong yêu thú và linh thú, có không ít yêu thú và linh thú đều có thể thi triển huyết phệ này, Tiểu Long cũng có thể, có thể trực tiếp thôn phệ cả thân thể của vũ giả và linh giả để đạt được không ít chỗ tốt, cũng giống như vũ giả và linh giả dùng linh đan để đạt được chỗ tốt mà thôi. Huyết Mị lần này thôn phệ xong huyết dịch của tên Linh Suất lục trọng này, còn có thể dùng nó để đào tạo không ít ong thợ.

- Chết đi.

Tiểu Long thì qua lại không ngừng giữa đám người, dưới mỗi đạo quyền ấn của nó, cộng thêm tốc độ không gì sánh nổi, trong nháy mắt đã giết chết hơn mười người.

Lục Thiếu Du lăng không mà đứng, mắt nhìn toàn trường, lúc này đám người Linh Vũ Song Quái, Tả Thiên Khung, Thanh Hoả Lão Quỷ, Lộc Sơn Lão Nhân, Ngô Dũng, Hoa Mãn Lâu cũng đã triển khai công kích điên cuồng, ai cũng tự mình chọn lấy một cường giả trong Quỷ Đao Môn.

Trên mặt đất, đám người Trương Minh Đào, Hoàng Bác Nhiên cũng rất kích động, chỉ là bị Lục Thiếu Du cản lại ở sau lưng, những kẻ có tu vi Vũ Tướng bên trong Quỷ Đao Môn cũng không ít, cho nên Lục Thiếu Du không yên tâm để cho mấy kẻ này xông lên, nếu như đám đệ tử Quỷ Đao Môn mà liều mạng thì đệ tử của Phi Linh Môn cũng sẽ có thương vong, trong một trăm đệ tử tới Thành Cự Giang, Lục Thiếu Du không muốn có bất kỳ thương vong nào.

Đưa mắt nhìn xuống dưới, lúc này Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử đối phó với Bệnh Linh Vương, Bạch Linh đối phó với Hoả Đao Vương kia, còn hai người Thiên Độc Yêu Long và Huyết Mị thì xông vào giữa đám người để đối phó với đám Vũ Suất kia, cơ hồ là dễ dàng nhất, giết nhiều nhất.

Còn đám người Tả Thiên Khung, Lộc Sơn Lão Nhân, Linh Vũ Song Quái, Lưu Tinh Hà, Thanh Hoả Lão Quỷ tấn công tới, Vũ Suất của Quỷ Đao Môn có muốn chạy cũng khó, trong thời gian rất ngắn, những tiếng nổ vang đinh tai nhức óc trên không trung, có nhiều tên Vũ Suất trực tiếp rơi xuống chết.

- Ầm ầm ầm!

Tiếng nổ vẫn vang rền, kình khí bắn ra khắp nơi, giữa không trung lâm vào hỗn loạn, bên trong Quỷ Đao Môn ở dưới, có không ít kiến trúc đã trực tiếp bị phá huỷ.

Tâm thần dò xét của Lục Thiếu Du cũng hướng về phía đám người dày đặc đang đứng nhìn ở dưới kia, bên trong ấy dường như có không ít khí tức mơ hồ, xem ra bên trong có không ít cường giả đang ẩn tàng rồi đây.

Đối với không ít cường giả ẩn tàng bên trong Thành Cự Giang này, Lục Thiếu Du cũng không để ý nhiều lắm, bên trong Thành Cự Giang lúc này mà có cường giả xuất hiện thì sợ là cũng chỉ đến vì chìa khoá của Huyền Thiên Bí Cảnh mà thôi, về phần mấy thế lực khác trong Thành Cự Giang thì Lục Thiếu Du cũng không sợ, mấy thế lực này sợ là có muốn nhân cơ hội để kiếm chác còn không kịp, sao lại có thể nhúng tay vào được, huống hồ gì, với thế lực của Phi Linh Môn đã lộ ra như hiện tại thì bên trong Thành Cự Giang này, mấy thế lực bình thường cũng sẽ không ngốc tới mức muốn ra mặt cho Quỷ Đao Môn đâu.

- Ầm ầm!

Từng đạo âm thanh nổ tung vang lên bên tai không dứt, mang theo lực công kích cường hãn, bên trong Quỷ Đao Môn lại có thêm nhiều Vũ Suất và Linh Suất bị đánh chết, Thiên Độc Yêu Long và Huyết Mị quả thực đã trở thành ác mộng của những Vũ Suất kia.

Ở dưới mặt đất, đám đệ tử Quỷ Đao Môn đưa mắt nhìn không trung, nhìn thấy cả đám trưởng lão trực tiếp bị giết chết đã bị doạ cho sợ mất mật, huống hồ gì còn có đám người Tiểu Long, Hoa Mãn Lâu qua lại giết chóc không chút kiêng nể ở giữa đám người, khắp nơi trở nên hoảng loạn.

Quỷ Đao Môn tổng cộng có mười Vũ Suất Linh Suất, phen này bị giết chết chẳng còn được mấy người. Đám người Thanh Hoả Lão Quỷ, Lộc Sơn Lão Nhân, Tả Thiên Khung thì đã bắt đầu đánh về phía những Vũ Phách Vũ Tướng của Quỷ Đao Môn ở bên dưới rồi.

- Rầm rầm!

Dưới tiếng nổ vang động trời liền bắt đầu tàn sát, lần này quả thật chính là tàn sát, không ai dám chống lại, chỉ có thể bỏ chạy thục mạng, chính là những mục tiêu bị đám người Thanh Hoả Lão Quỷ nhìn trúng thì muốn chạy trốn cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Bên trong đám người đứng xem ánh mắt của ai cũng lộ ra vẻ kinh hãi, trên không trung và cả mặt đất, đám người Quỷ Đao Môn đang bị đồ sát, còn người của Phi Linh Môn thì ai nấy đều có sát khí ngập trời, vô cùng hung hãn, không có bất kỳ ai là thứ tốt lành cả, cũng chẳng có bất kỳ người nào là kẻ yếu, tất cả mọi người lúc này đều đang nghĩ, nếu ai đó lỡ đắc tội với Phi Linh Môn này thì sợ là hậu quả khôn lường rồi.

- Muốn chạy à, ngươi không có khả năng đâu.

Trên không trung, trong không gian gãy khúc, Đông Vô Mệnh hét lớn một tiếng, khói độc ngập trời lập tức bao phủ không gian, trực tiếp bao vây nhốt Bệnh Linh Vương vào bên trong, khói độc giăng kín, Bệnh Linh Vương bị áp chế khắp nơi, lại có thêm Quỷ Tiên Tử, đã rơi vào thế hạ phong.

- Ha ha, ta cũng tới giúp một tay.

Thiên Độc Yêu Long hét lớn một tiếng, kịch độc của Thôi Hồn Độc Suất Đông Vô Mệnh, hắn cũng không sợ gì, thân hình hoá thành một đạo hắc ảnh, lập tức tiến vào bên trong khói độc dày đặc kia ngay lập tức.

- Ầm ầm!

Thiên Độc Yêu Long xông vào bên trong khói độc thì lập tức có âm thanh nổ lớn vang lên, khiến cho cả không gian hơi chấn động rung lên một cái.

- Rầm!

Một đạo cự lực áp xuống, thân hình của Bệnh Linh Vương bị đánh văng ra khỏi khói độc, chống lại Thiên Độc Yêu Long ở khoảng cách gần, thân là linh giả như hắn nhưng phòng thủ yếu sao có thể so được với mặt cường hãn của Thiên Độc Yêu Long, huống hồ gì còn có kịch độc của Đông Vô Mệnh khắc chế, lúc này thì xung quanh thân thể của Thiên Độc Yêu Long cũng đã tràn ngập kịch độc.

- Rầm!

Quỷ Tiên Tử đã sớm có chuẩn bị, một đạo phong nhận khổng lồ rời khỏi tay, ẩn chứa năng lượng cuồng bạo cực kỳ cường hoành, trong nháy mắt tiếp theo liền hung hăng nện thật mạnh lên người của Bệnh Linh Vương.

- Phanh!

Bệnh Linh Vương trực tiếp phun ra một búng máu tươi đỏ thẫm. Dưới thế công kích cường hãn cỡ này, khiến cho sắc mặt của hắn cũng trắng bệch, so với vẻ mặt tái nhợt lúc thường thì bây giờ còn khó coi hơn nhiều.

- Tới lượt ta.

Chỉ mới nháy mắt, Thiên Độc Yêu Long lại quát nhẹ một tiếng nữa, yêu nguyên bàng bạc tuôn ra dữ dội, bàn chân giẫm mạnh lên hư không, chấn khai không gian gợn sóng, thân hình biến thành một đạo hắc ảnh lao tới nhanh như chớp, trong lúc điện quang hoả thạch này, một cổ yêu nguyên nồng đậm hội tụ, một đạo chưởng ấn khổng lồ lập tức nện thẳng lên phía sau lưng của Bệnh Linh Vương.