Chương 1178: Tiểu Tế Không Dám (2)

- Cái này...

Ánh mắt của Lục Thiếu Du loé lên, trong đầu lập tức suy nghĩ, lấy sự hiểu biết của Lục Thiếu Du đối với vị nhạc phụ đại nhân này của mình thì hắn sẽ không vô duyên vô cớ làm hộ vệ của mình đâu.

- Thế nào hả, ta giúp cho ngươi, ngươi còn không chịu sao.

Vân Tiếu Thiên nhìn thấy biểu lộ của Lục Thiếu Du thì sắc mặt lập tức trầm xuống, trong ánh mắt liền toát ra một cỗ uy nghiêm vây lấy Lục Thiếu Du.

- Tiểu tế không dám.

Lục Thiếu Du lập tức trả lời.

- Vậy ý của ngươi là đồng ý đúng không?

Vân Tiếu Thiên khẽ hỏi.

- Cứ theo lời nhạc phụ đã nói đi.

Trên mặt Lục Thiếu Du thì không lộ ra vẻ gì, nhưng trong lòng thì cảm thấy buồn bực không thôi, vị nhạc phụ này rõ ràng là đang cậy thế ép người, mình căn bản không thể nói chữ không được. - Ân.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du gật đầu, Vân Tiếu Thiên lập tức mỉm cười, nói:

- Dựa theo ước định kết minh của chúng ta lúc trước, lần này Vân Dương Tông và Phi Linh Môn liên thủ, tới lúc đó chiến lợi phẩm sẽ chia đều theo ai xuất lực nhiều, ngươi không có ý kiến gì chứ hả?

- Không dám có ý kiến.

Lục Thiếu Du nào dám có ý kiến, nếu lão gia hoả này không phải nhạc phụ của mình thì sợ là Lục Thiếu Du đã sớm trở mặt rồi, đây đúng là cướp bóc trắng trợn mà, mình lại không thể nào cự tuyệt được, Phi Linh Môn quả thực đã có minh ước như vậy với Vân Dương Tông.

- Yên tâm đi, ta cũng sẽ không lấy không của ngươi đâu, có ta và cường giả của Vân Dương Tông ở đây, Phi Linh Môn của ngươi cũng sẽ được đảm bảo hơn.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lục Thiếu Du, Vân Tiếu Thiên cười rất chi là thoả mãn, có thể khiến tên tiểu tử này im miệng một lần, đúng là rất thú vị.

Trong lòng của Lục Thiếu Du lúc này cũng cảm thấy rất buồn bực, Vân Dương Tông lần này thò một chân vào, mình thì không thể nào cự tuyệt được, bất quá nghĩ kĩ lại, thứ nhất, mình chỉ có mỗi một chiếc chìa khoá mà thôi, cách mục tiêu vào được bên trong Huyền Thiên Bí Cảnh còn xa vô cùng, thứ hai là Vân Dương Tông đi theo Phi Linh Môn của mình, thì thực lực của Phi Linh Môn quả thực sẽ tăng lên rất nhiều, cũng sẽ không gặp phải chuyện như đêm nay nữa, đêm nay nếu không phải có vị nhạc phụ này của mình đuổi tới thì sợ là mình đã gặp phải phiền toái lớn thật rồi.

Nghĩ kỹ lại thì trong lòng Lục Thiếu Du liền thấy thoải mái hơn, hiện tại Huyền Thiên Bí Cảnh còn chưa thấy đâu, mình nhất định vẫn sẽ tiếp tục gặp nguy hiểm, người của Vân Dương Tông và Linh Vũ Giới đều biết trên người của mình có một chiếc chìa khoá Huyền Thiên Bí Cảnh, nói không chừng những thế lực lớn kia cũng đã biết, mình hiện tại quả thật như đang đứng nơi đầu sóng ngọn gió, nói không chừng là đêm mai, đêm mốt, thậm chí là mỗi đêm cũng sẽ có kẻ tới đánh lén, hôm nay vận khí tốt nên mới có thể hoá nguy thành an, sau này thì không chừng sẽ không còn may mắn được như vậy nữa.

- Nhạc phụ đại nhân, nếu như người đi theo Phi Linh Môn của ta thì liệu có bị Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang biết hay không, với thân phận của nhạc phụ đại nhân thì nếu như bị người của Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang biết được thì sợ là sẽ không ít phiền toái đâu.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu hỏi, nếu như Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang biết được Vân Dương Tông trà trộn vào bên trong Phi Linh Môn thì Lục Thiếu Du không cần nghĩ cũng biết nhất định sẽ gây ra một đống phiền toái.

- Ngươi cứ yên tâm đi, ta cũng là ngoại môn trưởng lão của Thiên Địa Các, từ trước tới nay có nhiều việc cũng là lấy thân phận này để đi lại ở đại lục, coi như cũng có chút danh tiếng, không ít người đều gọi ta là Phong Sát, lần này cường giả của Vân Dương Tông ta tới đây, toàn bộ đều đã sớm có thân phận trưởng lão bên trong Thiên Địa Các rồi, chưa từng bị lộ bao giờ, đi theo Phi Linh Môn của ngươi, Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang cũng sẽ không biết đâu, chắc chỉ cho rằng có thêm không ít người gia nhập Phi Linh Môn của ngươi mà thôi, cùng lắm là đoán loạn thân phận của ta thôi chứ không thể nào khẳng định được đâu.

Vân Tiếu Thiên nói.

Ngay cả Vân Tiếu Thiên cũng thường xuyên dùng thân phận trưởng lão của Thiên Địa Các để đi lại ở đại lục, Lục Thiếu Du lại phải nhìn Thiên Địa Các này với con mắt khác rồi, ánh mắt của hắn trầm xuống, Lục Thiếu Du liền hỏi:

- Nhạc phụ, vị Không Linh Vương hôm nay đánh lén Phi Linh Môn của ta rốt cuộc có địa vị thế nào.

- Lão quái đó sợ là sống cũng gần hai trăm năm rồi, hơn một trăm năm trước đã bắt đầu nổi danh, đặc biệt là về mặt phong toả không gian, hắn có sở trường đặc biệt, xem như là một lão quái khá có tiếng tăm, vốn là tán tu, theo tình hình hiện tại mà xem thì chắc là người này đã gia nhập Linh Vũ Giới rồi, lần này hắn ra tay đối phó với ngươi bị thất bại, chắc chắn sẽ còn có lần sau, sau này ngươi nhất định phải cẩn thận hơn nữa.

Vân Tiếu Thiên nghiêm mặt nói.

- Linh Vũ Giới, tốt nhất là sau này đừng để cho ta nhìn thấy.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du trầm xuống, trong mắt loé lên một đạo sát ý, lần này Lục Thiếu Du đã thực sự nổi giận rồi.

Hai người cha vợ và con rể lại thương nghị thêm một lúc nữa rồi mới rời khỏi tiểu thính, từ chỗ Vân Tiếu Thiên, Lục Thiếu Du rốt cuộc cũng biết được tình hình gần đây của cha mẹ mình, Vô Song, Hồng Lăng và cả sư phụ nữa, phụ thân Lục Trung của mình đã đột phá tu vi Vũ Suất tam trọng, còn điều khiến Lục Thiếu Du không ngờ chính là dưới sự trợ giúp của Vân Dương Tông, mẫu thân của mình cư nhiên lại tu luyện tới Vũ Đồ rồi, mặc dù chỉ mới là Vũ Đồ, nhưng cũng coi như là vũ giả chính thức rồi, tuy rằng thực không đáng kể, bất quá cũng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Điều khiến cho Lục Thiếu Du không thể ngờ nhất chính là hơn ba tháng trước Vân Hồng Lăng cũng đã đột phá tới Vũ Suất ngũ trọng, còn Lục Vô Song cũng đã đột phá tới Vũ Suất ngũ trọng, tin này quả thật khiến cho Lục Thiếu Du rất bất ngờ, tốc độ này đúng là không chậm, đặc biệt là Vô Song, tu vi đã gần bằng Hồng Lăng, Hồng Lăng tốt xấu gì cũng là vũ giả tam hệ, tốc độ tu luyện vốn đã nhanh gấp ba lần người bình thường, lại thêm Vân Dương Tông toàn lực bồi dưỡng, tu vi tiến bộ nhanh thì cũng chẳng có gì lạ, nhưng Vô Song không thua kém gì Hồng Lăng thế này thật sự khiến cho người ta cảm thấy rất lạ.

Về phần Vũ trưởng lão sư phụ của mình thì trong lòng Lục Thiếu Du cũng vô cùng nhớ ông, thực lực của sư phụ tuy rằng không phải rất mạnh, nhưng lại vô cùng bảo vệ mình, quả thực chính là vị sư phụ hay bao che khuyết điểm nhất, ở Vân Dương Tông, mình chỉ toàn làm phiền sư phụ chiếu cố. Lục Thiếu Du từ chỗ Vân Tiếu Thiên biết được, lúc trước thực lực của sư phụ một mực không có tiến bộ gì, bất quá mấy năm gần đây tâm tình không tệ, lại thu thêm vài đệ tử thân truyền, bất quá mỗi ngày đều vừa đánh vừa la mấy tên sư đệ mà mình chưa từng gặp kia, tức bọn chúng chẳng có chút chí khí.