Chương 1225: Lá Bài Tẩy Của Tiểu Long

Xuy!

Ngay lập tức một tiếng nổ vang, một đạo lôi đình thật lớn như nộ long ầm ầm hạ xuống, những nơi lôi đình đi qua không gian vặn vẹo, trực tiếp bổ thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Tốc độ quá nhanh làm Lục Thiếu Du không kịp phản ứng, thủ ấn oanh kích thẳng ra, mang theo chân khí vô cùng cường hãn.

Phanh!

Lôi đình hung hăng nện lên quyền ấn, lực lượng hung mãnh khiến quyền ấn lập tức mai một, lôi đình không chút dừng lại hung hăng đánh thẳng xuống dưới.

- Lão đại cẩn thận!

Tiểu Long hét lớn một tiếng, quanh thân chợt lóe hoàng mang, thân hình nho nhỏ bắn vọt lên, trực tiếp hóa thành bản thể khổng lồ, ngũ trảo sinh vân, long uy lan tràn, trên lớp vảy thật dày hiện ra kim sắc hỏa diễm.

Phanh!

Lôi đình đánh thẳng lên tiểu Long, một thanh âm trầm đục truyền ra, bản thể khổng lồ của tiểu Long bị tạc bay, nháy mắt có thể nhìn thấy lớp vảy rơi xuống, máu tươi vẩy ra, thân thể rơi thẳng xuống dưới.

- Tiểu Long!

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, lôi vân cuồn cuộn, một đạo lôi đình nện thẳng về hướng Lục Thiếu Du, đạo lôi đình còn lớn hơn vừa rồi, khiến người run rẩy.

Sắc mặt Lục Thiếu Du đại biến, không chút do dự vung tay đánh ra Đại Địa cương thuẫn, ngay lập tức cương thuẫn liền bị phá hủy thành bốn năm mảnh.

- Phanh!

Lôi đình trực tiếp đánh xuống, Lục Thiếu Du cơ hồ không có thời gian tránh né liền bị bổ thẳng lên vai của hắn.

Thanh âm trầm đục thật lớn vang lên, giờ khắc này Lục Thiếu Du chỉ cảm thấy nhịp tim ngừng lại, điện quang nháy mắt lan tràn khắp thân thể mang theo cảm giác nóng cháy.

- A!

Lục Thiếu Du không nhịn được hét thảm một tiếng, trên vai hiện lên lỗ máu lớn cỡ nửa bàn tay, Thanh Linh khải giáp vỡ nát, da thịt tung tóe, máu tươi bắn ra, miệng vết thương cháy đen một mảnh, đau đớn thấu xương.

Phốc!

Trong miệng phun ra máu tươi, thân hình hắn bị đánh bay, căn bản không hề có chút sức lực đối kháng.

- Lão đại!

Thân thể khổng lồ của tiểu Long cuồn cuộn dâng lên, nháy mắt liền xuất hiện bên người Lục Thiếu Du, trên lưng hiện rõ lỗ máu, da thịt cháy đen.

- Tê tê!

Điện mang quanh quẩn, lại bắt đầu hội tụ lôi đình.

- Chết tiệt, đây là địa phương quỷ quái gì!

Tiểu Long rít gào, ngũ trảo vươn lên, trong mắt lộ hung quang.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trắng bệch, lôi điện lực làm hắn bị thương nặng, ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt huyết nhục toàn thân đều trúng đòn nghiêm trọng, giống như bị liệt hỏa thiêu đốt, thậm chí chân khí cũng khó thể vận chuyển.

Xuy!

Chỉ nháy mắt lôi vân tựa hồ tập trung hai người, hai đạo lôi đình trực tiếp oanh ra.

- Ngao!

Tiểu Long ngẩng đầu rít gào, long ngâm xuyên thấu không gian, quanh thân tràn ra cỗ khí tức cường hãn quỷ dị, giờ phút này chẳng biết từ lúc nào lại tràn ra một cỗ quang hoa đen như mực, chân khí chưa từng xuất hiện đột ngột tràn ra.

- Huyền Vũ Thần Xác!

Hét lớn một tiếng, nửa thân dưới khổng lồ của tiểu Long dựng lên một cỗ quang hoa màu đen bàng bạc, trong tích tắc hóa thành một vật khổng lồ hơn năm trăm thước, vừa vặn bao phủ tới lưng của hắn, chỉ còn lộ cái đầu cùng đuôi bên ngoài.

Lục Thiếu Du kinh ngạc trố mắt, hình dáng giáp xác giống như quy xà giao nhau, vô cùng sinh động, lộ ra chân khí cường hãn không cách nào che giấu.

Phía trên giáp xác bí văn lưu chuyển, lộ ra khí tức thần bí mà yêu dị, khí tức làm không gian run lên, trong mơ hồ còn có tiếng sấm nổ mạnh truyền ra, chấn động lòng người, làm cả thiên địa cũng run rẩy.

- Đây là mai rùa!

Lục Thiếu Du lập tức nhớ lại đây là bảo vật mà tiểu Long lấy được trong Vụ Tinh Hải, khó trách tiểu Long nhất định không chịu tiết lộ mình đã lấy được vật gì, nguyên lai là một mai rùa, nhưng đây tuyệt đối không phải vật phàm, trong mơ hồ Lục Thiếu Du rõ ràng cảm giác được trên mai rùa tản ra uy áp thật lớn, làm linh hồn của hắn cũng run rẩy lên.

Xuy!

Hai đạo lôi đình bao trùm xuống, trong tích tắc tiểu Long thúc giục mai rùa đem Lục Thiếu Du bao phủ.

Phanh phanh!

Hai đạo lôi đình nện lên mai rùa, ánh lửa vẩy ra, hắc quang trên mai rùa phóng lên cao, thậm chí không lưu được chút dấu vết.

- Lão đại, mau vào!

Tiểu Long hét lớn một tiếng, khi hai đạo lôi đình hạ xuống, chân khí của hắn đã có chút rối loạn, rõ ràng bị ảnh hưởng không nhỏ.

- Sưu!

Lục Thiếu Du không chút do dự trực tiếp chui vào trong mai rùa.

Sưu sưu!

Trong nháy mắt đầu cùng đuôi của tiểu Long cũng co rụt vào mai rùa, một người một rồng trực tiếp trốn ở bên trong.

- Tiểu Long, ngươi lấy được vật này trong Vụ Tinh Hải sao?

Trước mắt là một mảnh u tối, khí tức tang thương hùng hậu bao phủ cả không gian, bên trong mai rùa còn có bí văn lưu chuyển, khí tức kinh người không ngừng lan tràn.

- Ân, có phải rất khó xem hay không, ta thật không nghĩ tới mình nhận được một mai rùa!

Tiểu Long có chút ngượng ngùng nói, cõng một mai rùa đi khắp nơi, hắn thật xấu hổ, lại sợ bị lão đại cười, lập tức nói:

- Lão đại, ngươi đừng xem thường mai rùa này, đây chính là do một vị tiền bối cửu giai trong Huyền Vũ nhất tông lưu lại, bên trong có toàn bộ truyền thừa, ta dùng huyết mạch tế luyện, cho nên ta mới có được, đây là bảo vật phòng ngự cường hãn nhất, nhưng với thực lực bây giờ của ta còn chưa thúc giục tới mức cao nhất của nó!

- Là do một vị tiền bối cửu giai của Huyền Vũ bộ tộc lưu lại!

Lục Thiếu Du không khỏi cả kinh, đây chẳng khác gì là võ đế linh đế, nghe đồn lực phòng ngự của bộ tộc Huyền Vũ là mạnh nhất trên đời, trực tiếp vượt cấp đối kháng đối thủ, được xưng là vật cứng rắn nhất thiên hạ, trốn vào trong này người bên ngoài cũng không làm được gì.

Tiểu Long lấy được mai rùa do cường giả bộ tộc Huyền Vũ lưu lại, đây quả thật là trọng bảo, mặc dù nhìn bề ngoài không đẹp, nhưng lực phòng ngự chỉ sợ trong thiên hạ không còn vật nào sánh bằng.

Vào thời khắc này lôi vân cuồn cuộn không ngớt, bên trong điện mang còn mang theo lực hủy diệt, lặng yên thẩm thấu tràn ra, làm cả không gian đều xuất hiện những cái khe tối đen nhỏ như sợi tóc, giống như tùy thời đều sẽ nổ tung.

Xuy!

Lôi đình liên tục oanh kích xuống, ầm ầm rơi xuống mai rùa, ánh lửa văng khắp nơi, mai rùa không ngừng chao đảo.

Oanh long long!

Thanh âm đinh tai nhức óc quanh quẩn, bí văn không ngừng lóe sáng, xuyên thấu qua mai rùa Lục Thiếu Du cảm giác được cự lực vỡ áp xuống.

Phốc!

Tiểu Long phun ra ngụm máu tươi.

- Tiểu Long, ngươi không sao chứ!

Trong lòng Lục Thiếu Du trầm xuống, không nghĩ tới cả mai rùa cũng không thể đối kháng lôi đình, chỉ sợ Vũ vương bình thường cũng có thể bị đánh chết.

- Lão đại, chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi, Huyền Vũ Thần Xác cũng không thể đối kháng, lôi điện quá mạnh mẽ!

Tiểu Long nói, trong mắt vô cùng ngưng trọng.

Ngay khi lời của tiểu Long vừa dứt, trong lôi vân truyền ra tiếng nổ vang kinh thiên, tốc độ ngày càng cuồng bạo, từng đạo lôi đình phá vỡ lôi vân ầm ầm oanh kích xuống!

Phanh phanh phanh phanh!

Không gian chấn động, hơn mười đạo lôi đình đồng thời rơi lên mai rùa của tiểu Long.

Phốc!

Tiểu Long lại phun ra máu tươi, chân khí mỏng manh, bí văn trên mai rùa ảm đạm không ánh sáng.