Chương 1236: Đột Phá Linh Vương

Ánh mắt Lục Tiểu Bạch tối tăm, chân khí đã tới Vũ suất nhất trọng, mấy năm nay nắm giữ Kim đường, khí chất đã khác hẳn ngày trước, quanh thân cũng có khí tràng vô hình, làm người ta không dám khinh thường.

- Lời của Lục đường chủ không sai, Đảng Vạn Lâm không phải người lỗ mãng, sau lưng chuyện này chỉ sợ là không đơn giản, chúng ta nhẫn nại thêm thời gian ngắn nữa đi, tận lực không cần bại lộ thực lực bổn môn tốt hơn.

Bạch Oánh cau mày nói.

- Hừ!

Đông Vô Mệnh tức giận, vỗ mạnh một chưởng lên bàn, mặt đất đều run lên, hắn cũng hiểu rõ nếu có Lục Thiếu Du ở đây, chỉ sợ không cần bận tâm nhiều như vậy, nhưng hiện tại hắn không thể không do dự, bởi vì có Lục Thiếu Du thì Phi Linh môn sẽ được Vân Dương tông cùng Linh Thiên môn luôn hỗ trợ, hiện tại Lục Thiếu Du đi vắng, chỉ sợ Phi Linh môn xảy ra sự cố thì hai sơn môn kia sẽ không trợ giúp, cũng không tiện ra tay, cho nên hắn phải suy nghĩ kỹ, chỉ cần vô ý sẽ làm Phi Linh môn gặp phải nguy cơ thật lớn.

Đông Vô Mệnh khẽ thở dài, ánh mắt trầm xuống, trong lòng không khỏi nhớ lại thanh niên mà mình luôn đi theo phía sau, nếu có hắn ở đây, chỉ sợ đã lập tức ra lệnh tiêu diệt Ma Tâm cốc.

- Ta đi tiêu diệt Ma Tâm cốc, mụ nội nó, chỉ là Ma Tâm cốc, một mình Yêu đường là có thể hủy diệt!

Thiên Độc Yêu Long tức giận, trong bất tri bất giác hắn đã hoàn toàn sát nhập vào Phi Linh môn, khi nói chuyện cũng xem mình là một phần tử của bổn môn, đây chính là kết quả mà Lục Thiếu Du mong muốn.

- Độc Long huynh, chúng ta nhẫn nại thêm một lát đi.

Đông Vô Mệnh nói, trong lòng chỉ có thể thở dài, dựa vào thực lực Yêu đường, thật sự có thể tiêu diệt Ma Tâm cốc, ngoại trừ nhóm yêu thú lục giai khủng bố, hiện tại còn có năm yêu thú thất giai đang ngồi trong đại điện, lục giai hậu kỳ không ít, Thạch Viên yêu vương cùng Độc Giác yêu ngưu đều đột phá tới lục giai, có tác dụng của Yêu Linh đan, yêu thú ngũ giai tứ giai đã không ít, muốn tiêu diệt Ma Tâm cốc thật không khó khăn, Thiên Độc Yêu Long cũng có thể đối kháng Đảng Vạn Lâm.

- Chư vị cung phụng, Thiên Địa các đưa tới thư mời, mời Phi Linh môn cùng tham gia thi đấu đánh giá mười đại cường giả trẻ tuổi lần này, chúng ta có cần tham dự hay không?

Diệp Phi hỏi.

- Việc này...

Bạch Oánh nhíu mày, nói:

- Hiện tại trong hàng đệ tử Phi Linh môn, thực lực còn rất yếu.

- Nếu có chưởng môn ở đây, trận thi đấu cường giả gì đó, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Thanh Hỏa lão quỷ nói.

Nhất thời trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, đã qua một năm lẻ bảy tháng, trong đoạn thời gian này mọi người đều nghĩ tới kết quả xấu nhất.

Bên trong không gian, núi non mở mang, đây là địa phương mà Huyết Mị quen thuộc, tòa kiến trúc nguy nga xuyên thẳng bầu trời vẫn đứng sừng sững ở trước mắt.

Trên ngọn núi cách đó không xa, không biết từ lúc nào bắt đầu hội tụ không ít yêu thú linh thú, lúc trước khi nhân loại đi vào nơi đây, chúng đều tự trốn vào động phủ, căn bản không dám ra ngoài, vào thời điểm đó nhân loại không có đủ thời gian đi vào kiến trúc lớn kia, làm gì còn thời gian đi tìm kiếm dãy núi phía trước.

Trong những linh thú yêu thú kia, yêu thú lục giai không ít, sau khi những nhân loại rời khỏi, chúng mới dám đi ra, toàn bộ linh thú yêu thú đều bị Huyết Mị dùng thủ đoạn lôi đình thu phục, trong đó có một yêu vương đã đột phá thất giai, nhưng Huyết Mị không tâm tư đi đối phó yêu vương nên vẫn bình yên vô sự.

Huyết Mị nhìn chằm chằm vào kiến trúc, vẫn luôn chờ đợi chủ nhân, bỗng dưng nàng lăng không bay lên, ánh mắt nhìn chăm chú về phía trước, bên trên kiến trúc đột nhiên nổi lên từng trận dao động, một cỗ thiên địa năng lượng vô hình hội tụ, cả kiến trúc lan tràn chân khí thật lớn, khí tức kia làm chúng yêu thú sợ hãi.

Trong không gian quỷ dị, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trong hư không, trong tay kháp thủ ấn, từng đạo Tử Kim Huyền Lôi liên tục đánh xuống.

Không biết từ lúc nào linh hồn lực của hắn đã thoáng sôi trào lên, trong mơ hồ có một luồng bạch khí rất nhạt trào ra, lập tức tiêu tán không thấy.

Thủ ấn biến hóa, linh hồn lực run lên, linh hồn khí tức dị thường tinh thuần lan tràn, cuối cùng du động quanh đại não hắn, liên tục tràn ra quanh thân hắn.

Quanh thân Lục Thiếu Du dần dần nổi lên một màn hào quang màu trắng như thủy tinh vô cùng kỳ dị.

Hô hô!

Linh hồn lực lan tràn, thủ ấn kết xuất, sắc mặt Lục Thiếu Du dần tái nhợt, linh hồn hào quang bắt đầu biến hóa, đang chậm rãi ngưng tụ, nhìn qua giống như bóng người thực chất, cực kỳ thần kỳ.

- Ngưng tụ hồn anh, tụ cho ta!

Đúng ngay lúc này Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, trong nháy mắt đánh ra mười mấy thủ ấn, đều mang theo quy củ thật huyền ảo.

- Hô hô!

Trong nháy mắt không gian đột nhiên run rẩy lên, lôi vân như bị ảnh hưởng, lôi đình không tiếp tục đánh xuống.

Bên trong không gian truyền ra năng lượng thiên địa thật lớn, nhất thời truyền vào trong hồn anh của Lục Thiếu Du đang ngưng tụ lại.

Hô hô!

Cơ hồ cùng một thời gian, không gian trong đầu Lục Thiếu Du bỗng nhiên truyền ra tiếng ầm vang, ngay lập tức linh lực hùng hồn như hồng thủy dâng lên, phát ra tiếng rít như xé gió.

- Phanh!

Một thanh âm trầm đục truyền tới, không gian trong não bắt đầu mở rộng, chân khí cường hãn tăng vọt, trực tiếp đánh vỡ cổ bình.

Chân khí kéo lên, nhưng quân lâm thiên hạ, nháy mắt thăng cao.

Hồn anh càng thêm ngưng thật, cuồn cuộn bàng bạc như hải dương, ngưng tụ thành bộ dáng của Lục Thiếu Du.

Vào lúc này bên ngoài kiến trúc, thiên địa năng lượng gào thét tràn vào, khiến chúng yêu thú đều phủ phục.

Khi hết thảy trở nên bình tĩnh, Lục Thiếu Du đột nhiên mở mắt, thủ ấn thay đổi, linh hồn lực tràn ra.

Xuy!

Hồn anh nhỏ như trẻ con trên đỉnh đầu hắn đã thành hình, linh hồn lực lượng lan tràn, không gian ba văn bị đẩy ra xa.

Nhìn chằm chằm hồn anh của mình, khóe môi hắn hiện lên ý cười, tựa hồ còn ngưng thật hơn cả linh vương nhất trọng.

Xuy!

Tử Kim Huyền Lôi lại oanh kích xuống, lôi đình hung hăng đánh tới.

- Thu!

Thủ ấn kết xuất, hồn anh hóa thành bạch quang tiến vào thân thể biến mất.

- Phanh!

- Hô!

Bên trong đan điền khí hải chân khí bắt đầu kéo lên, khí tức bàng bạc lại có lực lượng cuồng mãnh, như hồng thủy không ngừng tàn sát bừa bãi.

Không gian nháy mắt chấn động kịch liệt, thiên địa năng lượng không ngừng hội tụ, lập tức quay chung quanh Lục Thiếu Du.

- Cần đột phá Vũ vương!

Chân khí tràn vào kinh mạch, cuồn cuộn không ngớt, một đường kéo lên, thậm chí còn mang theo uy áp.

Kiến trúc khổng lồ thoáng rung động, điên cuồng hấp thu năng lượng, làm chúng yêu thú không dám nhúc nhích.

Nhưng vào lúc này Lục Thiếu Du lại cảm thấy khó khăn, hắn là Linh Vũ song tu, nếu ngưng tụ hồn anh đều trực tiếp ngưng tụ hai lần, như vậy nên làm như thế nào?