Chương 1235: Ngưng Tụ Hồn Anh

- Ngưng tụ hồn anh!

Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết tu luyện, bắt đầu ngưng tụ hồn anh, hắn vốn đã chuẩn bị đột phá linh vương từ lâu, hiện tại trong lòng vô cùng nhớ rõ.

Vào lúc này Lục Thiếu Du mới cảm giác được tác dụng cực lớn của Võ Linh thánh quả, năng lượng thánh quả tự động chuyển vào trong đầu của hắn, làm cho hắn duy trì bình tĩnh, thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng sau trên đại lục xảy ra một đại sự, sau khi tin tức truyền ra lập tức gây nên sóng to gió lớn trong đại lục, cũng làm thật nhiều người chờ mong.

Tam tông tứ môn, nhất tông nhất giáo nhất môn nhất trang đều nhận được lời mời của Thiên Địa các, Thiên Địa các tổ chức cuộc thi đấu đánh giá thập đại cường giả trẻ tuổi lần thứ hai, toàn bộ thanh niên tuổi trẻ trên đại lục đều có thể tham gia, quy củ dự thi dưới ba mươi tuổi, võ giả linh giả đều có thể tham dự, mà mười đại cường giả cuối cùng sẽ đạt được một kiện linh khí huyền cấp của Thiên Địa các.

Nếu đạt đệ nhất, sẽ có một kiện linh khí địa cấp, danh tác như vậy đã đủ làm mọi người điên cuồng, đối với một ít thanh niên trẻ tuổi không có bối cảnh hoặc bối cảnh nhỏ bé chính là đại sự cá chép vượt long môn.

Đối với các thế lực lớn mà nói, việc trọng đại như vậy làm sao có thể vắng mặt, Thiên Địa các đưa ra lời mời, toàn bộ thế lực trên đại lục đều chuẩn bị, nếu không đi sẽ bị người cho rằng đệ tử của mình vô dụng, mà những thế lực lớn làm sao không có nhân tài, dù không lấy được thứ nhất, cũng phải tiến vào hàng ngũ mười đại cường giả, đây xem như một cách khẳng định đối với sơn môn.

Trong ba mươi năm lần đầu tiên Thiên Địa các tổ chức thi đấu, khiến người trên đại lục điên cuồng, người dự thi lên tới ngàn vạn, mà mười đại cường giả cuối cùng ai cũng là nhân vật phong vân trong ba mươi năm sau, thậm chí có chín người đứng đầu thế lực nhất lưu, điều này càng làm ánh mắt mọi người thêm chăm chú.

Mà ba mươi năm trước Ma Vân thành tứ các tứ đảo không tham gia thi đấu, chỉ có chút tiểu thế lực tham dự, kết quả vòng thứ nhất đã thất bại, điều này làm địa vị của Ma Vân thành bị xuống dốc không phanh suốt ba mươi năm, mà lần này không biết do ai truyền tới tin tức, Ma Vân thành tứ các tứ đảo xác định dự thi.

Ma Vân thành, Cổ Vực, Linh Vũ đại lục, ba phương thế lực hội tụ, đây là toàn bộ thế lực nhất lưu, nếu có thể tiến vào hàng ngũ mười đại cường giả trẻ tuổi, tiền đồ liền có thể nghĩ.

Trong Linh Thiên môn, Lữ Chính Cường khoanh tay đứng thẳng, thoáng quay đầu nói:

- Mỹ Vi, thực lực Linh nhi đã tới bước nào?

- Sau khi dùng Địa Linh Dịch, còn có thái thượng trưởng lão trợ giúp, chỉ tới linh suất lục trọng, đây là dựa vào một ít ưu đãi chiếm được trong Vụ Tinh đại điện.

Lư Khâu Mỹ Vi nói.

- Linh suất lục trọng, còn nửa năm, nhiều nhất tới thất trọng, có thêm ưu đãi trong Vụ Tinh đại điện, thực lực cũng không quá mạnh mẽ, lần này mười đại cường giả trẻ tuổi, chỉ sợ Linh Thiên môn không có bao nhiêu hi vọng.

Lữ Chính Cường khẽ thở dài nói.

- Mặc dù thiên phú của Linh nhi không kém, nhưng còn quá nhỏ, vô cùng thiệt thòi, so sánh với người cùng tuổi tác Linh nhi đã khá lắm rồi.

Lư Khâu Mỹ Vi nói.

- Hồng Phong bọn họ cũng không được, thực lực so ra còn kém hơn Linh nhi, lần này trong giới trẻ tuổi Linh Thiên môn chúng ta không có ai có thiên phú nghịch thiên, trong Vân Dương tông lại có không ít người thiên phú không tệ, Vân Hồng Lăng là võ giả tam hệ, gần đây còn có Lục Vô Song mới quật khởi, nghe nói thực lực còn hơn Vân Hồng Lăng, tuyệt không hổ thẹn.

Lữ Chính Cường nói.

- Dù lần này Linh Thiên môn không lấy được thứ tự, vậy cũng không sao, ba mươi năm trước huynh đã lấy được rồi, xem như bổn môn cũng không dọa người.

Lư Khâu Mỹ Vi nói.

- Quan trọng là tham dự đi!

Lữ Chính Cường đáp.

Bên trong Phi Linh sơn mạch, kiến trúc nguy nga như trước, nhưng hơn một năm nay không khí trong sơn môn không bằng trước kia.

- Khá lắm Ma Tâm cốc, ai cấp bọn hắn lá gan, dám thật sự xúc phạm Phi Linh môn chúng ta, chẳng lẽ khi dễ bổn môn không người hay sao!

Bên trong đại điện, ánh mắt Đông Vô Mệnh lộ ra lãnh ý.

- Đông cung phụng, tiêu diệt Ma Tâm cốc đi, với thực lực bây giờ của chúng ta, muốn tiêu diệt bọn hắn chỉ là chuyện dễ dàng.

Hoàng Phủ Kỳ Tùng siết chặt hai tay, toàn thân tràn ngập chiến ý.

- Đông cung phụng, động thủ đi, thực lực Linh đường đã tăng nhiều, còn có Yêu Linh đan cung ứng không ngừng, thực lực gia tăng, chỉ là một Ma Tâm cốc tùy tay liền có thể diệt!

Khang Tử Vân nói:

- Lần này Ma Tâm cốc dám xúc phạm Dao Hải thành, ta xem chỉ là muốn thử phản ứng của bổn môn mà thôi, một Ma Tâm cốc tuyệt đối không dám va chạm bổn môn, ta chỉ sợ sau lưng không đơn giản như vậy, hoặc là có Song Đao môn, hoặc là Bách Linh tông, Thiên Âm tông, có khi còn có thế lực khác.