Chương 1244: Tâm Đồng Phá Trận

- Cốc chủ, viện binh của Bách Linh tông cùng Song Đao môn phỏng chừng không kịp đuổi tới, Phi Linh môn vừa khởi hành thì người của chúng ta đã dựa theo kế hoạch đồng thời phái người tới cầu viện bọn hắn, nhưng chỉ sợ nhanh nhất cũng cần mười ngày nửa tháng mới đuổi tới kịp!

Một trưởng lão thấp thỏm đáp.

- Mở ra hộ cốc đại trận, chúng ta ngăn cản cho tới khi Song Đao môn cùng Bách Linh tông chạy qua, cho bọn hắn có tới mà không có về mới giải được mối hận trong lòng của ta, Lục Thiếu Du đã chết, không có Linh Thiên môn cùng Vân Dương tông làm chỗ dựa, Phi Linh môn còn dám lộn xộn, ta nhất định phải cho Bạch Oánh cùng Đông Vô Mệnh biết tay!

Nhìn chằm chằm viễn không xa xa, sắc mặt Đảng Vạn Lâm vô cùng khó xem.

- Bày trận!

Một trưởng lão hét lớn một tiếng.

- Dạ!

Không ít người nhảy ra, thanh âm xé gió vang lên, không ít thân ảnh bay lên không, có linh suất linh tướng, linh phách, còn có linh vương nhị trọng, thủ ấn kết xuất, mơ hồ lộ vẻ huyền ảo.

- Địa Ma đại trận!

Linh vương nhị trọng hét lớn một tiếng, từng đạo cột sáng trong cơ thể các linh giả bắn ra, đồng thời trong hạp cốc cũng có vô số cột sáng nhất thời phóng lên cao, dựa theo một loại quỹ tích huyền ảo liên tiếp lẫn nhau, chỉ sau một thời gian ngắn ngủi, một đại trận bao trùm trời đất liền xuất hiện trước mắt mọi người.

Đây là một hư ảnh quầng sáng thật lớn, hư ảnh như ác ma dữ tợn rít gào, trong mơ hồ tràn ngập uy áp khủng bố, làm cả không gian đều run rẩy, có vẻ cực kỳ cường đại.

Sau khi đại trận bố trí xong, giữa không trung xa xa một mảnh yêu thú phi hành rậm rạp áp không bay tới, sát khí thao thiên dần dần bao phủ.

- Đông cung phụng, Ma Tâm cốc đã bố trí Địa Ma đại trận!

Linh quái âm lệ nhìn phía trước, hắn cũng hiểu biết Ma Tâm cốc không ít.

- Địa Ma đại trận!

Nhìn thấy màn hào quang trên khe sâu, Đông Vô Mệnh khẽ cau mày, hắn từng nghe qua danh hào của đại trận này, muốn công phá không phải chuyện dễ dàng.

- Một trận nát mà thôi, chư vị trưởng lão cung phụng, còn có Độc Long ca ca, các yêu thú thất giai, mọi người giúp ta thi triển Thiên Độc, ta sẽ nói cho mọi người nên làm như thế nào!

Thân ảnh phong phanh của Lục Tâm Đồng lại tản ra lực lượng hùng hồn, lập tức truyền âm.

- Đã hiểu rồi chưa!

Truyền âm xong, Lục Tâm Đồng lại hỏi.

- Đều hiểu được, bắt đầu đi!

Thiên Độc Yêu Long hét lớn một tiếng, sắc mặt trầm xuống, thủ ấn liên tục biến ảo, hắc sắc quang trụ bắn ra, cả không trung đều ầm ầm run lên.

Chư vị cường giả Phi Linh môn nhanh chóng tách ra, Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân, Linh Vũ song quái, Lưu Tinh Hà, Tả Thiên Khung đều đã đạt tới linh vương Vũ vương, Trường Ngao Yêu Giải, Hổ Bối Yêu Quy, Thiết Xỉ Yêu Ngạc, Xà Cảnh Bạch Sa, Cự Đầu Yêu Giao đều đã tới trình tự thất giai, lập tức hét lớn, tiếng quát kinh thiên động địa vang vọng khắp cả không gian.

- Mau, trợ giúp tiểu thư một tay!

Tiếng hét hạ xuống, quang trụ phóng lên cao, ánh mắt Lục Tâm Đồng lạnh lùng, thủ ấn kết xuất, ngay lập tức lãnh ý dựng lên ngập trời.

- Thiên Độc!

Thân hình nàng bị một cỗ hắc vụ dày đặc bao phủ, lập tức xuyên vào trong quang trụ của chư vị cường giả, đôi bên liền tan thành một khối.

- Chi chi!

Quanh thân Lục Tâm Đồng bao phủ một cỗ chân khí cực kỳ quỷ dị, nàng ngẩng đầu lên, một đạo xích kim lưu quang bắn ra.

Một đầu Xích Kim Độc Chu nháy mắt xuất hiện giữa không trung, ngao chi cùng ngao trảo giương nanh múa vuốt chậm rãi huy động, ngao nha bén nhọn như răng nanh, toát ra độc khí nhè nhẹ, Xích Kim Độc Chu vừa xuất hiện, vài trăm đầu yêu thú giữa không trung không khỏi run rẩy, không gian ba văn dao động, thân hình của độc chu ước chừng lớn gần ngàn thước.

Xa xa giữa không trung tụ tập không ít thân ảnh, nhìn thấy một màn rung động trên bầu trời, bọn họ đều hít sâu hơi lạnh, hiển nhiên không nghĩ tới trong Phi Linh môn còn có thủ đoạn như thế.

- Ma Tâm cốc, các ngươi dám phạm Phi Linh môn, chờ chúng ta trả thù đi!

Thanh âm Lục Tâm Đồng quanh quẩn trên không trung, nàng lăng không đứng thẳng, độc khí quanh quẩn, nhìn qua như ác ma.

Ngay tiếp theo Xích Kim Độc Chu rít lên, lập tức lao thẳng về hướng Địa Ma đại trận, không gian chung quanh kêu lên răng rắc như nứt toác.

Chỉ nháy mắt trên người Xích Kim Độc Chu hiện lên cỗ sương khói xích hồng sắc, thân hình khổng lồ dữ tợn di chuyển, thú hồn lực bạo tuôn, ngay sau đó trực tiếp va chạm vào Địa Ma đại trận, màn hào quang đại trận run rẩy, thanh âm nổ tung vang vọng cả chân trời.

Oanh!

Khí lãng khủng bố khuếch tán, Địa Ma đại trận không ngờ chịu không nổi một kích, lập tức nứt nẻ, nổ tung!

- Đệ tử Phi Linh môn nghe lệnh, giết cho ta, người dám khiêu khích Phi Linh môn, giết không tha!

- Tiêu diệt Ma Tâm cốc!

- Giết không tha!

Thanh âm tràn ngập sát khí phóng lên cao, hóa thành sóng âm kinh người quanh quẩn thiên địa, đại trận Ma Tâm cốc phá nát, nhất thời vài trăm đầu yêu thú phi hành của Phi Linh môn trực tiếp bay vào.

Ngay khi mấy vạn môn nhân Ma Tâm cốc còn đang há hốc mồm, mấy trăm đầu phi hành yêu thú áp không tràn tới, ngay lập tức hơn vạn đệ tử tinh nhuệ của Phi Linh môn nhảy xuống, không chút do dự vung vũ khí bắt đầu giết hại.

- Chúng yêu thú Yêu đường nghe lệnh, mụ nội nó, giết cho ta!

Thanh âm Thiên Độc Yêu Long quanh quẩn giữa không trung.

- Ngao...

- Ô ô!

- Hống!

Hơn ngàn đầu yêu thú đứng trên lưng yêu thú phi hành giữa không trung gào khóc lao xuống, có thể ẩn thân trên lưng yêu thú phi hành đều đạt tới tứ giai, mà lúc này bên trong còn có cả ngũ giai.

Ngoài ra còn có bốn năm mươi đầu yêu thú lục giai, đại quân yêu thú khủng bố trực tiếp hóa thành bản thể khổng lồ, liên tục rít gào, gầm lên dữ tợn, khí thế kinh người làm cả Ma Tâm cốc giống như đất rung núi chuyển.

Đệ tử bình thường của Ma Tâm cốc làm sao từng gặp qua loại trường hợp này, thật không nghĩ tới Phi Linh môn đả kích khủng bố đến như thế, hơn ngàn yêu thú khổng lồ xông phía trước, còn có hơn mười yêu thú lục giai kềnh càng đi theo, hơn vạn đệ tử Phi Linh môn kế tiếp, đây quả thật chính là tàn sát, nháy mắt tiếng kêu rên thê thảm, tiếng yêu thú hí hô hội tụ thành thanh âm hỗn loạn giữa không trung, thoáng chốc Ma Tâm cốc biến thành địa ngục.

- Giết a!

Mười mấy thân ảnh cuối cùng chợt động, đây mới thực sự khủng bố, ba linh vương, sáu đầu yêu thú thất giai, sáu Vũ vương, còn có Vũ suất linh suất.

Sát khí ngập trời, quấy trộn hư không, trực tiếp làm thiên địa run rẩy, đây là thực lực của Phi Linh môn, đủ đem Ma Tâm cốc san thành bình địa.

- Nhiều Vũ vương linh vương như vậy, còn có nhiều yêu thú thất giai như thế, vì sao bọn hắn đều đột phá!

Đảng Vạn Lâm cùng toàn bộ cường giả Ma Tâm cốc đều trợn mắt cứng lưỡi, hít sâu một hơi. Ai có thể nghĩ tới thực lực của Phi Linh môn đã mạnh tới tình trạng này, đem ra so sánh, Ma Tâm cốc chẳng khác gì một con kiến đối chiến cùng con voi, lúc này bọn hắn chợt cảm thấy hành động của mình vô cùng buồn cười!