Chương 1253: Quyết Định Dự Thi (2)

- Lão đại, huynh thật sự muốn tham gia trận tranh tài thập đại cường giả này hay sao?

Tiểu Long mở to đôi mắt đen láy, hỏi ngay.

- Ừ, Tâm Đồng muốn tham gia, phỏng chừng tới lúc đó mấy người Vô Song và Hồng Lăng cũng sẽ tham gia, ta muốn tới xem thử.

Lục Thiếu Du nói, lấy thực lực của mình hiện tại, có lẽ cũng đủ để tới đó góp vui, từ chỗ Hoàng Chí Lương, Lục Thiếu Du liền biết, lần này, các thế lực như Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang, Tam Tông Tứ Môn, còn có Tứ Các Tứ Đảo của Thành Ma Vân tới tham gia, Vân Hồng Lăng, Lục Vô Song, và cả Lữ Tiểu Linh hẳn là đều sẽ xuất hiện.

Nghĩ tới tam nữ, Lục Thiếu Du liền mỉm cười. Đặc biệt là hai người Vô Song và Hồng Lăng, đã hơn bốn năm mình không gặp được họ, trong lòng lập tức cảm thấy vô cùng hổ thẹn, mấy năm nay, vì Phi Linh Môn, vì con đường cường giả của mình, trong lòng mình chẳng mấy khi nhớ tới bọn họ, phỏng chừng bọn họ lúc này còn đang lo lắng cho mình vì bị nhốt ở bên trong Huyền Thiên Bí Cảnh.

- Được lắm, có thể gặp lại Vô Song tỷ và Hồng Lăng tỷ rồi.

Tiểu Long lập tức vui vẻ nhảy cẫng lên, bàn tay nhỏ vỗ vỗ, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du đầy vẻ giảo hoạt, nói:

- Lão đại, huynh phải bảo trọng nha, phỏng chừng chuyện của huynh và Tiểu Linh tỷ đã sớm bị Hồng Lăng tỷ biết rồi, huynh sẽ thê thảm lắm đấy.

- Tiểu tử kia, mau đi tu luyện cho ta.

Lục Thiếu Du trừng Tiểu Long một cái, bất đắc dĩ mỉm cười.

Trong phòng, Lục Thiếu Du khoanh chân mà ngồi, mình bị nhốt bên trong Huyền Thiên Bí Cảnh, Phi Linh Môn quả nhiên liền gặp phiền toái, đám sơn môn như Ma Tâm Cốc muốn đối phó với Phi Linh Môn, nếu bảo không có kẻ đứng sau lưng chỉ đạo là không thể nào, bên ngoài đã sớm có lời đồn trong Phi Linh Môn có Vũ Tôn và Linh Tôn, đám Ma Tâm Cốc này còn dám đối phó với Phi Linh Môn, trừ phi là muốn tự tìm cái chết, lúc này Lục Thiếu Du có chút khó xử, mình rốt cuộc là nên dùng thân phận Dương Quá này hay là thân phận Lục Thiếu Du để đi tham gia trận tranh tài thập đại cường giả trẻ tuổi của Thiên Địa Các tổ chức đây.

Cả hai vốn cũng không thành vấn đề, chẳng qua Lục Thiếu Du lại không muốn để lộ tin mình đã thoát được ra quá sớm, hắn cũng muốn xem thử, rốt cuộc là kẻ nào đang nhằm vào Phi Linh Môn.

- Vậy thì cứ dùng thân phận Dương Quá đi vậy.

Sau một lúc Lục Thiếu Du liền nói nhỏ, trong lòng cũng có chút không yên, bên cạnh Dương Quá thiếu mất Mạc Sầu, cảm giác có hơi khó chịu.

- Bạch Linh...

Nhớ tới nữ tử lạnh lùng uy nghiêm kia, trong lòng Lục Thiếu Du lại khẽ thở dài một hơi.

- Tiếp tục tu luyện linh kỹ thôi.

Lục Thiếu Du nói, trong tay kết xuất thủ ấn, một cỗ linh lực mênh mông bắt đầu tràn ra.

Một đường đi tới Thành Vạn Hạp, Lục Thiếu Du ngoại trừ tu luyện Huyễn Diễn Đao ra thì chính là tu luyện ba bộ linh kỹ còn lại, giống như lời mà sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn đã nói, thủ đoạn thuộc trình độ linh giả của mình vẫn còn quá ít, kém xa với những thủ đoạn trong tay những linh giả khác.

Cho nên Lục Thiếu Du liền tính tu luyện ba bộ linh kỹ này trước, ba bộ linh kỹ này đều là tuyển chọn ra từ bên trong Huyền Thiên Môn cả, bộ thứ nhất chính là linh kỹ huyền cấp sơ giai ‘Không Linh Liệt’, chủ yếu dùng linh lực thúc dục, thi triển thành công thì có thể trực tiếp xé mở không gian, giết chết thủ ở bên trong không gian, uy lực cực kỳ bá đạo, linh kỹ thứ hai gọi là ‘Cấm Hồn Linh Quyết’, chính là linh kỹ huyền cấp trung giai, chủ yếu là công kích linh hồn, thi triển tới mức mạnh nhất thì có thể trực tiếp giam cầm linh hồn của đối thủ trong một thời gian ngắn, tới lúc đó thì việc giết chết đối thủ liền trở nên dễ dàng.

Bộ linh kỹ cuối cùng mà Lục Thiếu Du tu luyện, là ở trình độ huyền cấp cao giai, tên gọi ‘Hoá Thú Linh Ấn’, từ trong tin tức của linh kỹ, Lục Thiếu Du biết được, uy lực của Hoá Thú Linh Ấn này không hề nhỏ chút nào, tu luyện thành công thì có thể trực tiếp dùng linh lực ngưng tụ thành thú hình, vừa công kích đối thủ, còn có thể mang theo linh hồn công kích, vô cùng bá đạo.

Ba loại phương pháp tu luyện linh kỹ khác nhau, Lục Thiếu Du đầu ghi khắc ở trong đầu, bây giờ chỉ việc tĩnh tâm tu luyện, từng đạo thủ ấn kết xuất, mỗi một đạo thủ ấn kết xuất ra, trong phòng đều sẽ rung lên một cái.

Cái linh kỹ huyền cấp sơ giai này, mặc dù không dễ gì tu luyện, nhưng với tu vi của Lục Thiếu Du hiện tại thì cũng không khó khăn gì, nhưng tu luyện linh kỹ huyền cấp trung giai thì lại không giống vậy.

Tu luyện linh kỹ, đặc biệt là linh kỹ huyền cấp trung giai, yêu cầu đối với linh hồn lực quả thực đã tới mức gọi là hà khắc, cũng giống như lĩnh ngộ thuộc tính của vũ giả vậy, những vũ kỹ huyền cấp sơ giai trở xuống thì vũ giả đều dựa vào chân khí để thúc giục, tới huyền cấp trung giai, nếu muốn tu luyện, đầu tiên nhất định phải có lĩnh ngộ kha khá đối với năng lượng thuộc tính thì mới được.

Linh kỹ cũng như vậy, bất quá vũ kỹ cao cấp thì cần lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính cao, linh kỹ cao cấp cũng cần có linh hồn lực để chèo chống, Linh Vương nhất trọng muốn tu luyện linh kỹ huyền cấp cao giai tuyệt đối là một chuyện vô cùng khó khăn, linh kỹ trình độ huyền cấp cao giai thì yêu cầu đối với linh hồn lực là vô cùng cao.

Bất quá vào lúc này, mặc dù có chút khó khăn đối với Lục Thiếu Du, nhưng Lục Thiếu Du vẫn có ưu thế của mình, về mặt linh lực thì hắn mạnh hơn những linh giả khác một chút, nhưng tuyệt đối cũng không mạnh hơn quá nhiều, nhưng về phần linh hồn lực thì, do rất nhiều nguyên nhân, cho nên linh hồn lực của hắn so với những kẻ có tu vi đồng cấp thì có một sự chênh lệch vô cùng lớn, những người có tu vi đồng cấp với hắn, linh hồn lực so với hắn thì rõ ràng là kém xa.

Cho nên lúc này tu luyện huyền cấp cao giai tuy là rất khó, nhưng Lục Thiếu Du vẫn có chút tự tin, vũ kỹ huyền cấp cao giai trước Vũ Vương là mình đã tu luyện thành công rồi, cái linh kỹ huyền cấp cao giai này, mình nhất định có thể tu luyện thành công.

Lục Thiếu Du hiện tại cũng muốn nhanh chóng tu luyện mấy loại linh kỹ này thành công, đương nhiên là vì muốn dùng thân phận Dương Quá để tham gia trận tranh tài thập đại cường giả trẻ tuổi lần thứ hai do Thiên Địa Các tổ chức rồi, chính mình phải có chút thủ đoạn mới được, mặc dù nói hiện tại mình đã đột phá Linh Vương, nhưng lần này cường giả tụ tập, nhất định sẽ diễn ra một màn long tranh hổ đấu, mình đột phá Linh Vương, nếu như không có thủ đoạn tuyệt đối thì sợ là cũng khó mà tiến vào vòng trong được.

Lần này, Tứ Các Tứ Đảo cũng sẽ tham gia, tám thế lực lớn của Thành Ma Vân là Tứ Các Tứ Đảo, thực lực so với Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang thì không hề thua kém chút nào, ba chỗ trên đại lục là Cổ Vực, Thành Ma Vân, đại lục Linh Vũ, thì có Cổ Vực và đại lục Linh Vũ là gần nhau nhất, hai bên ít nhiều cũng có chút liên lạc, còn khoảng cách của thành Ma Vân thì xa hơn, cho nên cũng không có quá nhiều qua lại với Cổ Vực và đại lục Linh Vũ, bất quá cũng không thể nào phủ định thế lực của Tứ Các Tứ Đảo của thành Ma Vân được.