Chương 1270: Thanh Niên Áo Xám

- Ngại quá, ta không nghĩ tới một thành thực lực của ta ngươi cũng không tiếp được. Đem ngọc giản giao cho ta, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của người thanh niên đánh lén kia, thanh niên áo xám lúc này trên mặt hiện lên vẻ mặt xấu hổ.

- Ta đầu hàng, ta đầu hàng.

Giấc mộng của Vũ Tướng cửu trọng này nhanh chóng tan vỡ, nhanh chóng móc ra ngọc giản của mình.

Phanh Phanh...

Thanh âm bạo liệt cả không gian phía trên quảng trường hội tụ, xen lẫn không ít thanh âm đầu hàng. Lúc này cũng có không ít tiếng kêu rên, không ít người bị thương. Cả quảng trường thành một mảnh hỗn loạn, trong đó người chết cũng không phải là ít.

Trên thính phòng ở Bình Nham đảo, lúc này cũng có gần mười vạn người đứng xem, trong đó có một nửa là người đi cùng người dự thi tới đây, một nửa khác là tự mình bỏ ra kim tệ để tới quan sát.

Không ngừng có người chết đi, trên thính phòng, những người đi cùng lúc này đều lo lắng không thôi. Trong quảng trường hỗn loạn này, bọn họ thậm chí còn không có cách nào nhìn rõ mọi việc bên trong.

Trước quảng trường, đám đệ tử đại môn đại phái kia dường như vẫn chưa có ý định động thủ, cả đám đều đang nhắm mắt dưỡng thần. Dường như trong lòng bọn họ đều nghĩ, lúc này tuyệt đối không phải lúc bọn họ ra tay.

Trên đài cao, trong đội hình những đại môn đại phái kia, ánh mắt của tất cả mọi người đều chăm chú nhìn xuống phía dưới. Đối với những sơn môn được mời lên đây, bọn họ đã sớm biết rõ quy tắc trong tràng thi đấu. Đối với đám người Lữ Chính Cường, Vân Khiếu Thiên, Gia Cát Tây Phong, Cổ Kiếm Phong, Doãn Ngạc mà nói, loại quy tắc này bọn họ đã biết từ ba mươi năm trước.

Tam tông tứ môn, Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang, Tứ các Tứ đảo, lúc này tất cả mọi người đều đang thấp giọng nghị luận.

Trong Phi Linh môn, lúc này Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Tả Thiên Khung, Linh Vũ song quái, Thanh Hỏa lão quỷ cũng ngồi ở phía trước. Mắt nhìn cảnh tượng hỗn loạn phía dưới trong lòng không khỏi cảm thấy sôi trào. Nếu như bọn họ còn trẻ, sợ rằng cũng không nhịn được mà tham gia.

- Trong nhân loại, người trẻ tuổi có thiên phú không kém quả thực không ít.

Thiên Độc Yêu Long nhìn quảng trường phía dưới rồi vuốt râu nói.

- Nếu như ta còn trẻ, không chừng cũng sẽ lên đài thử sức một phen.

Tả Thiên Khungk hẽ nói. Màn thi đấu rung động này khiến cho bọn hắn nhìn vào cảm thấy trẻ ra không ít. Máu trong cơ thể bất tri bất giác chảy nhanh hơn.

- Thế nhưng mà ngươi đã già rồi. Cho dù là ngươi đi lên, có thể tiến vào mười người cuối cùng hay không cũng khó nói lắm. Nếu như gặp phải người có thực lực như đại tiểu thư mà nói, sợ rằng cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Bên cạnh Tả Thiên Khung, Vũ quái gầy gò mở miệng châm chọc.

- Dùng thực lực của đại tiểu thư, ta tự nhận không địch lại. Dựa vào thực lực của đại tiểu thư hiện tại, muốn đi vào top mười hẳn là không thành vấn đề.

Tả Thiên Khung nói.

- Sợ rằng cũng khó.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói:

- Thực lực Tâm Đồng tuy rằng không tệ. Bất quá quy tắc thi đấu này muốn tiến vào top mười cũng cần một chút vận khí. Tâm Đồng tuy rằng có át chủ bài của mình, nhưng chỉ cần thi triển một lần thì tiêu hao không ít linh lực. Trong đám thanh niên đồng lứa của đại môn đại phái, cường giả như mây a. Còn có Thánh Tử Thánh Nữ trong Thiên các. Thực lực cả đám tuyệt đối không phải là người bình thường có thể so bì.

- Yên tâm đi. Độc công Tâm Đồng tu luyện còn mạnh hơn ngươi. Người bình thường cũng không dám trêu chọc Tâm Đồng. Từ đám người trên quảng trường mà nói, Tâm Đồng muốn đi vào top mười hẳn không phải là quá khó, bất quá cũng cần dựa vào vận khí.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Nếu như chưởng môn ở đây, không biết có thể tiến vào top mười hay không?

Thanh Hỏa lão quỷ khẽ nói. Thanh âm vừa dứt, sắc mặt tất cả mọi người có chút biến hóa, trong Phi Linh môn lúc này hoàn toàn yên tĩnh.

- Chư vị chưởng môn. Đám thanh niên trẻ tuổi này chư vị thấy thế nào a? Các vị không ngại nói ra một câu chứ?

Trên đài, Kình Linh Vương dùng ánh mắt như cười như không nhìn đám cường giả của đại môn đại phái rồi nói.

- Ha ha, vẫn còn quá sớm, há có thể kết luận. Bất quá thực lực đám người trẻ tuổi hiện tại, so với ba mươi năm về trước quả thực mạnh hơn không ít.

Cổ Kiếm Phong nói, ánh mắt nhìn xuống phía dưới có chút vui vẻ.

- Cổ chưởng môn, ta nghe nói đệ tử Nguyên Nhược Lan của các ngươi lần này vừa vặn từ Kiếm Chủng đi ra. Sau khi bế quan mấy năm dường như đã được trưởng lão trong Kiếm chủng truyền thụ không ít a.

Âu Dương Huyền Anh của Địa Linh tông nói.

Nói tới Kiếm Chủng của Thiên Kiếm môn, ánh mắt mọi người khẽ đổi. Kiếm Chủng của Thiên Kiếm môn này mọi người đều hiểu một ít. Đây chính là địa phương quan trọng nhất của Thiên Kiếm môn. Cũng là nơi cường giả Thiên Kiếm môn bế quan. Có thể bế quan trong Kiếm Chủng, tu vi tăng trưởng cực nhanh.

- Tin tức của Địa Linh Tông quả thực rất linh thông a.

Cổ Kiếm Phong mỉm cời, cũng không phủ nhận rồi nói:

- Tiểu đồ đúng là từ trong Kiếm Chủng đi ra. Bất quá đệ tử trong môn chư vị sợ rằng cũng không kém. Theo ta được biết, trong môn của Doãn tông chủ đã có người tu luyện thành công Thú Hồn Quyết, uy lực cũng không nhỏ.

Cổ Kiếm Phong nói.

- Tin tức của Cổ chưởng môn quả thực cũng vô cùng linh thông.

Duẫn Ngạc mỉm cười, cũng không phủ nhận. Lần này tất cả đệ tử mà các thế lực lớn mang tới tham dự, một khi không nắm trắc, không biết trước đối phương như thế nào thì mới là chuyện lạ.

- Đừng quên, ba mươi năm trước, người đứng đầu thập đại cường giả chính là Sát Phá Quân. Một mình địch lại chín người, khí phách như thế, mà người ta chỉ là tán tu mà thôi.

Nhìn thấy người của Tam tông Tứ môn đang thổi phồng lẫn nhau, Công Tôn Hóa Nhai của Hóa Vũ Tông lập tức nói.

Nghe thấy Công Tôn Hóa Nhai nói vậy, sắc mặt mọi người có chút biến hóa. Không ít cường giả hiện tại ở đây khi trước từng gặp qua Sát Phá Quân. Ba mươi năm trước, Sát Phá Quân trên Bình Nham đảo này một mình chống lại chín cường giả khác. Do đó mới có thể đạt được vị trí đứng đầu. Cảnh tượng khi đó khiến cho mọi người khó chịu. Thế nhưng sau này tìm Sát Quá Quân phục thù thì Sát Phá Quân này dường như bốc hơi trên thế gian. Mà gần đây Sát Phá Quân xuất hiện thì lại ở trong Phi Linh môn, còn đã đột phá tới cảnh giới Vũ Tôn.

- Ha ha. Mọi người thử đoán xem, lần này liệu có một đầu hắc mã nào không?

Kình Linh Vương đánh vỡ bầu không khí có chút xấu hổ này, nhanh chóng nói với mọi người.

- Chuyện này...

Đám cường giả nhìn phía dưới. Lúc này bọn hắn đã sớm dò xét qua toàn trường, dùng thực lực của bọn hắn đương nhiên cũng nhìn ra được không ít người. Đệ tử tham gia lần này thực lực không kém. Thế nhưng cuối cùng có một đầu hắc mã nào xuất hiện hay không thì cũng vô cùng khó nói. Cho nên chuyện này mọi người cũng không biết trả lời ra sao.