Chương 1269: Gặp Lại Lăng Thanh (2)

Thế nhưng nhìn thấy Lục Thiếu Du một chưởng trực tiếp đánh chết đối thủ, hắn đâu còn dám đánh lén nữa. Trong lúc sắc mặt đại biến, muốn thu hồi công kích thế nhưng rốt cuộc đã không kịp.

Cùng lúc đó, một đạo trảo ấn đỏ rực xuyên qua gợn sóng trong không gian trực tiếp theo một đao kia bắt lấy.

Thanh niên này muốn rút đại đao lại, thế nhưng đại đao dường như lại không nghe sự điều khiển của hắn, trong nội tâm hắn vô cùng kinh hãi.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, tâm thần khẽ động. Một cỗ ám kình cực lớn nhanh chóng tuôn ra. Mà thanh niên Vũ Tướng thất trọng kia đâu có sức phản kháng, nhanh chóng nhận kết cục giống như người thanh niên trước. Đan điền bị nghiền nát. Cả người mất đi sinh cơ. Hai người chết đi đều không quá ba giây, căn bản không có cơ hội hội đầu hàng đã bị Lục Thiếu Du đánh chết.

Đánh chết hai người thế nhưng ngay cả mí mắt Lục Thiếu Du cũng không đổi. Đối phương không hô đầu hàng, hắn cũng không tính là phạm quy. Lục Thiếu Du vô cùng nhẹ nhõm thu hai khối ngọc giản vào trong tay. Đạt được hai điểm tích lũy. Tất cả mọi người cũng đã nhìn thấy Lục Thiếu Du nhẹ nhõm đánh chết hai Vũ Tướng, tuy rằng Lục Thiếu Du thu liễm khí tức, không bộc lộ ra tu vi Linh Vương, thế nhưng người chung quanh cũng biết Lục Thiếu Du khó dây vào, căn bản không tiếp tục công kích hắn mà chỉ rời ra xa.

Đại chiến trên quảng trường đã nổ ra triệt để, từng thanh âm bạo liệt, xé gió giống như tiếng sấm vang lên trong không trung. Vì điểm tích lũy trên ngọc giản, lúc này mọi người đã bắt đầu giao thủ. Bất quá ở trong đó cũng có không ít người không động thủ. Cũng không có ai dám đi tìm bọn họ động thủ. Chính là đám đệ tử đại môn đại phái dự thi, đối với những người này, những người khác ngược lại có chút cố kỵ, cho nên tuyệt đối không dám đơn giản dây vào.

Trong đám người, Lục Thiếu Du vừa dùng thủ đoạn sấm sét đánh chết hai người, trước người trực tiếp có hai cỗ thi thể khiến cho chung quanh Lục Thiếu Du căn bản không có mấy người dám tới gần. Nhìn chung quanh, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn về phía những đệ tử của Tam tông Tứ môn và đại môn đại phái khác. Những đệ tử kia đương nhiên cũng có suy nghĩ giống hắn, cho nên cũng không động thủ.

Lần nữa nhìn vào mấy thân ảnh xinh đẹp phía xa, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể khẽ thở dài.

Đứng trên quảng trường, Lục Thiếu Du cũng không có ý định tiếp tục động thủ. Thế nhưng nhìn đám người đang động thủ chung quanh đối với Lục Thiếu Du mà nói cũng có chút tác dụng.

Trong đám người trên quảng trường, lúc này trước người của một thân ảnh tuyệt mỹ cũng có năm cỗ thi thể, trên thân mỗi người đều có một lỗ máu, ánh mắt mang theo sự kinh hãi mà mất mạng. Dường như có tới lúc chết bọn họ mới nhận ra thực lực của đối thủ, thế nhưng đối thủ động thủ quá độc ác cho nên bọn hắn ngay cả cơ hội đầu hàng cũng không có.

Độc ác đánh chết năm người, bên người nữ tử tuyệt sắc này cũng không có bất kỳ ai dám tới gần. Thủ đoạn huyết tinh luôn có lực trấn áp mạnh nhất.

- Lăng Thanh.

Lúc này trong mắt Lục Thiếu Du xuất hiện một thân ảnh quen thuộc. Nhìn khuôn mặt kia Lục Thiếu Du không có cách nào quên được. Trên khuôn mặt kia lúc này không trang điểm, có chút trẻ trung. Bất quá so với hai năm về trước đã thành thục hơn không ít. Trên người có chút vũ mị. Loại cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. Giống như là phong tư trác tuyệt của tiên nữ vậy. Mái tóc đen trên đầu lúc này rũ xuống vai, khuôn mặt tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, nhìn qua vô cùng nhu nhược cùng ưu nhã. Bất quá trong đôi mắt lại mang theo hàn ý khiến cho người khác nhìn vào không khỏi cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

Đối với nữ tử này, Lục Thiếu Du không mất bao lâu có thể nhận ra. Tuy rằng nàng ta đã mặc nữ trang, thế nhưng Lục Thiếu Du liếc mắt cũng có thể nhận ra nàng. Vốn khi trước hắn cũng suy đoán lần này có thể gặp lại nàng không, không ngờ nàng ta cũng có mặt ở nơi này.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp thân ảnh, Lăng Thanh dường như cũng cảm nhận được có ánh mắt đang nhìn mình, đôi mắt xinh đẹp lập tức khẽ quay về phía thân ảnh có chút lạ lẫm kia. Trong ánh mắt nàng lúc này có chút nghi hoặc, người này nàng cũng không nhận ra. Bất quá đôi mắt kia khiến cho nàng có cảm giác dường như có chút quen biết.

Trong đám người, lúc này cũng có một thanh niên áo xám. Trên y phục mang theo vết bùn đất, giống như là vừa từ mồ chui lên vậy. Mái tóc có chút rối loạn, dường như từ lâu chưa từng vệ sinh qua. Nhìn xuyên qua mấy sợi tóc trên mặt người này mới có thể nhìn rõ bộ dáng của người này. Bộ dáng có chút chất phác, thế nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời, dáng người cao lớn khiến cho người khác có cảm giác tráng kiện, mà từ bộ dáng người này xem ra cũng chừng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi.

- Tỷ tỷ, đệ nhất định sẽ tìm được tỷ. Nếu như trở thành một trong thập đại cường giả thì có lẽ tỷ sẽ tìm được đệ. Tỷ tỷ, tỷ đang ở nơi nào.

Thanh niên này lẩm bẩm nói, trong ánh mắt cực kỳ mơ hồ, thế nên trong khi có một đạo công kích trực tiếp đánh về phía hắn mà hắn cũng không phát hiện ra.

Trước người thanh niên áo xám có một thanh niên Vũ Tướng cửu trọng, một đạo quyền ấn mang theo thanh thế kinh người nhanh chóng đánh về phía thanh niên áo xám.

Sưu.

Trong lúc nguy cấp, rốt cuộc thanh niên áo xám cũng phục hồi tinh thần lại. Nhìn đạo quyền ấn đang đánh về phía mình, quang mang dưới chân lập tức xuất hiện, thân hình nhanh chóng di chuyển kéo theo từng đạo tàn ảnh sau lưng, không ngờ không lùi mà lại tiến tới, nhanh chóng lao về phía thanh niên Vũ Tướng cửu trọng kia. Nắm tay đột nhiên nắm chặt, đánh ra một đạo quyền ấn, trực tiếp nghênh đón quyền ấn của thanh niên Vũ Tướng cửu trọng kia. Trên quyền ấn của thanh niên áo xám này có thể thấy được gợn sóng trong không gian chấn động.

Một quyền của thanh niên áo xám đánh ra, ngay khi chuẩn bị va chạm với quyền ấn của thanh niên Vũ Tướng cửu trọng đánh lén kia, đột nhiên từ trong quyền ấn bộc phát ra một cỗ kình khí mạnh mẽ. Dưới cỗ kình khí này, trong gian vang lên thanh âm xé gió vang vọng bên tai.

Phanh.

Đột nhiên xảy ra biến hóa như vậy khiến cho thanh niên đánh lén kia không tránh né kịp, mà căn bản hắn cũng không có cách nào tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng với một quyền của đối phương mà thôi.

Kình khí đáng sợ từ nơi hai đạo quyền ấn va chạm nhanh chóng khuếch tán. Trong nháy mắt này, nắm tay của thanh niên đánh lén kia bị lõm vào, thanh âm ken két vang lên.

Ken két.

Đây là thanh âm giống như vỡ nứt, chính là thanh âm xương cốt vỡ nứt. Cả cánh tay của thanh niên đánh lén kia trực tiếp vỡ nát. Mà chân hắn cũng lùi về phía sau vài bước, mặt đất dưới chân rạn nứt, sau khi thân hình chật vật ổn định lại thì một tiếng kêu thảm thiết vang lên.

- A...

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, sắc mặt của thanh niên Vũ Tướng cửu trọng kia lúc này xám như tro tàn. Dưới một quyền kia xương cốt trong cánh tay hắn toàn bộ vỡ nát. Ngay cả khí huyết trong cơ thể hiện tại cũng cuồn cuộn, máu tươi từ trong miệng không ngừng chảy ra.