Chương 1272: Bắt Đầu (2)

Lúc này Lục Thiếu Du vô cùng nhàm chán, không ngờ lại không có chuyện gì đi làm cho nên hắn quyết định tu luyện linh kỹ. Tuy rằng gần đây hắn đã tu luyện ba loại linh kỹ thành công. Bất quá lại không thường xuyên sử dụng, đặc biệt là Hóa Thú Linh Ấn, chỉ đạt tới tiểu thành mà thôi.

Đám người vây xem chung quanh, theo thời gian trôi qua sự nhiệt tình không những không giảm mà còn ngày càng lớn. Ai cũng biết, muốn chọn ra mười người cuối cùng thì số lượng người bị đào thải sẽ ngày càng tăng.

Tới hoàng hôn ngày hôm sau, thời gian nửa canh giờ ngưng chiến tới. Lúc này không ít người nhanh chóng ăn vào đan dược rồi điều tức. Trên quảng trường lại có đệ tử khiêng xuống chừng hơn hai mươi cỗ thi thể. Người tiếp tục dự thi còn lại lúc này chỉ có một ngàn ba trăm người. Trên quảng trường to lớn lúc này nhân số càng ngày càng ít.

Trong vòng một ngày, Lục Thiếu Du không ra tay một lần nào, đều tu luyện linh kỹ. Cảnh tượng này khiến cho đám người trên đài cao vô cùng kỳ quái.

Ngày hôm nay đệ tử đại môn đại phái cũng không có động tĩnh gì, tất cả đều đang đợi thời điểm ra tay thích hợp.

Ngày thứ ba lại trôi qua. Khi thời gian ngưng chiến của ngày thứ ba tới, thì lại có hơn chục cỗ thi thể được khiêng xuống. Mà lúc này số người còn lại trên quảng trường chỉ còn chín trăm người.

Ngày thứ tư lặng lẽ tới. Sáng sớm, mọi âm thanh dường như biến mất. Sắc trời tờ mờ sáng, màn đêm chậm rãi biến mất. Ánh sáng ban mai xuất hiện dường như đang chậm rãi đánh thức những sinh linh ngủ say.

Đầu mùa đông, không khí lúc này bắt đầu se lạnh. Bầu trời trong xanh, trên quảng trường bên ngoài thành Cự Giang lúc này xuất hiện một mảnh sương mù nhu hòa. Trên những hòn đảo bốn phía lúc này như đều được một màu trắng bao phủ, sương mù trắng phau bao phủ chung quanh, vô cùng mông lung.

Chín trăm người đêm qua còn lại trên quảng trường lúc này tới sáng sớm ngày thứ tư chỉ còn lại tám trăm người. Trong vòng một đêm lại giảm một trăm người. Trong vòng ba ngày nhân số nhanh chóng giảm sút, vốn có năm ngàn người dự thi hiện tại chỉ còn tám trăm người. Cho nên trình độ chiến đấu hiện tại vô cùng kịch liệt. Đám người vây xem chung quanh lúc này vô cùng phấn khởi. Bất quá trong mắt đám cường giả chính thức mà nói, đương nhiên bọn họ biết rõ, chính thức so tài cũng chưa hẳn bắt đầu. Bất quá sợ rằng cũng không còn xa nữa.

Sáng sớm, cả quảng trường được bao phủ bởi một tầng sương mù nhàn nhạt. Ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng sương mù chiếu xuống quảng trường khiến cho tâm thần mọi người không khỏi cảm thấy sảng khoái. Mà ngay cả mùi máu tươi trên quảng trường lúc này dường nhưng cũng biến mất, giống như là được thiên nhiên tẩy rửa vậy.

Bỗng nhiên, khi mặt trời xuất hiện trên quảng trường, nhanh chóng đuổi những đám sương mù kia đi. Ánh sáng mặt trời rực rỡ chiếu xuống, giống như một thanh lợi kiếm nhanh chóng bao phủ quảng trường.

Sưu Sưu.

Đám người đại môn đại phái vốn ba ngày trước không có động tác rốt cuộc cũng có người ra tay. Một cỗ khí tức tràn ra, nhanh chóng có một cỗ khí tức thứ hai xuất hiện.

Trong một đoạn thời gian ngắn có hơn mười đạo khí tức cường hãn phóng lên trời. Từng đạo khí tức cường hãn này đều đạt tới cấp độ Linh Suất cùng Vũ Suất.

Không ít ánh mắt trên đài cao cũng chăm chú nhìn xuống phía dưới.

- Đám tiểu bối này, dù sao cũng là người trẻ tuổi a. Rốt cuộc cũng không nhịn được nữa.

- Ra tay lúc này cũng được. Coi như là tôi luyện một phen. Bất quá dường như có một số người cũng không dễ chọc. Đám tiểu bối này đừng động vào mấy người này a.

Tiếng thấp giọng nghị luận vang lên trong tất cả các đại môn đại phái. Trên thính phòng, ánh mắt của những người xem cũng run lên, bọn họ chờ đợi ba ngày, rốt cuộc cảnh tượng náo nhiệt lúc này mới chính thức bắt đầu.

- Sắp bắt đầu sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi rồi nhìn chung quanh. Đám đệ tử đại môn đại phái kia rốt cuộc cũng không nhịn được nữa. Thời gian hiện tại có lẽ cũng nên ra tay rồi.

Trong đại môn đại phái, ánh mắt của tất cả mọi người lập tức nhìn xuống đám người dự thi trên quảng trường, giống như là sói nhìn xuống bầy cừu. Có người bắt đầu đi ra. Tất cả đệ tử đại môn đại phái lúc này dường như đã đạt được một sự ăn ý nào đó, không có ra tay với đệ tử đại môn đại phái khác, mà bắt đầu tìm kiếm mục tiêu trong tám trăm người còn lại trên quảng trường.

Bất kể như thế nào những đệ tử đại môn đại phái này cũng chỉ đối phó với tám trăm người còn lại này mà thôi. Thứ nhất, đây là thi đấu dựa vào kết quả tích lũy, thứ hai trong tám trăm người này có hơn mấy ngàn điểm tích lũy. Hiện tại chỉ cần đánh chết một người là có thể đạt được không ít điểm tích lũy. Còn đối với những đệ tử đại môn đại phái khác chỉ có một điểm mà thôi. Đồng thời những đệ tử đại môn đại phái đều có thực lực cường hãn. Đối phó với bọn họ cho dù là người có thực lực cũng không dám nắm chắc chiến thắng. Một khi tiêu hao quá lớn thì đến lúc đó bản thân người đó sẽ vô cùng phiền toái.

Cho nên tất cả đệ tử đại môn đại phái đều nhìn vào tám trăm người dự thi còn lại. Tám trăm người còn lại nhìn thấy ánh mắt cũng những đệ tử đại môn đại phái đều có chút kinh hãi. Vừa rồi đám người này còn đánh lén lẫn nhau, lúc này trong lúc vô hình lại xích tới gần bên nhau, dường như có chung một ý nghĩ vậy. Bọn họ đều là đệ tử trong các thế lực nhỏ hoặc là tán tu, cho nên ánh mắt nhìn về phía đệ tử đại môn đại phái lúc này dường như trong lúc vô hình đều có tâm lý kháng cự.

- Mình cũng nên ra tay rồi.

Lục Thiếu Du khẽ nói. Hiện giờ ra tay hắn cũng có thể giảm tiêu hao tới mức thấp nhất. Đối với hắn cũng là sự lựa chọn an toàn nhất. Trên người tám trăm người còn lại này có mấy ngàn điểm tích lũy. Hiện tại ra tay mới chính là lúc tốt nhất. Một lát nữa mới ra tay mà nói, sợ rằng phải mất khá nhiều sức lực.

Linh lực trong cơ thể bùng lên, linh lực trong cơ thể Lục Thiếu Du nhanh chóng vận chuyển. Hắn đã chuẩn bị động thủ. Lục Thiếu Du phỏng đoán tổng cộng có hơn năm ngàn người dự thi, cuối cùng chỉ có mười người chiến thắng. Chỉ sợ phải lấy hơn bốn trăm điểm tích lũy thì mới có thể chiến thắng. Lúc đó mới có cơ hội tiến vào thập cường.

Ngay khi Lục Thiếu Du không ngừng suy nghĩ, đám người đại môn đại phái bắt đầu nhảy ra. Chân khí, linh lực trên người tuôn ra. Cả đám đều có tu vi Linh Suất cùng Vũ Suất.

Tám trăm người còn lại trên quảng trường dùng ánh mắt đề phòng nhìn đám người đại môn đại phái. Khi nhìn thấy đám người kia có hành động như vậy, cả đám lập tức lùi lại.

- Hừ, giao ra ngọc giản dự thi mau.

Hơn mười đạo thân ảnh đồng thời nhảy tới. Cũng không biết là ai nói ra một câu. Không có một ai chần chờ nữa, bàn chân đạp lên mặt đất, thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng phóng về phía tám trăm người còn lại kia.

Quảng trường mặc dù lớn, bất quá cũng có hạn. Tất cả mọi người một khi rời khỏi khu vực vòng tròn sẽ tính là thua. Cho nên hiện tại không còn lui được bao nhiêu nữa.