Chương 1291: Gặp Lam Linh (2)

Lúc Lam Linh nhìn bóng dáng Lục Thiếu Du biến mất vô cùng kinh ngạc, thế nhưng cũng không có chút do dự nào, quanh thân lập tức được một vòng quang mang màu đỏ bao phủ. Khí tức thuộc tính hỏa khuếch tán. Chân khí trường kiếm màu xanh trong tay nhanh chóng kích động, lập tức bổ ra mấy đạo kiếm quang về phía sau lưng.

Trong không trung sau lưng Lam Linh lập tức bị kiếm quang bao phủ.

Phá.

Một tiếng quát nhẹ từ không trung truyền ra, kiếm quang ngập trời tán loạn, kiếm quang do Lam Linh đánh ra bằng mắt thường cũng có thể thấy được đang dùng một tốc độ rất nhanh tan rã, hóa thành sương mù màu đỏ tiêu tán ở trong không trung. Đồng thời kình khí cường hãn tràn ngập không trung, lúc này thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện ở trong kiếm quan, linh lực quanh người cuồn cuộn, trực tiếp khiến cho không trung nhộn nhạo.

Ngay khi kiếm quang bị phá vỡ thì Lam Linh lập tức thu trường kiếm vào trong nhẫn trữ vật. Bộ ngực cao ngất phập phồng, trong tay vội vàng đánh ra thủ ấn quỷ dị, lập tức vỗ vào cái túi bên hông một cái, một đạo lưu quang nhanh chóng bắn ra.

Dát.

Đạo lưu quang này phóng lên trời lập tức hóa thành một đầu phi ưng màu đỏ chừng hai trăm thước, một cỗ khí tức cường hãn khuếch tán. Hai móng vuốt của đầu phi ưng màu đỏ này sắc bén, móng vuốt sắc bén giống như loan đao. Đúng là Liệt Hỏa Yêu Ưng của Lam Linh. Đối mặt với Linh Vương nhất trọng, ngay chiêu thứ hai Lam Linh đã bắt buộc phải triệu hồi bản mạng yêu thú của mình.

- Không ngờ đã là lục giai hậu kỳ rồi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên. Trên đại hội Tam tông Tứ môn, Liệt Hỏa Yêu Ưng này mới chỉ là ngũ giai trung kỳ mà thôi, hắn sử dụng Huyết hồn ấn còn đem nó đánh trọng thương. Không nghĩ tới bây giờ đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng này đã tới lục giai hậu kỳ. Bất quá từ khí tức trên người Liệt Hỏa Yêu Ưng này cũng thấy được, nó còn chưa tới lục giai hậu kỳ đỉnh phong.

Nhìn Liệt Hỏa Yêu Ưng tỏa ra khí tức nóng bỏng trên không trung, Lục Thiếu Du có chút vui vẻ. Người bình thường sợ rằng tình nguyện đụng với Vũ Suất bát trọng chứ cũng không muốn đụng phải Liệt Hỏa Yêu Ưng lục giai hậu kỳ. Bởi vì Liệt Hỏa Yêu Ưng có bản thể cường hãn, lại là yêu thú phi hành, tuyệt đối khó đối phó. Tăng thêm sự hỗ trợ của chủ nhân mà nói, cực kỳ khó đối phó.

Khóe miệng Lục Thiếu Du hiện lên nụ cười tà dị mà người ngoài khó có thể phát hiện ra. Đối phó với yêu thú hắn cũng không phải sợ. Bất quá lúc này hắn phải thu liễm một chút mới được. Người trong quảng trường có thể nhận ra Huyết Hồn Ấn của hắn cũng không phải là ít.

Huyết Hồn Ấn của sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn chính là khắc tinh của Vạn Thú Tông, Lục Thiếu Du ngay lần đầu thi triển từng thắc mắc sư phụ có phải là có cừu oán gì với Vạn Thú Tông hay không mà Huyết Hồn Ấn này hoàn toàn có thể chà đạp Vạn Thú Tông.

Trong nháy mắt từng đạo thủ ấn quỷ dị trong tay Lam Linh được đánh ra, miệng phun ra một ngụm máu vào trên đan dược, lập tức ném vào miệng Liệt Hỏa Yêu Ưng. Liệt Hỏa Yêu Ưng sau khi nuốt vào lập tức kêu lên một tiếng, thanh âm xuyên thấu không trung. Thân thể nhanh chóng tăng vọng, từ hai trăm thước nhanh chóng bành trướng tới sáu trăm thước, giống như một đám mây đỏ khổng lồ bao phủ không trung. Nhiệt độ trong không nhanh chóng kéo lên, lúc này khí tức trên người Liệt Hỏa Yêu Ưng đã khiến cho không ít người rung động. Sợ rằng ngay cả Vũ Suất bát trọng cũng khó mà đối phó được với Lam Linh.

Lúc này trên quảng trường, tất cả mọi người trên cơ bản đều giao thủ. Cả quảng trường cũng chỉ có rải rác mấy người không động thủ, Thánh Nữ Thiên Địa Các là một, Lục Tâm Đồng lúc này cũng không động thủ, điều khiến cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là người thanh niên áo xám kia cũng vậy. Còn có nữ tử mặc y phục màu cam của Tứ các Tứ đảo, Nguyên Nhược Lan của Thiên Kiếm môn, tăng lên Lục Vô Song cùng Lam Thập Tam. Cả quảng trường lúc này chỉ có mấy người này đang quát sát mọi người mà thôi.

Dát Dát.

Trong chớp mắt, hai cánh khổng lồ trên bản thể của Liệt Hỏa Yêu Ưng chấn động, một cỗ kình khí mạnh mẽ hung bạo xuyên thấu hư không, thân hình nhanh chóng lướt về phía trước tạo thành thanh âm xé gió. Giống như đánh vỡ không gian. Khí tức nóng bỏng trên người tràn ra mang theo hỏa diễm ngập tràn, khí tức lăng lệ khuếch tán. Miệng phun ra một hỏa cầu mang theo gợn sóng đỏ thẫm trong không gian nhanh chóng đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Hừ.

Lục Thiếu Du hừ nhẹ một tiếng, linh lực tuôn ra. Thân thể liền biến mất tại chỗ. Đạo hỏa cầu của Liệt Hỏa Yêu Ưng lập tức mất đi mục tiêu. Ngay lúc đó, dưới không ít ánh mắt nhìn vào, trên đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng xuất hiện thân ảnh của Lục Thiếu Du.

Liệt Hỏa Yêu Ưng lúc này cũng phát hiện thân ảnh của Lục Thiếu Du, trong đôi mắt lớn lập tức xuất hiện ánh mắt kinh ngạc, hai cánh vỗ mạnh, thân thể to lớn lùi lại.

- Còn muốn chạy trốn sao? Ngươi tới thất giai thì ta còn để ý một chút, lục giai hậu kỳ đỉnh phong còn chưa đạt tới, vậy thì xem đây.

Lục Thiếu Du xuất hiện trên đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng, thân thể như thuấn di, lúc này hắn đã sớm có chuẩn bị, không chút trì hoãn nào lập tức dùng xu thế sét đánh trực tiếp bổ vào trên trán Liệt Hỏa Yêu Ưng. Thân thể của Lục Thiếu Du hiện tại so sánh với Liệt Hỏa Yêu Ưng chẳng khác gì con kiến với con voi. Bất quá lực lượng thì không giống vậy. Ngay tại lúc đó khóe miệng Lục Thiếu Du xuất hiện nụ cười tà. Một đạo chưởng ấn đánh thẳng vào trên trán Liệt Hỏa Yêu Ưng. Bốn phía chưởng ấn lúc này nếu như có người ở gần thì có thể nhìn thấy, ở bên trong chưởng ấn của Lục Thiếu Du lúc này có một mảnh huyết quang tràn ngập.

Một chưởng này đánh vào trong trán Liệt Hỏa Yêu Ưng, người bên ngoài không thể cảm giác được gì. Thế nhưng Liệt Hỏa Yêu Ưng lại không giống vậy, một cỗ uy áp cực lớn từ trên đó truyền ra. Ánh mắt Liệt Hỏa Yêu Ưng hiện lên vẻ kinh hãi, thân thể khổng lồ run rẩy, trong lúc vô hình đã bị áp chế. Mọi người đột nhiên nhìn thấy một màn không thể tưởng tượng nổi, Liệt Hỏa Yêu Ưng không lồ kia lập tức ngây ra như phỗng, thân thể khổng lồ uể oải từ trên không trung hung hăng rơi xuống mặt đất.

Phanh.

Thân thể khổng lồ vài trăm thước rơi xuống đất, lập tức mặt đất trên quảng trường rạn nứt. Một đầu Liệt Hỏa Yêu Ưng lục giai hậu kỳ không ngờ chỉ trong một chiêu đã bị tiêu diệt. Lần này số người kinh ngạc cũng không phải là ít.

Phốc.

Trong miệng Lam Linh cũng phun ra một ngụm máu tươi. Sắc mặt trở nên tái nhợt, thân thể mềm mại lảo đảo lui về phía sau vài bước mới đứng vững được. Ánh mắt nhìn thanh niên áo xanh trên không trung. Vừa rồi trong đầu nàng cũng bị một kích, linh hồn lực bị tổn thương. Mà loại công kích này giống như công kích của Lục Thiếu Du khi trước trên đại hội Tam tông Tứ môn như đúc.

Lam Linh cũng không có thời gian nghĩ nhiều, sắc mặt trầm xuống, hai tay nhanh chóng đánh ra từng đạo thủ ấn rườm rà phức tạp. Tốc độ kết xuất thủ ấn của nàng càng ngày càng nhanh, tới cuối cùng thủ ấn biến hóa còn kéo theo tàn ảnh.