Chương 1301: Tiến Vào Top Mười

Sau khi kiểm tra ngọc giản dự thi của tất cả mọi người, đệ tử Thiên Địa các lập tức lui ra. Đem kết quả giao cho đại hán mặc hoàng bào của Thiên Địa các. Đồng thời cũng có đệ tử Thiên Địa các đem kết quả sao chép rồi đưa tới trước mặt các thế lực lớn.

Kết quả trong tay đại hán mặc hoàng bào kia lập tức được chuyển cho Kình Linh Vương. Tất cả người trong thế lực lớn cùng Kình Linh Vương nhìn thấy kết quả này, sắc mặt lập tức khác nhau.

Từ sắc mặt của mọi người không khó nhìn ra. Vân Khiếu Thiên là người có nụ cười sáng lạn nhất. Mà đám người Phi Linh môn hiện tại cũng vui mừng, vẻ mặt kích động không ngớt.

Có người vui mừng, có người sầu lo. Lúc này đám người Gia Cát Tây Phong, Đồng Quy Tinh, Công Tôn Hóa Nhai rõ ràng cực kỳ không dễ chịu chút nào, thế nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài. Phong độ của nhất môn chi chủ cũng không thể làm mất a.

- Chư vị chưởng môn, kết quả này mọi người không có ý kiến gì chứ? Nếu như chư vị chưởng môn không có ý kiến vậy thì ta sẽ tuyên bố kết quả.

Kình Linh Vương nhìn kết quả trong tay, sau đó nói với tất cả các sơn môn.

- Kết quả do Thiên Địa các thống kê đương nhiên chúng ta không có ý kiến.

Vân Khiếu Thiên mỉm cười. Tại sao hắn lại có ý kiến cơ chứ. Lần này Vân Dương Tông thắng lớn a. Hai đệ tử tiến vào top mười, hai nha đầu này không để cho hắn thất vọng chút nào.

Mọi người cũng nhanh chóng gật đầu đồng ý. Tất cả đều vô cùng công bằng, thắng thua là do thực lực của chính mình cho nên bọn họ cũng không có ý kiến gì.

Tất cả mọi người đã không có ý kiến, Kình Linh Vương chậm rãi đứng lên đi về phía trước, ánh mắt nhìn quảng trường cùng với hòn đảo bốn phía.

Vô số ánh mắt lập tức tập trung vào Kình Linh Vương, kết quả sắp được tuyên bố. Lúc này, trong không gian vô cùng yên tĩnh.

- Chư vị, trải qua bảy ngày thi đấu. Lần này bên trong cường giả trẻ tuổi đã trổ hết tài năng, bất quá trước khi tuyên bố kết quả ta không thể không nói một câu. Lần thi đấu này quả thực khiến cho chúng ta cảm thấy ngoài ý muốn. Bên trong những người trẻ tuổi cường giả như mây, quả thực chính là phúc của toàn bộ đại lục chúng ta.

Thanh âm của Kình Linh Vương quanh quẩn trong không trung, đủ để khiến cho đám người chung quanh nghe được rõ ràng.

Toàn trường bắt đầu có chút sôi trào, thế nhưng lại không có ai lên tiếng, tất cả đều đang chờ đợi kết quả cuối cùng. Kình Linh Vương nhìn qua bốn phía rồi nói:

- Hiện tại ta sẽ tuyên bố kết quả. Lần này có chút đặc thù. Bên trong top mười có hai người tên giống nhau, dựa theo điểm tích lũy từ thấp lên cao. Người tiến vào top mười theo thứ tự là: Lục Tâm Đồng của Phi Linh môn, Quỷ Sát Dương Quá, Dương Quá, Lam Thập Tam của Thiên Địa các, Tử Yên của Thiên Địa các, Lăng Thanh Tuyền của Linh Vũ giới, Nguyên Nhược Lan của Thiên Kiếm môn, Vân Hồng Lăng của Vân Dương Tông, Lục Vô Song của Vân Dương Tông, Đạm Đài Tuyết Vi của Thiên Vân Đảo. Mười người này tiến vào top mười.

Kình Linh Vương vừa mới nói xong, từ bốn phía lập tức truyền đến tiếng hoan hô đinh tai nhức óc. Tiếng gầm quanh quẩn thật lâu trong không trung không tiêu tán. Thập đại cường giả trong những người trẻ tuổi rốt cuộc cũng xuất hiện. Mười người này đủ để đại biểu cho những người trẻ tuổi có thực lực đỉnh tiêm trong đại lục. Thế giới này đều tôn sùng cường giả. Thập đại cường giả trong đám người trẻ tuổi cũng đủ để mọi người điên cuồng, hâm mộ.

Lần này trong thập đại cường giả đều là mỹ nữ tuấn nam càng khiến cho không ít người nhiệt liệt hô vang lên. Trong tiếng ầm ĩ bốn phái lúc này đã mơ hồ truyền ra tên của mười người.

- Dương Quá tiên sinh tiến vào top mười. Tiến vào top mười rồi.

Người Hoàng gia đều kích động không thôi. Nhất là hai tỷ muội Hoàng gia lại càng thêm hưng phấn ôm chầm lấy nhau.

- Hóa ra hắn gọi là Quỷ Sát Dương Quá.

Trên thính phòng trong quảng trường, một ánh mắt lạnh lẽo nhìn vào trên người Lục Thiếu Du. Người này chính là Tuyệt Linh Vương của Tuyệt Linh Tông. Ánh mắt của hắn lúc này vô cùng lạnh lẽo, một cỗ sát ý trên người tràn ra.

- Ài.

Trong Vân Dương Tông, Vũ trưởng lão ngồi đó khẽ thở dài. Tuy rằng Vân Dương Tông có hai người tiến vào trong top mười, quan hệ hai người đối với hắn cũng không phải cạn, trong nội tâm hắn lúc này cũng vô cùng cao hứng. Thế nhưng lúc này bất giác hắn lại nhớ tới khi trước trên đại hội Tam tông Tứ môn, nếu như đệ tử bảo bối kia của hắn có mặt ở đây mà nói, nhất định sẽ dễ dàng tiến vào top mười.

- Người tiến vào top mười nghe kỹ. Ba ngày sau lại tiến hành thi đấu tranh đoạt bài danh thập đại cường giả. Quán quân sẽ được tiến vào Thiên Địa các chọn một kiện Linh khí Địa cấp. Chín người còn lại sẽ được lựa chọn một kiện Linh khí Huyền cấp.

Thanh âm của KÌnh Linh Vương quanh quẩn trong quảng trường:

- Ngoài ra, Thiên Địa các ta quyết định, lần thi đấu này, ngoài một kiện Linh khí Địa cấp Thiên Địa các thưởng ra, quán quân còn có thể nhận được một khỏa Long Dương linh quả.

- Long Dương linh quả? Đây chính là bảo bối tốt a.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, trong lòng lập tức cả kinh. Long Dương linh quả này có lai lịch cực kỳ bất phàm. Nếu như tính toán thì giá trị của nó căn bản không cách nào đánh giá được. Mà loại Long Dương linh quả này linh giả rất khó gặp, không nghĩ tới bên trong Thiên Địa các lại có bảo bối như vậy.

- Long Dương linh quả?

Nghe thấy vậy, lúc này sắc mặt đám cường giả trên đài cao lập tức biến đổi. Long Dương linh quả này không ngờ Thiên Địa các cũng cam lòng lấy ra. Quả thực là tài đại khí thô a.

- Sư phụ, Oánh tỷ.

Trên quảng trường, đệ tử các môn các phái lập tức lui ra. Lục Tâm Đồng cũng trở về trong đội hình của Phi Linh môn.

- Chúc mừng tiểu thư.

Nhìn thấy Lục Tâm Đồng, đám người Tả Thiên Khung, Linh Vũ song quái lập tức chúc mừng. Lần này coi như Phi Linh môn đã nổi tiếng, trên mặt mọi người cũng dình ánh sáng a.

- Tốt lắm.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh đứng dậy, nhìn bảo bối đệ của này của mình, trong nội tâm hắn cảm thấy vô cùng an ủi. Đệ tử này của hắn quả thực không kém, cũng không làm mất mặt của hắn.

Khi tất cả các thế lực lớn cưỡi yêu thú phi hành bay đi. Đám người vây xem bốn phía lập tức chậm rãi rời đi. Cả đám đều đang nghị luận về thập đại cường giả hiện tại. Lại càng tranh luận bài danh của mười người này ba ngày sau. Ai có thể có năng lượng vấn đỉnh quán quân thập đại cường giả này.

Sắc trời vừa tối, đám người hối hả trở lại trong thành Cự Giang. Lục Thiếu Du cùng với người Hoàng gia cũng trở lại đình viện.

- Chúc mừng Dương Quá tiên sinh tiến vào top mười.

Trong đình viện, phụ tử Hoàng gia vui vẻ nói.

- Cái này có chút may mắn mà thôi.

Lục Thiếu Du mỉm cười. Có thể tiến vào top mười mà nói quả thực có chút vận khí. Khi đối phó với Lam Linh, Huyết Hồn Ấn phát huy ra tác dụng tuyệt đối. Nếu không chỉ sợ hắn sẽ phải tiêu hao vô cùng lớn. Đối phó với thanh niên Thần Kim các kia, cũng dựa vào sự lý giải của hắn về Khôi lỗi cùng với linh hồn lực cường hãn mới thắng được.