Chương 1316: Thiên Độc Hồn Quyết (1)

- Qủa là độc khó chơi.

Lam Thập Tam quát khẽ, thủ ấn kết xuất, lập tức có một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh về phía màn khói độc màu đen khổng lồ kia, năng lượng chân khí thuộc tính phong ngập trời trong nháy mắt liền bắn ra, trực tiếp khiến cho không gian trên cả quảng trường này cũng phải trở nên vặn vẹo, khói độc ngập trời kia bị Lam Thập Tam trực tiếp chấn khai.

- Hưu hưu...

Linh lực tuôn trào ồ ạt, Lam Thập Tam vừa mới chấn khai đám khói độc đầy trời kia, trong nháy mắt này, lại có mấy đạo quang trụ màu đen lao vụt tới nhanh như linh xà, mang theo kịch độc không ai dám nghi ngờ, khiến cho cả hắn cũng không dám ngạnh kháng.

- Phá!

Lam Thập Tam trầm giọng quát lớn một tiếng, mấy đạo lam sắc quán chú liền bắn ra ào ạt từ trong ống tay áo nhìn chẳng khác gì thuỷ trụ, trong nháy mắt đã đụng nhau với mấy đạo quang trụ màu đen kia.

- Bùm!

Năng lượng cuồng bạo lan ra cuốn phăng tất cả, xen lẫn một thứ mùi gay mũi rất khó ngửi, bên trong có chứa kịch độc, nếu như hít phải thì tuyệt đối là một chuyện vô cùng phiền toái. Dưới một đạo công kích này, thân ảnh của Lục Tâm Đồng nháy mắt cũng bị đầy lùi lại, mà khói độc giăng tứ phía, Lam Thập Tam cũng không dám tới gần.

Sắc mặt của Lục Tâm Đồng trầm xuống, nhưng dựa vào lực lượng thì mình căn bản là khó mà làm gì được đối phương, đôi mắt loé lên một cái, trong nháy mắt tiếp theo, thủ ấn trong tay kết xuất, xung quanh người lại có thêm linh lực tăng vọt ra lần nữa, khói độc giăng đầy trời hội tụ lại, thân ảnh xinh đẹp của nàng ta lại lao thẳng tới chỗ Lam Thập Tam.

- Tới hay lắm.

Ánh mắt của Lam Thập Tam loé lên, mỉm cười, một bộ lam bào bay phất phới, cũng lập tức lao thẳng về phía Lục Tâm Đồng.

- Bùm bùm bùm!

Trên không trung, âm thanh nổ vang điếc tai bắt đầu trỗi dậy, khói độc giăng đầy trời không tản đi, mùi hôi gay mũi khó ngửi kia cũng trực tiếp bao phủ cả không gian.

- Lục Tâm Đồng của Phi Linh Môn này đúng là có thiên phú rất mạnh.

Theo dõi trận kịch chiến bên dưới, không ít cường giả âm thầm cảm thán, với tuổi tác của Lục Tâm Đồng hiện tại, không ngờ có thể chống đỡ được khi đối đầu với thánh tử Lam Thập Tam của Thiên Địa Các tới cỡ này, quả thật khiến cho người ta cảm thấy rung động.

- Tiểu tử kia tìm đâu ra muội muội này vậy không biết, còn muốn biến thái hơn cả hắn nữa.

Vân Tiếu Thiên lẩm bẩm.

Trong quảng trường, những người dự thi còn lại lúc này đều đưa mắt nhìn chằm chằm vào không trung, đám người thánh nữ của Thiên Địa Các, Lăng Thanh Tuyền, Dương Quá, và cả Đạm Thai Tuyết cũng không ngoại lệ, trận chiến giữa Lục Tâm Đồng và Lam Thập Tam khiến cho bọn họ đều cảm thấy vô cùng rung động.

Những người đứng xem trên quảng trường thì gần như đều đã bình tĩnh lại rồi, mỗi người đều cứng họng há mồm nhìn về phía quảng trường, giao thủ cỡ này đúng là rất khó gặp.

Ánh mắt của Lục Thiếu Du lúc này cũng chăm chú nhìn về phía đó, thực lực của Lục Tâm Đồng, Lục Thiếu Du cũng là lần đầu tiên cẩn thận xem xét như vậy, mấy năm qua, tiểu cô nương này phát triển rất nhanh, vô luận là thực lực hay là kỹ xảo chiến đấu đều đã mạnh hơn rất nhiều, tu vi cỡ ấy, đã đủ để đặt chân vào hàng ngũ cường giả chân chính rồi, bất quá dù có thế nào đi nữa, trong lòng của Lục Thiếu Du vẫn cứ coi nàng là một tiểu nha đầu, là tiểu nha đầu cần mình bảo vệ.

- Rầm!

Trong tiếng nổ vang cực lớn, giao thủ liên tiếp hơn mười chiêu, Lục Tâm Đồng lại bị đẩy lùi lần nữa, lúc này đây, khí tức của Lam Thập Tam đều đã phóng thích ra hết, khí tức quanh thân đã phóng thích ra tới Vũ Vương tam trọng, thực lực cỡ đó làm cho không gian gợn sóng cũng hơi rung chuyển.

- Tiểu cô nương, có thể khiến ta lộ ra thực lực Vũ Vương tam trọng, thực lực của ngươi thật sự khiến ta bội phục.

Lúc Lam Thập Tam nhìn về phía Lục Tâm Đồng lần nữa, trong ánh mắt đã bắt đầu nghiêm túc hơn, với tuổi tác của đối phương mà xem thì đã vượt xa hắn rồi, vừa nãy giao thủ, đối phương chỉ là Linh Vương nhất trọng, nhưng chỉ dựa vào độc công thôi đã khiến mình không thể làm gì được, ngay cả trong công kích linh hồn cũng tồn tại kịch độc, nếu tiếp cận quá gần thì giống như ngay cả linh hồn cũng sẽ bị ăn mòn vậy, vô cùng quỷ dị, khó lòng mà phòng bị, chính mình cuối cùng phải bộc lộ toàn bộ thực lực là Vũ Vương tam trọng mới có thể chiếm được ưu thế trở lại.

- Vũ Vương tam trọng.

Trên đài cao, vừa cảm giác được khí tức trên người của Lam Thập Tam, khiến cho sắc mặt của các cường giả trong các đại sơn môn đại biến, thiên phú cỡ ấy, vị thánh tử Thiên Địa Các này mạnh hơn rất nhiều so với các đệ tử của các đại sơn môn.

- Vũ Vương tam trọng, Tâm Đồng sợ là sẽ gặp phiền toái.

Bên trong Phi Linh Môn, Quỷ Tiên Tử khẽ thở dài.

- Chưa chắc đâu, Tâm Đồng tu luyện là Thiên Độc kinh, không dễ đối phó như vậy đâu.

Ánh mắt của Đông Vô Mệnh loé lên, tầm mắt thì vẫn luôn đặt ở bên trong tràng, trong ánh mắt của ông lúc này cũng không có quá nhiều biến hoá.

- Vũ Vương tam trọng, không hổ là thánh tử của Thiên Địa Các.

Chân mày của Lục Thiếu Du cũng run lên.

Lục Tâm Đồng không nói gì, lúc này, thủ ấn bắt đầu kết xuất một cách quỷ dị, hư không ở phía sau lưng của nàng tràn ngập khói độc, dường như còn kèm theo một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, linh hồn uy áp mênh mông từ trên trời cao áp xuống, bên trong linh hồn đều xen lẫn khí tức kịch độc, khiến cho không ít cường giả đứng phía xa cũng sinh ra cảm giác bị đè nén vô cùng khó chịu, linh hồn ở giữa mi tâm lúc này không ngờ cũng bắt đầu run rẩy.

Thủ ấn của Lục Tâm Đồng vẫn còn đang kết xuất nhanh như chớp, váy dài không gió mà bay, khí tức của nàng lúc này cũng đột nhiên dâng cao với một loại tốc độ cực nhanh, khói độc ngập trời, tựa như mây đen bao trùm, che kín bầu trời.

Cảm nhận được biến hoá quỷ dị của Lục Tâm Đồng lúc này, Lam Thập Tam hơi nhíu mày lại một cái, mặc dù thực lực của mình là Vũ Vương tam trọng, nhưng lúc này hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, độc công của đối phương thật sự quá mức quỷ dị, không cho phép bản thân mình được có chút chủ quan nào, vừa rồi Nguyên Nhược Lan của Thiên Kiếm Môn bại trong tay Lục Vô Song chính là do quá mức chủ quan, mình cũng không thể dẫm lên vết xe đổ của nàng ta được.

Cùng lúc này, tay áo của Lam Thập Tam vung lên, bàn chân đạp mạnh một cái lên hư không, một cỗ chân khí thuộc tính mộc nháy mắt liền ào ạt tuôn ra từ trong cơ thể hắn một cách phô thiên cái địa, nháy mắt liền bao phủ ở giữa không trung.

- Hệ mộc, Lam Thập Tam cũng là vũ giả tứ hệ.

Nhìn thấy thuộc tính hệ mộc của Lam Thập Tam, Lục Thiếu Du cũng sững sốt, lúc trước khi mình và Lam Thập Tam giao chiến, Lam Thập Tam thi triển ra chính là ba loại chúc thuộc tính thuỷ, phong, hoả, lúc này hắn không ngờ lại thi triển thuộc tính mộc, nếu như thêm cả nó vào nữa thì chính là vũ giả tứ hệ, chẳng trách hai năm trước hắn mới chỉ là Vũ Vương nhất trọng, vũ giả tứ hệ, tốc độ tu luyện bình thường đã nhanh hơn người thường rồi, cộng thêm có tài nguyên của Thiên Địa Các bồi dưỡng, tốc độ tu luyện tăng nhanh như vậy cũng chẳng có gì là lạ.