Chương 1321: Tốc Chiến Tốc Thắng (1)

- Đi!

- Rống!

Đám hoả vân nóng rực và mênh mông kia nương theo kiếm quang sắc bén rợp trời mà tàn phá trên đường hạ xuống, Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, thủ ấn đột nhiên đẩy ra, thú ảnh cự hổ khổng lồ ở giữa không trung đột nhiên nhảy lên, toàn thân rung lên, trong miệng phát ra một tiếng gầm lớn, mang theo một đạo khí thế bàng bạc vạch qua không gian, thân hình khổng lồ lướt ra thật nhanh, chỉ loé lên một cái thôi là đã đâm thật mạnh vào màn kiếm quang đầy trời kia.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, thú ảnh và kiếm quang đâm thật mạnh vào nhau, âm thanh nổ vang như sấm đánh lập tức vang vọng khắp nơi trong đất trời.

- Phá cho ta.

Thủ ấn trong tay của Lục Thiếu Du thoáng động, bên trên của cự hổ lập tức có một cỗ khí tức thao thiên đè xuống.

- Ầm ầm!

Hai cỗ năng lượng chạm vào nhau liền phát ra âm thanh khủng bố như sấm nổ, năng lượng khủng bố hoá thành kình khí lãng đảng tựa như biển khơi dậy sóng, lúc này tất cả mọi thứ trên quảng trường không ngờ đều bị cuốn phăng.

Một cỗ năng lượng thao thiên trong nháy mắt liền bộc phát ra, tạo thành một cỗ năng lượng phong bạo cực kỳ khủng bố, nháy mắt liền cuốn phăng mọi thứ chung quanh ra, tựa như có quang hồ bao phủ, nháy mắt đã lan ra phủ kín không gian xung quanh, kình khí vô tận xen lẫn với hoả diễm ngập trời cứ đốt cháy mọi thứ xung quanh, quảng trường ở bên dưới tựa như xuất hiện băng sơn địa liệt vậy, đất đá bị thổi lên bay khắp phía, dưới năng lượng kình khí khổng lồ đang thổi tung phá hoại mọi thứ kia, không ít người đều để lộ ra vẻ kinh hãi.

Mắt thường cũng có thể nhìn thấy được kiếm quang tán loạn, thú ảnh biến mất, khí tức cực nóng do kiếm quang tạo thành liền bao phủ khắp không gian tựa như biển lừa, từng đạo không gian gợn sóng đều bị bao phủ biến thành một màu đỏ ngầu lan ra xa, mà linh hồn khí tức tràn ngập do thú ảnh kia hoá thành thì cũng cuồn cuộn từng cơn lan ra về phía Nguyên Nhược Lan.

Linh hồn công kích như vậy, khiến cho sắc mặt của Nguyên Nhược Lan nháy mắt liền biến đổi, thân hình trực tiếp lùi lại, trong đầu xuất hiện từng cơn đau dữ dội.

- Sao lại như vậy được.

Lúc này bên trong không gian hỗn loạn, mọi người vẫn có thể nhìn thấy được, Lục Thiếu Du dường như không hề bị ảnh hưởng chút nào, thân hình không ngừng mà còn tiến tới, bắt đầu động thân mà lên.

Lục Thiếu Du lúc này cũng đã biết rõ thực lực của Nguyên Nhược Lan, tu vi Vũ Vương nhất trọng, nhưng đan điền khí hải rất khổng lồ cộng thêm linh khí huyền cấp và kiếm quyết không tệ trên người ban nãy, thực lực của Vũ Vương tam trọng bình thường chắc cũng chỉ tới đó mà thôi, mặc dù mình đã thúc dục thôi động ra Hoá Thú Linh Ấn để chống lại, nếu như là linh giả bình thường, gặp phải cảnh kiếm quang đầy trời thế này thì chắc là cũng sẽ bị thương không nhẹ, còn mình, tuy rằng lúc này để lộ thân phận linh giả, nhưng bởi vì thân thể đã là bất diệt huyền thể, công kích này có đánh trúng người mình đi nữa thì mình hoàn toàn vẫn có thể chịu được, bằng không thì mình tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

- Sợ là Nguyên Nhược Lan lúc này cũng chẳng tốt hơn.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng, chính mình không sợ kình khí tịch quyển, nhưng Nguyên Nhược Lan này nhất định là đã nhận phải công kích linh hồn rất mạnh, bên trong Hoá Thú Linh Ấn có xen lẫn linh hồn công kích cực kỳ cường hãn, tuyệt đối sẽ khiến cho Nguyên Nhược Lan không dễ chịu gì, lực công kích của nàng ta có các loại nguyên tố vô cùng mạnh, nhưng lực phòng ngự, đặc biệt là lực phòng ngự linh hồn, thì không được như vậy.

Mắt thấy Lục Thiếu Du động thân mà tới, dung nhan xinh đẹp của Nguyên Nhược Lan trầm xuống, một đạo cương khí lập tức bao phủ khắp người mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn linh hồn công kích bàng bạc kia, không ngờ Liệt Hoả Liệu Nguyên Quyết do mình dùng vũ linh khí huyền cấp thôi động ra lại không thể làm gì được Quỷ Sát Dương Quá này, vừa rồi mình cũng không hề nương tay, thân phận vũ giả tứ hệ như mình, với ưu thế đan điền khí hải, cũng đủ sức để chống lại Vũ Vương nhị trọng bình thường rồi, Tinh Hoả Liệu Nguyên Quyết cộng thêm vũ linh khí huyền cấp, ngay cả Vũ Vương tam trọng mình cũng có thể chống lại, nhưng cũng vẫn bị tên Quỷ Sát Dương Quá này ngăn cản được, cỗ linh hồn công kích này cũng không phải mạnh thường, mình cũng bị ảnh hưởng.

- Hưu hưu...

Không chút do dự, Nguyên Nhược Lan tuyệt đối không dám để cho một vị Linh Vương có linh hồn lực cực kỳ khủng bố như Quỷ Sát Dương Quá tới gần mình, tứ kiếm trong tay lại huy động thêm lần nữa, một cỗ kình khí cuồng bạo mang theo âm thanh xé gió bén nhọn lập tức khuếch tán mà ra, lực lượng cuồng bạo đủ để cắt vỡ không gian gợn sóng, năng lượng thuộc tính phong bàng bạc tuôn ra dữ dội, vẫn là vũ kỹ huyền cấp trung giai, một mảnh kiếm quang khuếch tán, kiếm quang đầy trời mang theo hơi nước nháy mắt liền phủ kín khắp không gian rồi lao về phía Lục Thiếu Du.

Nguyên Nhược Lan lúc này cũng đã phát huy ra tất cả ưu thế của vũ giả đa hệ rồi, tiếp tục thúc dục ra vũ kỹ huyền cấp trung giai, cả không gian lại rung chuyển lần nữa.

- Quỷ Sát Dương Quá này liệu có thể chống đỡ nổi nữa hay không

Nhìn thấy một màn này, đám cường giả đứng trên đài cao cũng than thầm không thôi, Nguyên Nhược Lan tiếp tục thôi động ra hết toàn lực, thực lực của nàng ta lại cường hãn tới như vậy, Quỷ Sát Dương Quá này muốn chống lại thì sẽ vô cùng khó khăn.

- A, tên Quỷ Sát Dương Quá này điên rồi hay sao.

Trong lúc cả đám người đang đoán xem tên Quỷ Sát Dương Quá này có thể chống lại được thêm một kích của Nguyên Nhược Lan nữa hay không thì lại kinh ngạc phát hiện, Quỷ Sát Dương Quá không ngờ trực tiếp lao vào bên trong đám kiếm quang sắc bén kia, đây rõ ràng chẳng khác nào tự sát.

- Nếu ngươi đã muốn tốc chiến tốc thắng thì ta sẽ thành toàn cho ngươi.

Lục Thiếu Du quát nhẹ một tiếng, ngay vào lúc thân hình tiếp xúc với kiếm quang thì quanh thân lập tức có một cỗ thanh quang chói mắt bắn ra.

- Ong ong!

Đột nhiên, quanh thân của Lục Thiếu Du cũng có đao ảnh liên miên vô cùng huyền ảo xoay quanh, khí tức sắc bén bàng bạc lan ra, những đạo đao ảnh này cắt vỡ không gian gợn sóng, khí tức bức người khiến cho cả không gian đều rung chuyển.

Nếu như cẩn thận đếm kỹ số đao quang này thì nhất định sẽ phát hiện ra tổng cộng có ba trăm ba mươi ba đạo đao quang, mỗi một đạo đao quang đều có lực lượng phá không, đao mang xoay tròn, lúc này kiếm quang của Nguyên Nhược Lan cũng đã lao tới và đụng phải đao quang, chỉ kiên trì được trong nháy mắt thì đã trực tiếp bị đánh vỡ thành mảnh nhỏ.

Xung quanh người của Lục Thiếu Du lúc này cũng đã bị vặn vẹo, cả người bị bao vây bên trong đao quang đang xoay tròn, mấy trăm đạo đao quang huyền ảo xoay tròn, nháy mắt liền tạo thành một cỗ khí tức cuồn cuộn khuếch tán ra chung quanh, mang theo một mảnh không gian rung động, lúc này, ánh mắt của Nguyên Nhược Lan nhìn về phía Lục Thiếu Du đã biến thành vô cùng kinh sợ.