Chương 1330: Quỷ Sát Dương Quá Thua? (2)

- Tỷ tỷ đã từng nói, đừng bộc lộ toàn bộ thực lực. Nhưng vì phá đao trận của ngươi, ta phải dùng toàn lực mới được. Ngươi là người thứ nhất khiến ta phải dùng toàn lực.

Thanh âm Dương Quá vừa dứt, tinh quang trong mắt bắn ra. Bàn chân mạnh mẽ đạp mạnh hư không một cái. Một cỗ khí thế ngập trời lập tức tuôn ra. Mà cỗ khí tức này khiến cho đao trận Lục Thiếu Du bố trí lập tức bị ảnh hưởng, trong nháy mắt bị đình trệ.

- Trời, Vũ Vương tứ trọng.

- Dương Quá này không ngờ đã là Vũ Vương tứ trọng.

- Cường giả Vũ Vương tứ trọng, không nghĩ tới tu vi người này đã tới tình trạng như vậy.

Dương Quá bộc lộ khí tức Vũ Vương tứ trọng, trên đài cao lúc này lập tức vang lên thanh âm xôn xao. Cấp độ Vũ Vương, cách nhau mỗi một trọng đều là một cái rãnh lớn. Muốn đột phá một trọng mà nói, khó càng thêm khó. Thực lực tới loại cấp độ này, mỗi một trọng đều cách nhau khá xa. Trong đám cường giả trẻ tuổi, Đạm Đài Tuyết Vi kia dùng tu vi Linh Vương nhị trọng cùng với Lam Thập Tam là Vũ Vương tam trọng đã khiến cho người ta tuyệt đối khiếp sợ. Thế nhưng lúc này lại xuất hiện một Vũ Vương tứ trọng, tuyệt đối khiến cho người khác khó có thể tin. Ba mươi năm trước, Sát Phá Quân đánh bại chín người khác, thực lực của hắn khi đó chỉ là Vũ Vương nhị trọng mà thôi. Cường giả trẻ tuổi dưới ba mươi tuổi, cũng không có ai đạt tới cấp bậc này.

- Quả thực chính là đầu hắc mã lớn nhất a.

Không ít người lúc này không khỏi thấp giọng sợ hãi than. Dương Quá này không biết đến từ nơi nào, thiên phú cùng thực lực như vậy quả thực khiến cho người khác rợn người. Nếu như thu vào làm một hạ, ngày sau tuyệt đối sẽ là một cường giả cường hãn. Đột phá Vũ Tôn có lẽ cũng không cần bao lâu.

Những người dự thi khác lúc này cảm nhận khí tức của Dương Quá, sắc mặt lập tức biến đổi.

- Hóa ra là Vũ Vương tứ trọng, che dấu đủ sâu a.

Lúc này sắc mặt Lục Thiếu Du cũng trầm xuống. Vũ Vương tứ trọng, thực lực Vũ Vương tứ trọng chính thức so với có thể nhận được thực lực Vũ Vương tứ trọng là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Trong nháy mắt này, chân khí bàng bạc trong cơ thể Dương Quá kia tuôn ra. Quyền ấn trong nháy mắt biến đổi. Đạo quyền ấn này cực kỳ quỷ dị. Mỗi một đạo quyền xẹt qua không gian khiến cho trong không gian xuất hiện một vết lõm.

- Phá cho ta.

Thanh âm vừa dứt, đạo quyền ấn trong tay Dương Quá đột nhiên biến đổi, vô số đạo quyền ấn từ đó bắn ra. Chân khí mênh mông giống như là hồng thủy bạo phát. Lúc này, trong thiên địa lập tức có một cỗ năng lượng thuộc tính thổ nồng đậm nhanh chóng xuất hiện trong không gina. Lúc này Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được đao trận đã bị áp chế, giống như mất đi liên hệ với hắn.

- Năng lượng thuộc tính Không gian.

Lục Thiếu Du sợ hãi than. Trên phương diện lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính thổ này, Dương Quá kia không ngờ cũng đã đạt tới tình trạng tự thành không gian. Không gian năng lượng thuộc tính này tuy rằng không lớn, bất quá đủ để làm ảnh hưởng tới đao trận của hắn.

- Không xong.

Trong lòng Lục Thiếu Du lúc này đã có dự cảm không tốt. Vũ Vương tứ trọng, bằng vào thực lực Linh Vương nhất trọng hiện tại của hắn, thúc dục ra Huyễn Diên đao trận cũng không có cách nào làm ảnh hưởng tới Dương Quá này.

Sưu Sưu.

Chỉ trong nháy mắt, Dương Quá đánh ra từng đạo quyền ấn cường hãn. Mỗi một đạo quyền ấn đều tạo thành một vết lõm sâu trong không gian. Quyền ấn như thiểm điện đánh ra, lực lượng cuồng bạo đột nhiên xuất hiện, sau đó dùng uy thế mạnh mẽ nhưu thái sơn áp đỉnh nhanh chóng đánh xuống. Cả không gian đột nhiên run lên. Vô số đạo quyền ấn nhanh chóng va chạm vào đao mang. Tia lửa bắn ra bốn phía.

Quyền ấn đánh vào đao trận, gợn sóng trong không gian lúc này giống như một cơn sóng lớn lan tràn ra bốn phía. Năng lượng trong thiên địa lúc này đều gào thét, hóa thành từng đạo năng lượng giống như thực chất bao phủ trên quảng trường.

Ầm ầm.

Va chạm khủng bố giống như thiên thạch va chạm, trong nháy mắt tạo thành tiếng bạo liệt kinh thiên động địa. Lúc này cả không gian xung quanh quảng trường đều run rẩy. Trên mặt sông bao la phía xa, lúc này xuất hiện từng cơn sóng lớn cuồn cuộn.

Bằng mắt thường cũng có thể thấy được. Lúc này mỗi một đạo quyền ấn nhanh chóng nện vào một chỗ với đao mang. Gợn sóng trong không gian giống như mạng nhện nhanh chóng lan tràn ra bốn phía. Mặt đất dưới quảng trường nhanh chóng sụp xuống rồi rạn nứt.

Sưu Sưu.

Năng lượng khủng bố nhanh chóng khuếch tán trên quảng trường. Lúc này Dương Quá dưới khải giáp màu vàng bao phủ tựa như một thiên thần, mỗi một đạo quyền ấn nhanh chóng nện vào phía trên đao mang. Trực tiếp khiến cho không gian chấn động không ngừng.

- Hừ.

Thực lực mạnh mẽ như vậy đánh ra công kích, Lục Thiếu Du toàn lực thúc dục đao trận lúc này cũng gần như không có cách nào chống lại. Linh lực trong cơ thể lúc này tiêu hao hầu như không còn. Vũ Vương tứ trọng, thực lực quá mạnh mẽ, cường giả Vũ Vương, mỗi một trọng đều cách nhau vô cùng lớn, chính là một cái hào rộng, quả thực lời đồn không sai một chút nào.

- Hai người này không ngờ lại mạnh tới tình trạng này...

Trên đài cao, không ít cường giả âm thầm thở dài. Cường giả trẻ tuối những năm này quả thực vô cùng mạnh mẽ.

- Quá mạnh.

Trong Phi Linh môn, Thiên Độc Yêu Long không nhịn được mà cảm thán một câu.

- Không xong.

Trên quảng trường, lúc này Lục Thiếu Du thầm nghĩ một tiếng không xong. Dưới quyền ấn hung hãn ngập trời kia, Lục Thiếu Du lập tức có cảm giác một đạo thân ảnh đã xuất hiện sau lưng hắn.

- Ngươi thua.

Thanh âm vừa dứt, thân ảnh Dương Quá lóe lên, một đạo quyền ấn trực tiếp phá vỡ đao trận. Quyền ấn phá vỡ hư không, cả không gian lúc này dường như triệt để ngưng kết, một cỗ khí tức cùng với năng lượng cường hãn từ trong quyền ấn bắn ra. Cỗ lực lượng ngập trời này nhanh chóng trút vào lưng Lục Thiếu Du.

Phanh Phanh.

Không gian run lên, giống như là sụp đổ. Tiếp theo trong nháy mắt có một cỗ lực lượng mạnh mẽ trút xuống. Thân thể Lục Thiếu Du từ trên không trung nhanh chóng rơi xuống. Giống như con chim bị đoạn cánh, hung hăng đập vào trên mặt đất. Mặt đất cứng rắng rạn nứt. Đá vụn bắn ra bốn phía. Cả quảng trường rung chuyển. Từng vết nứt giống như mạng nhện lan tràn ra bốn phía.

- Quỷ Sát Dương Quá bại rồi.

- Cuối cùng vẫn phải thua a. Vũ Vương tứ trọng, Quỷ Sát Dương Quá cuối cùng cũng không có cách nào chống lại.

Trong nháy mắt này vô số tiếng thở dài truyền ra. Một kích như vậy, Quỷ Sát Dương Quá kia tuyệt đối sẽ thua. Không phải thực lực của hắn yếu mà là thực lực đối thủ quá mức cường hãn.

Trong không gian lúc này lại một lần nữa tĩnh lặng. Tất cả những người ủng hộ Quỷ Sát Dương Quá như ngừng thở. Lúc này không biết Quỷ Sát Dương Quá có thể đứng dậy hay không?

Kình khí cuồng bạo bắn ra bốn phía khiến cho không người nào có thể xem xét. Mà một lát sau, kình khí hỗn loạn tiêu tán, trong cái hố sâu cực lớn kia, lần nữa lại có một thân ảnh đang lạnh nhạt đứng lên.

Ngay khi đạo thân ảnh này hiện lên rõ ràng trước mắt mọi người, tiếng ầm ĩ cực lớn mang theo sự kinh ngạc, hoảng sợ vang vọng trong không trung.

- Quỷ Sát Dương Quá đứng dậy rồi, hắn không bị làm sao.