Chương 1342: Linh Khí Sáo Ngọc

Ngẩng đầu nhìn nữ tử trước mặt, một mùi hương kỳ lạ truyền đến, tựa như u lan, Lục Thiếu Du nhanh chóng nhận ra, thứ khiến hắn ấn tượng sâu nhất trong Huyền Thiên bí cảnh khi trước chính là hương thơm trên người nữ tử này.

- Chẳng lẽ Lục chưởng môn chỉ coi trọng tới dung mạo của nữ tử thôi sao?

Tử Yên khẽ ngẩng đầu, đôi mắt sáng nhìn về phía Lục Thiếu Du, thế nhưng lại không có một chút chấn động nào.

- Dung mạo của nữ tử giống như là rượu ngon hoa đẹp, thử hỏi ai mà không muốn nhìn thêm một chút, nam nhân bình thường nói không thích nữ tử xinh đẹp ta thấy đều là nói điêu. Dù sao ta vô cùng thích những nữ tử xinh đẹp.

Lục Thiếu Du nói.

- Ồ, ba vị hôn thê của Lục chưởng môn đều là người mỹ mạo vô song, chẳng lẽ Lục chưởng môn còn cảm thấy chưa đủ sao?

Nghe Lục Thiếu Du nói vậy, ánh mắt Tử Yên khẽ đổi, lập tức nói.

- Cả hai không có liên quan gì tới nhau, nữ tử xinh đẹp chỉ là đẹp mắt mà thôi, không hơn. Không phải ai xinh đẹp ta cũng lấy về cả.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói.

- Hừ, tiểu tặc này, ở ngay trước mặt ta mà còn dám trêu hoa ghẹo nguyệt, đợi lát nữa xem thu thập ngươi như thế nào.

Bên quảng trường, Vân Hồng Lăng thở phì phò trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du rồi dậm chân nói.

- Lục Thiếu Du nói một phen quả thực khiến cho tiểu nữ thụ giáo.

Tử Yên mỉm cười, nụ cười đủ để khuynh thành.

Nhìn nữ tử trước mắt, lúc này Lục Thiếu Du đột nhiên có chút ngây ngốc.

- Lục chưởng môn, ngươi vừa chiến một trận, muốn nghỉ ngơi một lát hay không? Bằng không, đối với bản thân ngươi sẽ vô cùng bất lợi.

Nhìn Lục Thiếu Du, Tử Yên chợt nói. Chân khí quanh người nàng giờ phút này đột nhiên biến đổi, một cỗ khí thế vô hình bắt đầu lan tràn ra.

- Không cần, Tử Yên cô nương có thể tùy thời ra tay.

Bàn tay Lục Thiếu Du đập mạnh một cái, một cỗ khí thế trên người tuôn ra. Không khí trên quảng trường lập tức trở nên căn cứng, tất cả mọi người có thể cảm nhận được sự khẩn trương.

- Tử Yên này sợ rằng không hề đơn giản chút nào.

Cường giả trong tất cả sơn môn lúc này cũng không khó nhìn ra, Thánh Nữ Thiên Địa các này một đường tiến vào top mười, tuy rằng không tạo ra động tĩnh quá lớn, thế nhưng bản thân nàng không gặp phải một chút nguy cơ nào, giờ phút này đối mặt với Lục Thiếu Du nàng cũng vẫn cực kỳ bình tĩnh như vậy.

Trong Thiên Địa các, Kình Linh Vương lúc này không khỏi mỉm cười. Thực lực Thánh Nữ Thiên các đương nhiên hắn cực kỳ hiểu rõ, cho dù là cường giả trong Thiên các đối với nàng cũng tán thưởng không thôi. Tử Yêu vinh dự được coi là đệ tử có thiên phú mạnh nhất từ trước tới nay của Thiên Địa các, tuy rằng Lục Thiếu Du này thiên phú nghịch thiên, thế nhưng lúc này, dựa vào thực lực biểu hiện ra, sợ rằng muốn thắng được Thánh Nữ Thiên các là chuyện không có khả năng.

Lúc này, trên đài cao tất cả mọi người nhìn chăm chú xuống quảng trường. Lục Thiếu Du đối chiến với Thánh Nữ Thiên các. Thánh Nữ Thiên các tuyệt đối không phải là kẻ yếu, không biết kẻ cuối cùng thắng trận sẽ là ai. Lục Thiếu Du cuồng vọng tự đại liên tục khiêu chiến trận thứ tám, tiếp tục chiến thắng hay là sẽ dừng bước tại nơi này. Nghĩ tới đây, không ít người có cảm giác máu tươi trong cơ thể mình sôi lên.

Lúc này trên quảng trường, Tử Yên dùng đôi mắt xinh đẹp nhìn Lục Thiếu Du trước mặt. Linh Vũ song tu, vũ giả năm hệ, thiên phú như vậy chỉ có trong truyền thuyết mới có. Nếu như là đối thủ có tu vi đồng cấp mà nói, hôm nay sợ rằng ngay cả bản thân nàng cũng không dám nói thắng. Chỉ tiếc đối phương dù sao cũng chỉ mới là Vũ Vương nhất trọng mà thôi. Lúc này là so thực lực chứ không phải thiên phú đơn thuần. Thế nhưng trên người đối phương sợ rằng hơn phân nữa có Linh khí phòng ngự linh hồn, điều này khiến cho nàng ít nhiều có chút cố kỵ.

- Lục chưởng môn, bằng vào thiên phú cùng thực lực của ngươi hiện tại, quả thực ngươi rất mạnh. Bất quá sợ rằng ở trước mặt ta vẫn có chút không đủ, ngươi phải cẩn thận một chút.

Nhìn Lục Thiếu Du, thanh âm trong trẻo của Tử Yên vang lên, thanh âm thanh thúy giống như chim sơn ca vang vọng, thế nhưng bên trong nó lại mang theo một cỗ khí thế khiến cho người khác không dám xem thường.

- Thật sao?

Đối với lời nói của Từ Yên Lục Thiếu Du chỉ cười nhạt một câu. Chân khí bàng bạc trong cơ thể lúc này chậm rãi vận chuyển. Chân khí trong cơ thể khởi động, một cỗ khí tức cường hãn lặng lẽ tràn ra. Trong lúc vô hình tạo thành một đạo quang mang đem quanh người hắn bao phủ lại. Chân khí từ trong kinh mạch rộng lớn tuôn ra liên tục.

- Ta nói, nếu như ngươi không còn con bài chưa lật nào khác, vậy thì chỉ có thể dừng lại ở đây mà thôi.

Ánh mắt Tử Yên khẽ đổi, lúc này, linh lực trên người nàng đột nhiên tràn ra. Trong nháy mắt một cỗ khí tức bàng bạc tràn ngập, trong lúc mơ hồ còn mang theo tiếng sấm rền.

- Linh Vương tứ trọng đỉnh phong.

Cảm nhận khí thế trên người Tử Yên, lúc này ngay cả chân khí trong cơ thể Lục Thiếu Du cũng không khỏi đình trệ một cái, Linh Vương tứ trọng đỉnh phong, có lẽ còn cách Linh Vương ngũ trọng cũng chỉ một bước ngắn mà thôi.

Lục Thiếu Du ngưng trọng. Tu vi của Tử Yên này là Linh Vương tứ trọng đỉnh phong, trên người Lam Thập Tam có Vũ Linh khí Địa cấp, Tử Yên này cũng là Thánh Nữ, sợ rằng trên người cũng sẽ có Hồn Linh khí Địa cấp. Có lẽ những thủ đoạn khác cũng không thiếu. Bằng vào thực lực của nàng đối mặt với Linh Vương ngũ trọng cũng không có một chút áp lực nào, coi như là Linh Vương lục trọng gặp phải nàng cũng không nhất định có thể làm gì được nàng.

- Linh Vương tứ trọng đỉnh phong, sợ rằng sắp đột phá Linh Vương ngũ trọng.

Trên đài cao, khí tức Tử Yên phóng ra ngoài khiến cho không ít người líu lưỡi. Bằng vào số tuổi như vậy mà đã có tu vi như vậy, quả thực quá dọa người. Đám người trẻ tuổi lần này, một người so với một người còn mạnh mẽ hơn.

- Tiểu tử này, lần này đụng phải phiền phức lớn rồi.

Ánh mắt Lữ Chính Cường khẽ đổi, nhanh chóng cảm thấy Lục Thiếu Du gặp phiền toái. Thực lực Linh Vương tứ trọng đỉnh phong, Lục Thiếu Du muốn đối phó tuyệt đối rất khó.

- Tiểu tử này gặt phiền toái rồi.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh lập tức khẩn trương.

- Linh Vương tứ trọng đỉnh phong, vậy thì đến đây đi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ run lên, bất kể như thế nào hắn phải đạt được vị trí thứ nhất. Vì Long Duong linh quả, bất kể là ai ngăn cản trước mặt hắn, hắn cũng sẽ đem kẻ đó đánh bại.

- Lục chưởng môn, vậy thì ta không khách khí nữa.

Tử Yên vừa mới dứt lời, một cỗ linh lực bàng bạc cuồng bạo nhanh chóng lấy nàng làm tâm điểm rồi bộc phát. Bên trong cỗ linh lực cuồng bạo bao phủ không trung lúc này có một cỗ khí tức linh hồn mênh mông, từ trong đó tỏa ra uy áp mạnh mẽ khiến cho vô số người xung quanh quảng trường ngây ngốc. Ngay cả chúng cường giả trên đài cao sắc mặt cũng đại biến, khí thế bàng bạc như vậy, không ngờ Tử Yên này tùy ý cũng có thể tạo thành.

- Khí thế thật mạnh.