Chương 1343: Tử Tước Linh Ảnh (1)

Lục Thiếu Du không cam lòng yếu thế, Thanh Linh Khải Giáp quanh người lại một lần nữa được bố trí, chân khí bàng bạc trong cơ thể tuôn ra. Bước chân bước về phía trước một bước, dưới chân, mặt đất quảng trường giống như gặp một cơn địa chấn, trên mặt đất xuất hiện từng cái khe hở, thậm chí, cả quảng trường lúc này dường như cũng run rẩy. Cỗ khí thế đối chọi gay gắt như vậy khiến cho không ít người phải cảm thán một phen.

Cảm nhận khí thế trên người Lục Thiếu Du lúc này, ánh mắt Tử Yên khẽ trầm xuống, cánh tay mềm mại duỗi da, một cây sáo ngọc lập tức xuất hiện trong tay nàng. Lưu quang trên cây sáo ngọc quanh quẩn, một cỗ năng lượng trong thiên địa lập tức hội tụ tới.

Sưu Sưu.

Năng lượng thiên địa hội tụ, cả không trung lúc này biến đổi, năng lượng bàng bạc trong thiên địa kia lúc này trực tiếp bị cây sáo ngọc trong tay Tử Yên dẫn dắt.

Cây sáo ngọc này dài chừng một thước, toàn thân xanh biếc, bên trên có bí văn lưu chuyển. Mơ hồ có thể thấy được bên trong có một đạo thú ảnh được khắc trong đó, sáo ngọc này tuy nhỏ, thế nhưng cỗ uy áp bên trên nó hiện tại đang lan tràn về bốn phía không ngớt.

- Quả thực đúng là Hồn Linh khí Địa cấp.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, Tử Yên này ngay từ lần đầu ra tay không ngờ đã lấy ra Hồn Linh khí Địa cấp.

Cây sáo ngọc này xuất hiện trong tay, khí chất của Tử Yên lại một lần nữa biến đổi, năng lượng thiên địa không ngừng chấn động, y phục màu tím trên người tung bay, thân thể linh lung, hoàn mỹ kia lại càng trở nên động lòng người.

Sưu Sưu.

Tử Yên thả người nhảy lên, giống như tiên tử, lăng không mà đứng. Hai mắt lúc này mang theo sự bình thản không chút sợ sóng, y phục màu tím trên người khẽ bay, sáo ngọc để sát bờ môi son.

...

Một tiếng sáo du dương từ trên môi Tử Yên vang lên rồi lập tức quanh quẩn trong không trung. Sau đó từng tiếng sáo một nối đuôi nhau từ trong chiếc sáo kia bay ra.

Tiếng địch du dương, thanh thúy lập tức làm rung động tới tâm can người nghe. Giai điệu, nhịp điệp kia lập tức xâm nhập vào trong lòng mọi người.

Tiếng địch như vậy, như oán như hận, như khóc như nói, giống như mưa rả rích, phụ nhân khóc lóc vậy. Tiếng sáo không dứt bên tai, tiếng sáo trong lúc vô hình bắt đầu thê lương, xa xưa.

- Công kích linh hồn.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, trong mắt bắn ra một cỗ tinh quang. Trong cỗ sóng âm này, ẩn chứa linh hồn lực mạnh mẽ bắn tới, không gian trong lúc mơ hồ vặn vẹo.

Cỗ linh hốn lực bằng sóng âm này xuyên qua không gian vặn vẹo, trực tiếp bắn về phía Lục Thiếu Du. Mà trước khi cỗ linh hồn lực này đánh vào đầu Lục Thiếu Du thì quanh thân Lục Thiếu Du đột nhiên run lên, cả không gian quanh thân vặn vẹo, dưới cỗ linh hồn công kích mạnh mẽ này, trong lòng Lục Thiếu Du cũng không khỏi run lên.

Linh hồn công kích khủng bố như vậy, tuyệt đối là lần thứ nhất Lục Thiếu Du gặp phải. Thánh Nữ Tử Yên của Thiên các vừa ra tay đã thi triển linh hồn công kích, quả thực khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy ngoài ý muốn, nàng không có một chút thăm dò nào, trực tiếp dùng linh hồn giao thủ.

Tu vi Linh Vương tứ trọng đỉnh phong, lúc này lại thêm Hồn Linh khí Địa cấp thi triển ra công kích bằng linh hồn mà nói, vô cùng khủng bố. Lục Thiếu Du dám cam đoan, Linh Vương ngũ trọng đỉnh phong muốn chống lại chỉ sợ cũng phải trầy xước một mảnh da.

Linh hồn công kích cường giả nhanh chóng đánh vào trong người Lục Thiếu Du, lúc này tiếng sáo đột nhiên biến đổi.

Tiếng sáo vang vọng chung quanh, rơi vào trong tai đám người vây xem, lúc này dường như tiếng sáo đã lấn át tất cả âm thanh khác, tiếng sáo như dư âm văng vẳng bên tai bọn họ. Mà lúc này chỉ có người có thực lực tới trình tự nhất định thì mới có thể cảm giác được. Cỗ linh hồn công kích nặng nền kia đang giống như thủy triều, từng đợt, từng đợt không ngừng đánh vào trong đầu Lục Thiếu Du.

Linh hồn công kích luôn là công kích được mọi người cho rằng nguy hiểm nhất, là công kích mà mọi người cố kỵ nhất. Không có một ai muốn đối mặt với công kích dạng này. Mà lúc này nhìn thấy linh hồn công kích mạnh như vậy, mọi người không khỏi thay Lục Thiếu Du hít sâu một hơi.

Sưu Sưu.

Linh hồn công kích mạnh mẽ, hung hãn như vậy, bên trên còn ẩn chứa uy áp mạnh mẽ khiến cho thân thể Lục Thiếu Du khẽ run lên. Cỗ linh hồn công kích này trực tiếp coi Lục Thiếu Du làm tấm bia nhắm, liên tục bắn tới.

- Lình hồn công kích a, cảm tạ lão thiên.

Lục Thiếu Du khẽ mở miệng cười, hoàn toàn không để ý tới. Tùy ý để cỗ linh hồn công kích bàng bạc này tiến vào trong đầu. Giờ phút này tuy rằng Lục Thiếu Du nhắm hai mắt lại, thế nhưng có ai lại biết được, linh hồn công kích tất cả mọi người đang cố kỵ lại bị Lục Thiếu Du bỏ qua sau đầu.

Từng cỗ linh hồn lực bàng bạc, từng đợt, từng đợt trút xuống người Lục Thiếu Du, sau đó lập tức tiến vào trong đầu. Linh hồn lực khủng bố không chút kiêng nể lao thẳng vào không gian trong đầu Lục Thiếu Du.

Mà lúc này, trong đầu Lục Thiếu Du, kim đao màu vàng trực tiếp nhảy ra. Kim quang đại thịnh rồi đột nhiên hóa thành hơn trăm lần, thân đao run lên, cả không gian trong đầu Lục Thiếu Du cũng run lên.

Kim quang đại thịnh, linh hồn công kích tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du lập tức bị một cỗ hấp lực lớn, nhanh chóng biến mất vào bên trong tiểu đao màu vàng rồi biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng sáo tiếp tục liên miên không dứt. Linh hồn công kích bàng bạc liên tục cuồn cuộn tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du khiến cho gợn sóng trong không gian cuồn cuộn rồi lan tràn ra bốn phương tám hướng. Dưới áp lực của linh hồn lực, không gian lúc này vô cùng nặng nề, đây là công kích trực tiếp bằng linh hồn lực. Bên trong từng đạo gợn sóng trong không gian, công kích bằng linh hồn càng ngày càng cường hãn. Cả không gian to lớn như vậy, giờ phút này trực tiếp bị vặn vẹo.

Chỉ là từng đạo linh hồn lực này sau khi tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du lại không làm cho hắn có một chút phản ứng nào. Lục Thiếu Du không ngờ vẫn đứng trên quảng trường, thân thể cao ngất kia lúc này giống như là một ngọn núi lớn, sóng gió ngập trời như vậy cũng không có cách nào làm nó rung chuyển mảy may.

Tử Yên cũng cảm giác được điều này, trong đôi mắt không chút gợn sóng kia rốt cuộc cũng có chút biến hóa. Tiếng sáo lại một lần nữa biến đổi, tiếng sáo cao vút, linh hồn lực cường hãn lại được tăng cường, dường như còn mang theo thanh âm như sấm rền, đánh bay gợn sóng trong không gian rồi đụng vào trên người Lục Thiếu Du.

Năng lượng mạnh mẽ nhanh chóng khuếch tán. Không gian bắt đầu vặn vẹo, dưới uy thế khủng bố này, cả quảng trường lúc này đã lờ mờ, ánh sáng trong thiên địa dường như đã bị che lại, cỗ linh hồn công kích cường hãn này, lúc này hơn phân nửa người trên đài cao sắc mặt đại biến. Người thực lực càng cao càng có thể cảm giác được cỗ uy áp khủng bố của nó, còn không nhịn được mà vận công chống đỡ nó.

Lúc này, đám người trên đài cao lại càng vì Lục Thiếu Du mà lau mồ hôi lạnh. Linh hồn công kích cường hãn như vậy, có lẽ Vũ Vương ngũ trọng, Linh Vương ngũ trọng cũng khó có thể chống lại. Lục Thiếu Du chỉ là Vũ Vương nhất trọng, chẳng lẽ có thể chống lại sao?