Chương 1350: Nãi Nãi Của Ngươi (2)

Ngao.

Một tiếng gầm gừ quỷ dị giống như rồng ngâm từ trên Huyết Lục vang lên, Lục Thiếu Du nhanh chóng huy động Huyết Lục trong tay. Trên không trung, một cỗ khí tức bàng bạc đột nhiên xuất hiện rồi bao phủ thiên địa. Cỗ khí tức này vô cùng hùng hậu, làm cho người ta có cảm giác nặng nề không cách nào rung chuyển. Một cỗ khí tức thuộc tính thổ cường hãn nhanh chóng lan tràn.

Lúc này, Lục Thiếu Du dưới sự phối hợp với tốc độ của Huyễn Ảnh Thanh Vũ, trong mắt không có một chút do dự nào, thân thể giống như mãnh hổ săn mồi, huyết đao trong tay nhanh chóng bổ ra một đao thẳng tắp về phía Lăng Thanh Tuyền trước mặt.

Một đao chém xuống giống như trực tiếp chặt đứt không gian. Gợn sóng trong không gian trong nháy mắt bị cắt đứt rồi lan tràn ra hai bên. Uy thế một đao như vậy, tăng thêm tốc độ của Lục Thiếu Du hiện tại, ánh mắt Lăng Thanh Tuyền lập tức đại biến, hai cánh bằng chân khí lập tức chấn động, bản thân muốn né tránh đi công kích này của Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Một đạo đao mang trực tiếp đánh vào nơi Lăng Thanh Tuyền vừa mới đứng, thanh âm bạo liệt vang vọng trong không gian. Gợn sóng trong không gina lúc này trực tiếp bị chém thành những mảnh vỡ, khiến cho mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Ánh mắt Lăng Thanh Tuyền trầm xuống, tốc độ Lục Thiếu Du tăng lên nhiều, vừa rồi nàng cũng chỉ chật vật thoát đi mà thôi. Tốc độ này đã không dưới nàng, dường như còn mạnh hơn một chút, dù sao lần trước nàng cũng đã được thử qua.

- Hừ, tiếp tục.

Rốt cuộc cũng không cần chật vật, lúc này Lục Thiếu Du đắc thế không buông tha cho người khác. Hiện tại trên phương diện tốc độ cùng phòng ngự hắn có ưu thế. Có hai thứ này tuy rằng hắn không làm gì được Lăng Thanh Tuyền, thế nhưng không nhất định sẽ ăn thiệt thòi trong tay Lăng Thanh Tuyền này.

Vừa mới nói xong, Huyễn Ảnh Thanh Vũ chấn động. Lúc này một tiếng nổ như sấm sét vang lên trong không gian, thân thể Lục Thiếu Du như thiểm điện xẹt qua không trung kéo theo một đường vòng cung quỷ dị, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Lăng Thanh Tuyền. Huyết Lục trong tay mang theo sát khí ngập trời, một lần nữa nhanh chóng được chém xuống.

Sưu.

Lăng Thanh Tuyền không dám cứng rắn ngạnh kháng, hai cánh màu trắng bằng chân khí lần nữa chấn động, kình khí bắn ra bốn phía, thân hình nhanh chóng biến mất trong không trung.

- Trốn chỗ nào, đuổi theo bản công tử lâu như vậy, hiện tại tới phiên bản công tử.

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng. Thân hình lăng không mà đứng, đôi cánh phía sau không ngừng chấn động. Lúc này Lục Thiếu Du giống như một vị thần, tay cầm Huyết Đao đuổi theo Lăng Thanh Tuyền, nhanh chóng đánh ra một đao.

Hai cánh sau lưng Lăng Thanh Tuyền chấn động, đành phải vội vàng tránh né, một lần nữa chật vật tránh khỏi một đao của Lục Thiếu Du. Thế nhưng dư âm của kình khí đánh vào khiến cho Lăng Thanh Tuyền có chút đau đớn.

Tuy rằng Lục Thiếu Du lúc này dựa vào Huyễn Ảnh Thanh Vũ tốc độ tăng lên nhiều, thế nhưng cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn cản Lăng Thanh Tuyền.

Vũ kỹ phong hệ ucra Lăng Thanh Tuyền đã tới cấp độ Huyền cấp trung giai, lại thêm tu vi Vũ Vương ngũ trọng thúc dục, tốc độ càng thêm không thể tưởng tượng nổi. Huyễn Ảnh Thanh Vũ tuy rằng là Linh khí phi hành Địa cấp, bất quá dùng thực lực hiện tại của Lục Thiếu Du thúc dục mà nói, cũng không có cách nào thúc dục tới tình trạng mạnh nahast được.

Hai cánh sau lưng Lăng Thanh Tuyền chấn động, chân khí không ngừng tuôn ra. Sau khi tránh thoát một kích của Lục Thiếu Du, hàn ý trong mắt Lăng Thanh Tuyền càng thêm dày đặc, thủ ấn được kết, trong tay đột nhiên xuất hiện một đạo quang mang. Quang mang xuất hiện, một cỗ khí tức khiến cho lòng người kinh hãi lập tức lan tràn ra bốn phía.

Cỗ quang mang này lập tức thu liễm trước ánh mắt mọi người, trong tay Lăng Thanh Tuyền chính là một đôi bao tay. Đôi bao tay này giống như là do những sợi tơ màu xanh dệt thành, bên trên có bí văn không ngừng lưu chuyển, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật. Quang mang quanh quẩn, vô cùng rung động lòng người. Khó mà ngờ tới, trên đời lại có một đôi bao tay tuyệt mỹ như vậy. Thế nhưng bên trong đôi bao tay xinh đẹp này lại ẩn chứa một cỗ lực lượng cuồng bạo, hủy diệt vô cùng đáng sợ.

Sưu.

Năm ngón tay Lăng Thanh Tuyền duỗi ra, liền đeo đôi bao tay vào. Lúc này mười ngón tay của nàng giống như được mười đầu độc xà thay thế, thậm chí còn có lưỡi phun ra nuốt vào.

Bên ngoài, không gian chung quanh lúc này lắc lư, gợn sóng không ngừng tỏa ra chung quanh. Một ít cường giả có cảm giác nhạy cảm cũng có thể mơ hồ cảm giác được, bên trong đôi bao tay này ẩn chứa một cỗ năng lượng vô cùng kinh khủng. Cỗ năng lượng khủng bố này khiến cho tâm can mọi người rung động.

- Vũ Linh khí Địa cấp.

Mọi người lập tức sợ hãi than một tiếng. Lúc này Linh khí Địa cấp xuất hiện từng cái một. Bình thường khó mà gặp được Linh khí Địa cấp, Linh Khí Địa cấp mà ngay cả cường giả Vũ Tôn bình thường cũng sẽ tham lam, hôm nay không ngờ lại xuất hiện nhiều như vậy.

- Cũng có Vũ Linh khí Địa cấp sao?

Lục Thiếu Du cũng không suy nghĩ nhiều, dùng thân phận và thiên phú của Lăng Thanh Tuyền tại Linh Vũ giới mà nói, tài nguyên tốt đến mấy nàng cũng không khó lấy. Cỗ khí tức bên trên đôi bao tay trong tay Lăng Thanh Tuyền kia vô cùng quỷ dị, khiến cho lòng người ta cảm thấy sự sợ hãi, giống như là ở địa ngục vậy.

- Lục Thiếu Du, bây giờ ta xem ngươi còn tư cách gì mà càn rỡ. Hôm nay nhất định ngươi sẽ không trở mình được nữa đâu.

Lăng Thanh Tuyền lặng lẽ nhìn Lục Thiếu Du, một cỗ hàn ý khuếch tán. Khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể tràn ra, năng lượng bàng bạc quanh người càng ngày càng cuồng bạo.

- Linh Xà Minh Trảo.

Thân thể Lăng Thanh Tuyền lơ lửng ở phía chân trời, váy dài bồng bềnh giống như là la sát, hai cánh chấn động, cao quý mà cao ngạo, lạnh lùng mà uy nghiêm. Một tiếng quát lạnh lẽo vang lên, hai tay lập tức vung lên, ngón tay run lên, không gian trước người nàng trực tiếp bị xé rách. Sưu một tiếng, nhanh chóng bắn về phía Lục Thiếu Du.

Một đạo trảo ấn đột nhiên xuất hiện, đạo trảo ấn này nhìn qua vô cùng xinh đẹp, thế nhưng bên trong lại cất dấu một cỗ lực lượng hủy diệt. Đạo trảo ấn này trực tiếp xuyên qua không gian bắn về phía Lục Thiếu Du.

Dưới đạo trảo ấn này, không gian lập tức vặn vẹo. Lục Thiếu Du muốn trốn cũng chịu ảnh hưởng không nhỏ. Đạo trảo ấn này quá mức quỷ dị đuổi theo không dứt.

Lục Thiếu Du nhìn đạo trảo ấn trước mặt, ánh mắt trầm xuống, bản thân cũng không có chút do dự nào, nhanh chóng đem Huyết Lục trong tay bổ ra một đao. Năng lượng thuộc tính thổ nồng đậm như thực chất không ngừng được rót vào trong Huyết Lục. Lúc này Huyết Lục trong tay Lục Thiếu Du giống như một cái động không đáy, liên tục cắn nuốt năng lượng thuộc tính thổ trong không trung.

- Liệt Không Cửu Kích.

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, Huyết Lục giống như đột nhiên bộc phát. Đao mang sắc bén phô thiên cái địa mang theo thanh âm chói tai nhanh chóng xuyên qua không gian. Đao mang huyết sắc lập tức bổ ra chín đao. Chín đạo đao mang chừng hơn ngàn thước xuất hiện.