Chương 1352: Minh Xà Thiên Diệt

Thanh âm vừa dứt, mái tóc trên đầu Lăng Thanh Tuyền khẽ tung bay, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể tràn ra. Hai tay giao thoa, từng đạo thủ ấn quỷ dị được kết. Năng lượng bàng bạc mênh mông trong thiên địa nhanh chóng hội tụ.

Thủ ấn biến hóa không ngừng, hai tay Lăng Thanh Tuyền lúc này, trên bao tay có một cỗ khí thế quỷ dị lan tràn. Một cỗ khí tức lạnh lẽo giống như sương mù từ trên đó tràn ra khiến cho lòng người lạnh lẽo. Không gian chung quanh lắc lư, dường như có một vật hung hãn nào đó muốn phá không mà ra. Mà năng lượng bàng bạc ẩn chứa trong đó cũng vô cùng cuồng bạo.

Nhìn cảnh này, sắc mặt Lục Thiếu Du cực kỳ ngưng trọng. Hắn biết, lúc này công kích của Lăng Thanh Tuyền so với khi trước nhất định còn mạnh mẽ hơn nhiều.

- Liều.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, từng đạo thủ ấn được kết. Một cỗ khí tức quỷ dị nhanh chóng hội tụ. Theo sự biến hóa của thủ ấn, gợn sóng trong không gian quanh người hắn nhanh chóng chấn động, khí tức cũng ngày càng quỷ dị.

- Tiểu tử này, chẳng lẽ trên người còn có con bài nào chưa lật sao?

Nhìn khí tức trên người Lục Thiếu Du biến hóa, đám người Lữ Chính Cường, Vân Khiếu Thiên ở phía xa không khỏi suy nghĩ.

Lúc này Lục Thiếu Du ngưng thần tĩnh khí, hai tay đồng thời ngưng tụ vũ kỹ. Tay phải kéo theo từng đường vòng cung huyền ảo, một cỗ quang mang bảy màu lập tức xuất hiện rồi ngưng tụ thành một đầu phượng hoàng bằng năng lượng. Đầu phương hoàng này toàn thân đỏ rực, giống như toàn thân của nó bằng hỏa diễm vậy. Hai cánh tràn ngập hỏa diễm, không gian chung quanh lúc này không ngừng lắc lư.

- Lại là vũ kỹ thần dị này sao?

Ánh mắt Vân Khiếu Thiên nhảy lên. Lần trước trên Độc Giác Yêu Ngưu, Lục Thiếu Du cuối cùng đối chiến với Lăng Thanh Tuyền cũng thi triển vũ kỹ thần dị này. Thế nhưng sắc mặt Vân Khiếu Thiên lập tức biến đổi. Bởi vì ở trên tay trái Lục Thiếu Du lúc này xuất hiện một cỗ quang mang màu đen chói mắt.

Trên tay trái Lục Thiếu Du, cỗ quang mang kia đen như mực, mà không ngờ lại chói mắt như vậy. Cỗ quang mang màu đen này bên trong cũng có một đầu thú ảnh. Đầu thú ảnh này có thân thể giống như rùa, thế nhưng bên trên rùa lại có một con rắn đang xoay quanh. Hai thú dùng chung một thể, quy xà tương giáo, giống như vật còn sống. Một cỗ uy áp cực lớn nhanh chóng lan tràn. Năng lượng bàng bạc lúc này ngập tràn trong không gian.

- Đây là hai bộ vũ kỹ, tiểu tử này muốn làm gì.

Lữ Chính Cường vẫn luôn nhìn biến hóa của Lục Thiếu Du, lúc này trong lòng cũng vô cùng nghi hoặc.

Lăng Thanh Tuyền đang ngưng tụ vũ kỹ của bản thân mình, lúc này nàng cũng cảm nhận được sự biến hóa của khí tức trên người Lục Thiếu Du, sắc mặt nàng khẽ biến đổi. Thế nhưng thủ ấn trong tay cũng không chút trì hoãn nào, từng đạo thủ ấn được kết. Năng lượng trong thiên địa hội tụ tới ngày càng khủng bố, uy áp càng ngày càng khiến cho lòng người lo sợ.

- Dung hợp.

Nhìn hai đầu thú ảnh bằng năng lượng trong tay mình, ánh mắt Lục Thiếu Du hiện lên vẻ lạnh lẽo, nhanh chóng đem hai đầu thú ảnh bằng năng lượng áp vào nhau. Hai cỗ thú uy cường hãn va chạm cùng với hai cỗ quang mang bắt đầu trọng điệp vào với nhau.

Lúc này việc dung hợp Chu Tước Huyền Vũ Quyết đối với Lục Thiếu Du mà nói đã không còn độ khó gì quá lớn, hai đạo thú ảnh nhanh chóng dung hợp lại một chỗ.

Sưu.

Hai đạo thú ảnh dung hợp, quang mang chung quanh càng thêm chói mắt. Cả không gian lập tức run lên, mà ngay cả hư không cũng vặn vẹo. Hai đạo thú ảnh dung hợp, chân khí bàng bạc trong đan điền của Lục Thiếu Du nhanh chóng được rót vào bên trong thú ảnh được dung hợp.

Trong nháy mắt này cả không gian run rẩy, năng lượng vốn cuồng bạo trên hai đầu thú ảnh lúc này đột nhiên trở nên bình tĩnh, dường như không có một chút khí tức năng lượng chấn động nào. Thế nhưng bên trong tĩnh lặng lại có một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn. Trong lúc mơ hồ, chung quanh đầu thú ảnh bằng năng lượng thể này, gợn sóng vô thanh vô thức không ngừng lan tràn ra bốn phía.

- Minh Xà Thiên Diệt.

Lúc này, quanh thân Lăng Thanh Tuyền được bao phủ bởi một cỗ khí tức kỳ dị, váy dài bồng bềnh, giống như là La Sát, một cỗ khí tức bàng bạc đáng sợ nhanh chóng từ trên đôi tay nàng lan tràn ra chung quanh.

Hai bàn tay đột nhiên mở ra. Năng lượng bên trên hai bàn tay như đột nhiên bị dẫn dắt, tiếp theo trên hai bao tay có mười đạo lưu quang sắc bén bắn ra. Lưu quang chói mắt, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người hóa thành mười đạo xà ảnh cực lớn.

Mười đạo xà ảnh khổng lồ này đột nhiên hiện lên. Mỗi đầu đều dài bảy trăm thước, bộ dáng dữ tợn, trên người tràn ngập quỷ khí. Cả quảng trường lúc này giống như đã trở thành âm phủ, hàn khí lạnh lẽo tỏa ra chung quanh.

Mười đạo xành ảnh cuồn cuộn đnahs vỡ không gian, mỗi một đạo xà ảnh đều có thể đem Lục Thiếu Du đánh nát thành từng mảnh nhỏ. Lúc này nhanh chóng bắn về phía Lục Thiếu Du. Cỗ uy áp kinh người này, cho dù là Vũ Vương lục trọng đỉnh phong đối mặt với nó, sợ rằng cũng phải hít sâu một hơi.

- Đến đây đi.

Nhìn biến hóa kinh người kia, bàn chân Lục Thiếu Du bước ra một bước, cả không gian lập tức rung động. Bàn tay đẩy về phía trước một bước, một đạo chưởng ấn bằng thú ảnh được dung hợp lập tức được bắn ra. Một cỗ năng lượng kinh khủng đột nhiên tuôn ra. Một tiếng quát lạnh lẽo vang vọng trong không gian:

- Chu Tước Huyền Vũ Quyết.

Trong ánh mắt của ngàn vạn người, hai đạo thú ảnh tương giao nhanh chóng va chạm với mười đạo xà ảnh kia.

- Uy áp thật mạnh, chẳng lẽ đây là vũ kỹ Địa cấp sao?

- Còn chưa phải. Bất quá hắn là vũ kỹ Huyền cấp cao giai đỉnh phong. Con bài chưa lật của Lục Thiếu Du này quả thực là nhiều nha.

Vũ kỹ mạnh mẽ như vậy khiến cho mọi người lập tức thán phục rồi nghị luận.

Dưới ánh mắt của ngàn vạn người, công kích của Lục Thiếu Du cùng Lăng Thanh Tuyền nhanh chóng va chạm vào cùng một chỗ. Cả không gian đột nhiên run rẩy. Gợn sóng lúc này chấn động, cả không gian như sắp sụp đổ, gợn sóng bị nghiền nát. Từng khe nứt màu đen khiến cho người ta sợ hãi nhanh chóng hiện lên trong bầu trời.

- Chu Tước Huyền Vũ Quyết, nổ cho ta.

Lục Thiếu Du nắm chặt bàn tay, khẽ quát lên một tiếng.

Phanh Phanh.

Từng thanh âm bạo tạc mang theo năng lượng cường hãn vang vọng trong không trung, giống như từng tiếng sấm rền liên tiếp vang lên, khiến cho lỗ tai mọi người lập tức tê dại một trận. Lúc này một cỗ năng lượng bàng bạc giống như thực chất điên cuồng khuếch tán. Không gian dưới cỗ năng lượng đáng sợ như vậy va chạm lập tức vặn vẹo.

Phanh Phanh.

Lúc này trên không trung, đầu phượng hoàng bằng hỏa diễm nổ tung, hóa thành một biển lửa ngập trời. Mà sau khi đầu thú ảnh vừa giống rùa, vừa giống xà kia nổ tung, lập tức hóa thành một cơn sóng lớn, giống như là biển gầm trên không trung vậy. Trong nháy mắt mười đầu cự xà của Lăng Thanh Tuyền cũng lập tức hóa thành kình khí cuồn cuộn trong không trung.

Thanh âm bạo liệt kinh người giống như một tiếng bom vang lên. Kình khí mạnh mẽ nhanh chóng lan tràn về bốn phía. Dưới năng lượng cuồng bạo trùng kích, cả không gian nhanh chóng rung động từng đợt.