Chương 1355: Vũ Kỹ Địa Cấp (1)

Trong lúc tất cả mọi người kinh hãi thì trên không trung đột nhiên có một cỗ năng lượng bàng bạc trong thiên địa kéo tới. Cỗ năng lượng trong thiên địa này dường như đã bị dẫn dắt mà đến. Năng lượng trong quảng trường càng lúc càng nồng đậm. Từng tia năng lượng thiên địa trong hư không xuất hiện cuối cùng quấn quanh sau lưng Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du điên cuồng di chuyển thì năng lượng trong thiên địa cũng điên cuồng đuổi theo hắn.

Cảnh tượng này khiến cho mọi người cảm thấy kỳ quái không thôi. Ngàn vạn mọi người nhìn thấy cảnh tượng này mà líu lưỡi. Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, cỗ năng lượng thiên địa được dẫn tới kia bắt đầu nhanh chóng tiến vào bên trong Chu Tước Huyền Vũ Quyết trong tay Lục Thiếu Du.

Vũ kỹ trực tiếp hấp thu năng lượng trong Thiên địa, lúc này chúng cường giả không khỏi kinh hãi, nhìn thấy chuyện này tất cả mọi người đứng bật dậy, điều này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

- Điều này sao có thể, chẳng lẽ là mình nhìn nhầm?

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh cũng nuốt nước bọt, con mắt trợn ngược như muốn rớt ra nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du. Cỗ năng lượng thiên địa bàng bạc kia đang nhanh chóng đuổi theo Lục Thiếu Du rồi sau đó tiến vào trong vũ kỹ quỷ dị kia.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh bên cạnh lúc này trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia cũng hiện lên vẻ hoảng sợ. Lúc này tuy rằng ở xa thế nhưng nàng cũng có thể cảm giác được trái tim có chút lạnh lẽo.

- Đây là vũ kỹ gì của chưởng môn, thật mạnh a.

Thanh Hỏa lão quỷ nghi hoặc hỏi, trong lòng hắn lúc này cũng bị đèn nén. Tuy rằng ở xa thế nhưng cỗ khí thế kia cũng khiến cho hắn có cảm giác khó thở.

- Vũ kỹ Huyền cấp trung giai cùng vũ kỹ Huyền cấp cao giai khó có thể dẫn dắt năng lượng trong thiên địa. Mà lúc này vũ kỹ Lục Thiếu Du thi triển ra có thể trực tiếp hấp thu năng lượng trong thiên địa, đây chính là biểu tượng của vũ kỹ Địa cấp trong lời đồn.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh có chút kích động cả kinh nói.

- Biểu tượng của vũ kỹ Địa cấp sao?

Mấy chữ này vừa mới rời khỏi miệng Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, tất cả người của Phi Linh môn lập tức rung động cùng khó tin. Huyền cấp cùng với Địa cấp, sự chênh lệch trong đó giống như thiên địa vậy. Vũ kỹ Huyền cấp, coi như là Huyền cấp cao giai cũng không thể dẫn dắt năng lượng trong thiên địa, nhiều nhất chỉ kéo năng lượng thiên địa làm tăng thêm uy lực mà thôi.

Mà vũ kỹ Địa cấp thì có thể trực tiếp hấp thu năng lượng trong thiên địa ngưng tụ thành công kích. Vũ kỹ Địa cấp có thể đạt tới sự hủy diệt, dời núi lấp biển cũng có thể làm được.

Vũ kỹ Huyền cấp cùng Địa cấp, hai thứ này khác biệt quá lớn. Một trời một đất, hai thứ này cơ hồ khó có thể so sánh với nhau. Coi như là vũ kỹ Huyền cấp cao giai cùng với Địa cấp sơ giai, nhìn như chỉ hơn kém nhau một cấp. Thế nhưng trên thực tế lại có chênh lệch bằng trời.

Mà tu luyện vũ kỹ Địa cấp tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng, yêu cầu đối với việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính rất cao. Chỉ như hiện tại, trong đám thiên kiêu chi tử, chi nữ này cũng không có ai thi triển ra vũ kỹ Địa cấp cùng Linh kỹ Địa cấp là bởi vì việc tu luyện nó rất khó khăn.

Mà lúc này nhìn thấy Chu Tước Huyền Vũ Quyết của Lục Thiếu Du đang hấp thu năng lượng trong thiên địa, một ít người biết hàng từ trên khí tức cùng với cảnh tượng hấp thu năng lượng trong thiên địa là có thể nhận ra. Lúc này Lục Thiếu Du không ngờ đang thi triển vũ kỹ Địa cấp, Vũ Vương nhất trọng tu luyện thành công vũ kỹ Địa cấp, điều này quá rung động. Cho dù là Vũ Vương ngũ trọng cũng khó có thể tu luyện thành công vũ kỹ Địa cấp a.

- Vũ kỹ Địa cấp, tiểu tử này rốt cuộc còn che giấu những gì nữa?

Ánh mắt Vân Khiếu Thiên khẽ đổi, trong lòng cũng kinh hãi không nhỏ. Từ khí tức quanh người Lục Thiếu Du hiện tại xem ra, quả thực đang ngưng tụ vũ kỹ Địa cấp.

Thánh Nữ Tử Yên của Thiên các, Lam Thập Tam, Dương Quá, Đạm Đài Tuyết Vi, Nguyên Nhược Lan lúc này cũng trợn mắt há mồm. Vũ kỹ Địa cấp cùng Linh kỹ Địa cấp, bọn hắn căn bản còn chưa có cách nào tiếp xúc tới.

Lúc này, oanh động Lục Thiếu Du tạo ra đương nhiên Lăng Thanh Tuyền cũng đã cảm nhận được. Cỗ áp lực từ năng lượng thiên địa vô cùng đáng sợ. Nàng cũng biết nó đại biểu cho việc gì, không nghĩ tới tên vô sỉ này, lại có thể thi triển ra vũ kỹ Địa cấp.

Đối với biến hóa của Chu Tước Huyền Vũ Quyết lúc này Lục Thiếu Du cũng hoàn toàn không hiểu, hắn cũng thật không ngờ nó lại có biến hóa lớn như vậy. Không ngờ lại vô cùng đơn giản dung hợp năng lượng đan dược vào trong, còn khiến cho nó biến hóa lớn như vậy.

Lúc này Lục Thiếu Du tự nhiên còn chưa biết, sở dĩ hắn dung hợp năng lượng đan dược dễ dàng như vậy là vì Chu Tước Huyền Vũ Quyết đã sớm dung hợp cùng một chỗ, đối với năng lượng từ bên ngoài đến không có một chút chống cự nào.

Mà biến hóa như vậy cũng là chỗ thần kỳ của tứ quyết. Sau khi tứ thần quyết dung hợp thì uy lực càng tăng lên rất nhiều. Dung hợp hai quyết, uy lực chỉ tương đương với vũ kỹ Huyền cấp cao giai đỉnh phong. Mà lúc này sau khi quán chú năng lượng đan dược vào, uy năng một lần nữa lại tăng lên nhiều, lập tức tạo thành dị biến, hấp thu năng lượng trong thiên địa.

Bởi vì Chu Tước Huyền Vũ Quyết vừa mới hấp thu năng lượng trong đan dược khiến cho uy năng tăng lên, lúc này mới hấp thu năng lượng trong thiên địa. Sau khi hấp thu, uy năng lần nữa tăng vọt, trong lúc vô hình lại có chút tương tự với vũ kỹ Địa cấp. Mà hết thảy mọi chuyện như vậy cũng là do sự thần kỳ của Tứ quyết.

Cảnh tượng này rơi vào trong mắt những người khác, đương nhiên mọi người sẽ cho rằng Lục Thiếu Du tu luyện thành công vũ kỹ Địa cấp. Bất quá điều này cũng không sai. Lúc này Chu Tước Huyền Vũ Quyết của Lục Thiếu Du đã đạt tới cấp bậc Địa cấp.

Sau khi hấp thu năng lượng thiên địa, Chu Tước Huyền Vũ Quyết trong tay Lục Thiếu Du ngày càng tỏa ra quang mang chói mắt, cỗ uy thế kinh người kia cùng với năng lượng trong thiên địa khiến cho khí thế càng trở nên mạnh mẽ. Thậm chí không gian quanh người Lục Thiếu Du lúc này vặn vẹo. Cỗ năng lượng bàng bạc bên trong Chu Tước Huyền Vũ Quyết khiến cho mọi người đều cảm thấy lạnh lẽo.

Khi năng lượng trong thiên địa bắt đầu yên tĩnh là lúc Chu Tước Huyền Vũ Quyết trong tay Lục Thiếu Du chỉ còn lớn bằng hai lòng bàn tay. Cỗ năng lượng bên trong vừa mới cuồng bạo lúc này lại vô cùng yên tĩnh, không có một chút năng lượng nào chấn động. Thế nhưng bốn phía năng lượng thể này, gợn sóng trong không gian trực tiếp bị gạt ra, trong không gian bắt đầu xuất hiện vết nứt.

- Ngưng tụ thành công rồi sao? Cỗ uy thế này dường như còn chưa phải là vũ kỹ Địa cấp a.

- Quả thực vô cùng quỷ dị. Bên trên có một cỗ khí tức đáng sợ.

- Sợ rằng so với vũ kỹ Địa cấp đỉnh phong cũng không sai biệt lắm.

Cảm nhận cỗ năng lượng áp súc trong tay Lục Thiếu Du, không ít các cường giả không khỏi hít sâu một hơi. Nếu như Lục Thiếu Du đem cỗ năng lượng khủng bố này đánh vào bọn hắn thì bọn hắn cũng vô cùng đau đầu a.