Chương 1353: Chuẩn Bị Con Bài Chưa Lật (1)

Tốc độ rung động càng lúc càng nhanh, một lát sau. Không gian rốt cuộc cũng không chịu đựng được nữa, từng tiếng nổ tung không ngừng vang lên.

Không gian nứt vỡ hóa thành một hắc động cực lớn, đem tất cả kình khí cùng với năng lượng hút vào bên trong. Một lát sau hắc động khép lại, tất cả mọi thứ biến mất không thấy gì nữa.

Phanh Phanh.

Lúc này, đám kình khí còn sót lại đang dùng một xu thế mạnh mẽ đập vào trên người hai người. Lực lượng khủng bố trực tiếp đem Lục Thiếu Du đánh bay, hung hăng đập xuống đất. Cho dù Huyễn Ảnh Thanh Vũ được sử dụng cũng không có cách nào làm cho thân thể hắn ngừng lại.

Thân thể Lăng Thanh Tuyền cũng trực tiếp bị đẩy lùi. Hai cánh màu trắng sau lưng ảm đạm, thân thể lùi lại mấy chục thước mới có thể đứng vững. Sắc mặt lúc này vô cùng tái nhợt. Vừa rồi thi triển hai đạo công kích liên tiếp đã khiến nàng tiêu hao vô cùng khổng lồ. Mà cuối cùng, sau khi Lục Thiếu Du thúc dục vũ kỹ khủng bố này khiến cho nàng có chút bị thương.

Dưới không trung, Lục Thiếu Du rơi xuống mặt đất, cả đảo Bình Nham ầm ầm rung động. Thân thể Lục Thiếu Du một lần nữa tạo ra một cái hố sâu trên mặt đất.

Đất đá bắn tứ tung, tro bụi tràn ngập. Trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, thân thể Lục Thiếu Du lại một lần nữa phóng lên trời. Thanh Linh Khải Giáp trên người lần nữa bị rạn nứt, lân phiến rơi lả tả. Y phục rách nát, vết máu loang lổ.

Lúc này rõ ràng có thể thấy được Lục Thiếu Du so với vừa rồi còn chật vật hơn. Tuy rằng chật vật tới cực điểm thế nhưng vẫn chống lại được một kích của Lăng Thanh Tuyền.

- Quá biến thái, đây còn là con người sao?

- Lực phòng ngự thật mạnh. Lục Thiếu Du này quá biến thái a.

- Quả thực là con gián đánh mãi không chết mà.

Tất cả mọi người vô cùng kinh hãi, lúc này chân khí trong người Lục Thiếu Du không ngừng vận chuyển, vết máu trên người lập tức biến mất. Thanh Linh Khải Giáp trên người lại một lần nữa được ngưng tụ.

Điều này khiến cho Lăng Thanh Tuyền vô cùng khiếp sợ, công kích như vậy cũng không đánh bại Lục Thiếu Du, điều này cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi, không có khả năng như vậy, điều này quả thực khiến cho bất kỳ ai cũng phải khiếp sợ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng, hắn dùng toàn lực, thủ đoạn xuất ra hết, thế nhưng cũng không có cách nào đối phó với lăng Thanh Tuyền này. Mà bây giờ hắn cũng chỉ có một biện pháp đó là thi triển thần khí Tử Lôi Huyền Đỉnh. Mà sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn hắn đã sớm nói qua, Tử Lôi Huyền Đỉnh này ngàn vạn lần không thể bạo lộ, bằng không sẽ gây ra đại họa. Có lẽ hắn không nên dùng thứ này mới tốt. Thế nhưng nếu không dùng nó thì hắn cũng không có cách nào đối phó với lăng Thanh Tuyền này.

- Chẳng lẽ lại phải mạo hiểm thử một lần sao?

Lục Thiếu Du nhìn Lăng Thanh Tuyền trên không trung, ánh mắt không ngừng biến đổi, trong lòng lúc này vô cùng ngưng trọng.

- Không có khả năng, không có ai có lực phòng ngự mạnh như vậy.

Lăng Thanh Tuyền lẩm bẩm nói, trong đôi mắt xinh đẹp của nàng hiện tại vô cùng kinh ngạc. Thực lực của bản thân nàng rõ ràng mạnh hơn Lục Thiếu Du, vẫn luôn chà đạp hắn, thế nhưng cũng không có cách nào tạo thành thương tổn thực chất cho hắn. Vừa rồi vũ kỹ quỷ dị kia của đối phương cũng vô cùng cường hãn khiến cho bản thân nàng tiêu hao không nhỏ. Lục Thiếu Du này hiện tại so với năm đó còn kinh khủng hơn.

- Thử một lần xem sao. Cũng chỉ có thể như vậy.

Lục Thiếu Du cắn răng lẩm bẩm nói, lúc này Âm Dương Linh Vũ Quyết trong cơ thể hắn vận chuyển, một bên khôi phục, một bên nhanh chóng tụ tập đám chân khí còn sót lại trong cơ thể.

Chân khí trong kinh mạch không ngừng tuôn ra. Lục Thiếu Du lại một lần nữa kết thủ ấn.

- Ta cũng không tin không có cách nào đánh bại được ngươi.

Lăng Thanh Tuyền quát lớn một tiếng. Lúc mới bắt đầu là hàn ý ngập trời, sau đó là kinh ngạc. Còn hiện tại chính là không phục. Nhìn thấy Lục Thiếu Du lần nữa ngưng tụ vũ kỹ, thủ ấn trong tay nàng run lên, dưới đôi bao tay kia, một đạo trảo ấn xuyên qua không gian nhanh chóng lao về phía Lục Thiếu Du. Thanh âm xé gió vang vọng trong không gian.

Đông.

Sau lưng Lục Thiếu Du Huyễn Ảnh Thanh Dực được thi triển, thân thể hắn lập tức biến mất tại chỗ, một tiếng sấm rền vang lên, lúc này thân thể Lục Thiếu Du đã hóa thành một đạo quang ảnh màu xanh nhạt trong không gian.

Phanh.

Trong nháy mắt này Lục Thiếu Du trực tiếp thoát ra khỏi trảo ấn. Đạo trảo ấn kia đánh xuống quảng trường khiến cho vô số đất đá bay lên không trung. Lực lượng cuồng bạo tràn ngập.

Sưu.

Khuôn mặt Lăng Thanh Tuyền càng ngày càng lạnh lẽo, quanh thân lại được ngưng tụ một đôi cánh chân khí màu trắng. Thế nhưng mọi người cũng có thể cảm nhận rõ ràng, đôi cánh này không mạnh bằng khi trước. Hai cánh chấn động, Lăng Thanh Tuyền đang đứng trong không trung lập tức hóa thành một đạo lưu quang màu trắng, thân thể nhanh như thiểm điện lao về phía trước.

Thân hình Lục Thiếu Du tạo thành một đạo tàn ảnh màu xanh xẹt qua trong không gian. Tốc độ Lăng Thanh Tuyền tuy rằng khủng bố, thế nhưng Lục Thiếu Du ỷ vào Huyễn Ảnh Thanh Vũ, phối hợp với Phù Quang Lược Ảnh cùng thuộc tính phong cho nên tốc độ còn nhanh hơn Lăng Thanh Tuyền một chút.

Cho nên lúc này Lục Thiếu Du một lòng né tránh, Lăng Thanh Tuyền một mực công kích. Công kích mang theo khí thế bàng bạc cùng thanh âm bạo liệt vang lên không ngừng, thế nhưng cũng không thể tạo thành thương tổn thực chất cho Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du một đường né tránh, thủ ấn nhanh chóng được kết. Chỉ trong nháy mắt, trên hai tay đã xuất hiện một hư ảnh phượng hoàng và huyền vũ.

- Dung hợp.

Nhìn hai đầu thú ảnh bằng năng lượng trên tay, Lục Thiếu Du nhanh chóng tránh khỏi một đạo công kích của Lăng Thanh Tuyền, một bên dung hợp Chu Tước Huyền Vũ Quyết. Chuyện nhất tâm nhị dụng như vậy, khảo nghiệm đối với tâm thần vô cùng lớn. Bất quá cũng may Lục Thiếu Du không phải là người bình thường cho nên có thể làm được.

Hai đầu thú ảnh tràn ngập thú uy nhanh chóng dung hợp. Quang mang chói mắt bắn ra. Cả không gian lập tức run lên, trong đan điều Lục Thiếu Du, một tia chân khí cuối cùng nhanh chóng được rút ra rồi rót vào trong thú ảnh được dung hợp.

Lúc này năng lượng bên trên hai đầu thú ảnh lập tức trở nên bình tĩnh lại. Thế nhưng trong sự bình tĩnh này lại có một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn. Trong lúc mơ hồ, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Sau khi làm xong mọi chuyện, sắc mặt Lục Thiếu Du trắng bệch, Thanh Linh Khải Giáp trên người cũng ảm đạm. Hai lần thúc dục Chu Tước Huyền Vũ Quyết, loại tiêu hao này vô cùng lớn. Dung hợp Chu Tước Huyền Vũ Quyết tương đương với việc thi triển vũ kỹ Huyền cấp cao giai đỉnh phong.

Nhìn qua Chu Tước Huyền Vũ Quyết một lần nữa được ngưng tụ. Cỗ uy áp kinh người kia nhanh chóng lan tràn ra. Thế nhưng lúc này Lục Thiếu Du vẫn chưa hài lòng nhanh chóng móc ra mấy viên đan dược.

Từ khí tức tràn ra bên ngoài của mấy viên đan dược là có thể nhận ra đây đều là đan dược thất phẩm sơ giai, giá trị vô cùng xa xỉ.