Chương 1390: Hổ Viêm Thiên Vương (2)

Chỉ lớ lên một cái, hai cỗ năng lượng bàng bạc này đã hung hăng đập mạnh vào nhau cùng một lúc.

- Ầm ầm!

Hai cỗ năng lượng ầm ầm va vào nhau, thanh âm nổ lớn kinh thiên như sấm đánh lập tức vang vọng khắp cả đất trời, khắp không trung cũng hơi rung lên, năng lượng khủng bố lập tức dâng lên tạo thành từng đạo không gian gợn sóng dữ dội như biển gầm, đột nhiên cuốn phăng tất cả mà lan ra trên không trung.

- Xuy!

Cũng đúng lúc này, thú ảnh dữ tợn mà Lục Tâm Đồng ngưng tụ ra liền liên tục phóng thích năng lượng cuồng bạo cùng với khói độc giăng đầy trời, đám khói độc này hạ xuống liền trực tiếp ăn mòn quang cầu, khói độc không chỗ nào không lan vào được, xen lẫn công kích linh hồn, nháy mắt liền lan về phía Khấu Phi Yến.

Dưới màn khói độc kinh khủng cỡ này, sắc mặt của Khấu Phi Yến lập tức đại biến, luận thực lực thì có thể nàng ta hơn hẳn Lục Tâm Đồng, nhưng dưới màn khói độc dày đặc len lỏi khắp nơi thế này, khói độc cứ liên tục ngấm vào bên trong cơ thể, ngay cả linh hồn cũng bị ảnh hưởng, liên tục bị ảnh hưởng nặng thế này khiến cho sắc măt của nàng ta càng thêm tái nhợt.

- Ô ô!

Lúc này, Đông Vô Mệnh vừa kết thủ ấn, phệ hồn ác anh dữ tợn kia cũng kêu lên một tiếng quái dị, nháy mắt liền lao thẳng tới chỗ Khấu Phi Yến, thực lực của phệ hồn ác anh cũng theo thực lực của Đông Vô Mệnh tăng cường mà mạnh hơn không ít, đồng thời cũng thôn phệ không ít hồn anh, điều này khiến cho phệ hồn ác anh ngày càng trở nên hung hãn bạo ngược, lúc này, thực lực của một mình phệ hồn ác anh cũng không thua kém Đông Vô Mệnh.

Phệ hồn ác anh khủng bố cũng không sợ kịch độc, nháy mắt liền xuyên qua màn khí độc giăng kín trời kia, hung tợn lao thẳng tới chỗ Khấu Phi Yến, đồng thời còn xen lẫn một cỗ linh hồn lực lượng cô cùng mênh mông tuôn ra ào ạt, nháy mắt liên bao phủ cả không gian, khí tức này khiến cho người ta vừa nghe thấy thì cả linh hồn cũng trở nên run rẩy, giống như một loại tử vong khí tức vậy, một cỗ linh hồn khí tức đang ba động, cỗ linh hồn khí tức này tràn ngập cuồng bạo và hung sát.

Sắc mặt của Khấu Phi Yến đại biến, vật hung ác đáng sợ khiến cho linh hồn cũng chấn động thế này là thứ nàng vô cùng kiêng kị, vừa rồi bị Lục Tâm Đồng khắc chế, đã bị ảnh hưởng tuyệt đối rồi, lúc này đã hoàn toàn không còn sức đánh trả nữa.

- Rống.

Đúng vào lúc này, trên một ngọn núi khổng lồ, có một tiếng gầm lớn phát ra, tiếng gầm này tựa như tiếng gào thét, thanh âm xuyên thấu không gian, lập tức có một đạo quang ảnh hồng mang nháy mắt liền từ ngọn núi phóng thẳng lên trời.

- Hống!

Quang ảnh xẹt qua không trung, lao qua ầm ầm một cách dữ dội, tiếp theo lập tức mang theo khí tức ba động đáng sợ lan ra.

- Dám động tới Bách Linh Tông, tìm chết.

Một tiếng hét lớn vang lên, thanh âm vừa dứt thì chỉ thấy một con cự hổ một mắt lập tức xuất hiện ở giữa không trung, cự hổ này cũng phải lớn vài chục thước, sau lưng có hai cánh, toàn thân phiếm hồng, toả ra một cỗ khí tức nóng rực, tựa như một cỗ hoả diễm đang cháy phừng phực vậy.

Bên trên cự hổ lúc này có một đạo thân ảnh tráng kiện, người này có mái tóc màu đỏ, một bộ hồng bào, tuổi chừng lục tuần, dáng người tráng kiện, mắt to mày rậm, phát ra một cỗ khí tức nóng rực, gần như muốn khiến cho không gian vặn vẹo cả lên.

Khí tức cường hãn như vậy khiến cho không ít người đưa mắt nhìn sang, mấy người Phi Linh Môn cũng có chút kinh ngạc, còn đám cường giả của Bách Linh Tông thì lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

- Hổ Viêm Thiên Vương à.

Sắc mặt của Lục Thiểu Du lúc này cũng trầm xuống ngay lập tức, từ khí tức của người này mà xem thì sợ là thực lực ít nhất cũng tới thất trọng vũ vương, còn có phi hổ yêu thú kia, hẳn là hoả hệ yêu thú, bất quá chỉ mới tới ngũ giai hậu kỳ mà thôi.

- Phu quân, cứu ta.

Lão giả mặc hồng bào này vừa xuất hiện thì Khấu Phi Yến lập tức lộ ra vẻ vui mừng, lớn tiếng kêu cứu.

- Phá.

Lão giả mặc hồng bào nháy mắt đã nhảy ra, mọi thứ kể ra có vẻ khá dài dòng nhưng thực tế lại diễn ra cực nhanh, trong nháy mắt không gian gợn sóng liền vặn vẹo, đã lao thẳng tới chỗ Khấu Phi Yến, ngay một khắc khi phệ hồn ác anh lao về phía Khấu Phi Yến thì một đạo trảo ấn trực tiếp bẽ gãy không gian, lập tức đập mạnh lên phệ hồn ác anh.

- Ô ô!

Không gian trực tiếp vặn vẹo, phệ hồn ác anh hung ngược dữ tợn lập tức bị áp chế tới mức kêu lên ô ô, không gian vặn vẹo, tựa như muốn nứt vỡ ra.

- Phá.

Nhưng đúng vào lúc này, lại có một tiếng quét khẽ vang lên, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, tay giơ lên, liền có một cỗ năng lượng vô hình trực tiếp lan toả ra, cũng ngay lúc này, cả không gian đột nhiên trở nên lạnh lẽo như một hầm băng vậy, không gian vặn vẹo đè ép phía trên phệ hồn ác anh cũng lập tức bị đóng băng ngay lúc đó rồi vỡ tan.

- Ầm ầm!

Không gian vỡ nát, một cỗ năng lượng cuồng bạo lan ra, trong lúc vô hình lại bị một cỗ năng lượng khác áp chế, ngay cả một gợn sóng cũng không mảy may xuất hiện.

- Thu!

Đông Vô Mệnh kết xuất thủ ấn, lập tức thu hồi phệ hồn ác anh vào trong cơ thể.

Trên không trung, Sát Phá Quân lăng không mà đứng, lam bào không gió mà bay, mái tóc dài màu lam phấp phới, một cỗ khí tức vô hình khiến cho cả không gian lúc này cũng tràn ngập một loại cảm giác áp bách như sắp có mưa gió nổi lên.

- Hống!

Một tiếng hồ gầm thật lớn vang lên, phi hổ yêu thú của lão giả áo hồng cũng đã biến trở lại thành to lớn chừng năm trăm thước, há miệng gào to, đúng lúc này lại bị phi thiên ngô công của Lục Tâm Đồng và Cửu Đầu Yêu Giao của Đông Vô Mệnh vây công, Cửu Đầu Yêu Giao quất mạnh cái đuôi lớn một cái, lập tức đập cho nó rơi mạnh xuống dưới, trực tiếp đè nát đỉnh của một ngọn núi.

- Muốn chết!

Mắt nhìn Sát Phá Quân, dư quang khoé mắt nhìn thấy toạ kỵ của mình bị ngược đãi, ánh mắt của vị lão giả mặc hồng bào này lập tức trở nên lạnh lẽo, quát lên một tiếng, bàn tay ở dưới tay áo đột nhiên vung lên, khắp thiên địa đột nhiên có một cỗ năng lượng nóng rực kinh người lập tức hội tụ lại, trong nháy mắt tiếp theo liền có một đạo hoả diễm quang trụ cực nóng lăng không xuất hiện, dùng một xu thế phá không, nháy mắt liền đánh về phía Sát Phá Quân.

Ánh mắt của Sát Phá Quân trầm xuống, quanh thân lập tức có một cỗ lam mang không gian từ từ lan ra.

Trong nháy mắt này, ánh mắt của vị lão giả hồng bào trên không trung lập tức đại biến, lúc này, có một cỗ khí tức cường hãn đang lan ra, chân khí trong cơ thể tựa như trong nháy mắt này liền ngừng chuyển động luôn vậy.

- Xuy!

Trong nháy mắt tiếp theo, Sát Phá Quân chỉ tuỳ tiện đánh ra một chưởng, một đạo quang trụ màu xanh lập tức tuôn ra ồ ạt từ trong tay, tay áo run lên, trong nháy mắt, quang trụ màu xanh kia đã đâm vào trên một đạo hoả diễm quang trụ nóng rực nào đó, gần như cùng một lúc, thân ảnh của Sát Phá Quân liền lăng không biến mất ngay tại chỗ.