Chương 1382: Huyết Mị Hiển Uy (2)

- Năm vạn con Thị Huyết Linh Phong tam giai.

Lục Thiếu Du mỉm cười, mấy tháng trước hắn đã hỏi qua Huyết Mị, hơn hai năm qua, Huyết Mị đã tạo ra năm con ong thợ lục giai hậu kỳ đỉnh phong, mười con ong thợ lục giai hậu kỳ, lục giai sơ kỳ và lục giai trung kỳ tổng cộng có khoảng năm mươi con, mặt khác thì có năm trăm con ong thợ ngũ giai, năm ngàn con ong thợ tứ giai, tam giai thì có năm vạn con, còn ong thợ nhất giai thì có trên trăm vạn con.

- Mấy vạn con Thị Huyết Linh Phong tam giai, thế này quả là kinh khủng.

Đông Vô Mệnh kinh thán không thôi, hoàn toàn bị rung động rồi.

- Chi chi!

Năm vạn con Thị Huyết Linh Phong tam giai ùa ra như nước lũ, mang theo khí tức hung hãn kinh thiên lao thẳng về phía mấy vạn đệ tử của Song Đao Môn, lúc này đây lại có từng đợt tiếng kêu xi xi vô cùng cuồng ngược vang lên khắp không gian, tổ ong màu đỏ kia nháy mắt liền rung lên, đột nhiên, năm ngàn con ong thợ tứ giai, và năm trăm con ong thợ ngũ giai ùa ra một cách dữ dội, khí thế kia càng thêm khiến người ta cảm thấy da dầu run lên.

- Xi xi!

Lại có hơn mấy chục đạo tàn ảnh màu đỏ tươi nháy mắt lao ra, theo sự xuất hiện của hơn mấy chục đạo huyết sắc tàn ảnh này, cả không gian lập tức có một cỗ khí tức cuồng bạo nổi lên, mấy chục đạo tàn ảnh huyết sắc lướt nhanh ra khỏi tổ ong, lập tức thu liễm hào quang, lộ ra chúng là năm mươi con Thị Huyết Linh Phong, mà thân hình của hơn năm mươi con Thị Huyết Linh Phong này đều lớn cỡ một đứa nhỏ mới sinh, toàn thân huyết ồng, trông vô cùng dữ tợn, khí tức cường hãn mà vô cùng cuồng ngược hung hãn.

Trong mấy chục con Thị Huyết Linh Phong này có năm con là lục giai hậu kỳ đỉnh phong, mười con lục giai hậu kỳ, còn lại đều là lục giai trung kỳ và sơ kỳ.

- Thị Huyết Linh Phong lục giai.

Nhìn thấy mấy chục con Thị Huyết Linh Phong lục giai này, đám người Quỷ Tiên Tử, Đông Vô Mệnh, Thanh Hoả Lão Quỷ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhiều Thị Huyết Linh Phong lục giai như vậy, quả thực đã tới tình trạng khủng bố, coi như bằng với hơn sáu mươi tên Linh Suất, bất quá lúc này đám người Linh Vũ Song Quái, Tả Thiên Khung cũng không tránh khỏi cảm thấy kinh hãi, lúc trước bọn họ cũng từng nhìn thấy một màn khủng bố thế này rồi, chỉ là hiện tại, ong thợ do Thị Huyết Linh Phong bồi dưỡng ra, so với hai năm trước thì thực lực còn khủng bố hơn gấp mấy lần.

- Đây chính là điểm khủng bố của Thị Huyết Linh Phong.

Lục Thiếu Du cười với vẻ vừa lòng, Huyết Mị hiện tại là thất giai sơ kỳ, nhưng dựa theo đặc điểm khủng bố của Thị Huyết Linh Phong thì thực lực cũng đủ để tiêu diệt một thế lực nhất lưu, hơn sáu mươi con ong thợ lục giai, thực lực cỡ này quả thật là rất đáng sợ.

- Thật là mạnh.

Thiên Độc Yêu Long vẫn luôn tự cho là bản thân bất phàm, thân là yêu thú long tộc, cũng có tiền vốn bất phàm rồi, lúc này nhìn thấy chỗ khủng bố của Thị Huyết Linh Phong thì cũng phải hít vào một hơi.

- Là Thị Huyết Linh Phong, là Thị Huyết Linh Phong thất giai.

Bên trong Song Đao Môn, chúng cường giả kinh thán sợ hãi, vốn bọn họ còn cho rằng Phi Linh Môn có ít người, ai mà ngờ được lại còn có cả Thị Huyết Linh Phong, lại còn khủng bố tới mức này nữa.

Tất cả người của Song Đao Môn đều cảm thấy kinh hãi, mặt mày biến sắc, một vài cường giả của Song Đao Môn đương nhiên biết rõ điều này đại biểu cho cái gì.

Thị Huyết Linh Phong giăng kín bầu trời, cả bầu trời đều là một mảnh huyết mang, thanh thế bức người cỡ này, khiến cho đám đệ tử bình thường của Song Đao Môn đều cảm thấy kinh hãi vô cùng.

- Ong!

Tốc độ của Thị Huyết Linh Phong nhanh như chớp, trong nháy mắt liền phun ra một đoàn huyết vụ, bên trong huyết vụ còn kèm theo cả một cỗ công kích linh hồn, trong đám người lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

- Đi!

Mắt thấy một màn khủng bố thế này, ánh mắt của Lục Thiếu Du liền trở nên lạnh lẽo, trong tay kết xuất thủ ấn, lấy ra không ít không gian thú nang, từng đạo lưu quang loé ra, lập tức hoá thành hơn một ngàn con yêu thú.

- Hống hống!

- Ngao!

Từng tiếng gầm lớn như sấm vang lên, sau đó lập tức phỏng thẳng lên trời, tiếng gầm chấn khai cả không gian gợn sóng lan mạnh ra, cả mặt đất cũng hơi rung lên, núi non rung chuyển.

Hơn một ngàn con yêu thú khổng lồ xuất hiện trước mặt mọi người, yêu thú khổng lồ lao nhanh quả thực giống như khiến cho sơn băng địa liệt vậy, trong đó cũng có không ít yêu thú phi hành nữa.

Đủ tiếng rít gào của yêu thú vang lên, thanh âm hội tụ lại cùng một chỗ, tựa như từng tiếng sấm đánh rơi xuống chấn động lòng người. Đám đệ tử Song Đao Môn đang kinh hãi trước sự vây công của Thị Huyết Linh Phong, lúc này nhìn thấy thêm một màn này nữa, sắc mặt lập tức đại biến, ánh mắt cũng dại ra.

Bách thú vỗ cánh, thiên thú bôn đằng, uy thế cỡ này quả thật vô cùng khủng bố, trong số này đã có hơn mười con lục giai yêu thú.

- Ở đâu ra nhiều yêu thú như vậy, lại còn có nhiều lục giai yêu thứ như vậy nữa.

Đám người Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử, Thanh Hoả Lão Quỷ, Linh Vũ Song Quái, Tả Thiên Khung, Trương Minh Đào lúc này cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ai cũng không ngờ tới trên người của chưởng môn không ngờ lại có cả một thế lực kinh khủng như vậy.

- Hống!

Một tiếng gầm vang lên, Hắc Hùng hoá thành bản thể khổng lồ, vung tay hô lớn:

- Giết cho ta.

- Rống rống!

Chúng thú rít gào hô ứng, hàng trăm hàng ngàn con yêu thú khổng lồ lúc này cũng lao nhanh tới, dưới sự dẫn dắt của Hắc Hùng, lập tức bổ nhào về phía người của Song Đao Môn, từng tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền tới.

Nhìn thấy hết thảy những thứ này Sát Phá Quân cũng kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Đối với những người khác của Phi Linh Môn mà nói thì đã triệt để rung động rồi, đám người Trương Minh Đào thì kinh hãi tới mức nói không nên lời.

- Mọi người ra tay đi, tận lực bắt giữ, một tên cũng không được tha.

Lục Thiếu Du lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn về phía An Cát Tú Na ở đằng xa kia, chân khí chuyển động, dưới chân loé lên một cái, trực tiếp lao vút đi trên không trung ngay trên lưng của Thiên Sí Tuyết Sư.

- Một tên cũng không được tha.

Thiên Độc Yêu Long hét lớn một tiếng, một đạo quang trụ màu đen lập tức tuôn ra ào ạt từ bên trong cơ thể của hắn, khắp không trung lúc này cũng rung chuyển ầm ầm, thân hình lướt thẳng xuống.

- Diệt Song Đao Môn.

- Giết không tha.

Theo Thiên Độc Yêu Long mở đầu tấn công thì rất nhiều cường giả của Phi Linh Môn cũng phát ra sát khí ngập trời, hét lớn lao lên, đám người Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử, Thanh Hoả Lão Quỷ, Linh Vũ Song Quái, Tả Thiên Khung, Trường Ngao Yêu Giải, hổ bối yêu quy, thiết xỉ yêu ngạc, xà cảnh bạch sa, Cửu Đầu Yêu Giao, cả đám đều phát ra khí thế dữ dội, trực tiếp lao thẳng lên.

Ánh mắt của Lục Tâm Đồng lập tức loé lên, thân thể nháy mắt liền bị một cỗ hắc vụ bàng bạc bao phủ, trên tà váy dài màu hồng phấn có vài tia khói độc quanh quẩn, tóc dài bay bay tựa như ác ma, cũng lập tức lao thẳng xuống bên dưới.