Chương 1397: Lại Thêm Lưỡng Vương (2)

Bên trong mật thất, Lục Thiểu Du lấy ba cỗ thi thể ra, quét mắt nhìn một cái cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, ba bộ thi thể này, ngoại trừ thân thể của vị thất trọng vũ suất của Song Đao Môn kia thì còn có một cỗ thi thể vũ suất và một cỗ là lục trọng vũ suất, ba cỗ thi thể này đều là thi thể cả rồi, sau khi luyện chế thành khôi lỗi thì thực lực sẽ không còn như lúc đầu nữa, bất quá đều là khôi lỗi lục cấp cả, cũng coi như không lãng phí, thực lực của mình bây giờ, nếu muốn luyện chế khôi lỗi lục cấp thì chắc là sẽ không khó khăn gì mấy.

Nhìn ba cụ thi thể trên mặt đất, Lục Thiểu Du lập tức móc hoả long đỉnh trong trữ vật giới chỉ ra.

- Luyện chế.

Thủ ấn vừa khởi, Lục Thiểu Du cũng lấy ra không ít tài liệu từ trên người, những thứ này đều là tài liệu cần phải có để luyện chế khôi lỗi, luyện chế khôi lỗi cần không ít tài liệu phụ trợ.

Sau khi đã chuẩn bị xong mọi thứ thì lập tức rót linh lực vào bên trong hoả long đỉnh, một ngọn hoả diễm nóng rực bắt đầu gào thét mà dậy, cũng cùng lúc đó, Lục Thiểu Du đã bỏ không ít tài liệu vào bên trong hoả long đỉnh, bắt đầu từ từ luyện hoá, loại luyện hoá này đối với Lục Thiểu Du bây giờ đã không cần quá nhiều kỹ thuật nữa, chỉ cần tốn thời gian là đủ.

Thời gian cả một ngày, Lục Thiểu Du đã hoàn toàn luyện hoá hết tất cả các tài liệu phụ trợ, bên trong hoả long đỉnh có từng đoàn từng đoàn dung dịch tinh thuần đang trôi bập bềnh như nham thạch nóng chảy, một khi những dung dịch này đọng lại thì, sẽ còn kiên cố hơn cả tinh cương, là tài liệu luyện khí tốt nhất để luyện hoá.

Đây chỉ mới là bước đầu tiên, nhìn từng đoàn từng đoàn dung dịch này, Lục Thiểu Du biến đổi thủ ấn, một đạo quang mang trực tiếp bao vây lấy ba cỗ thi thể trên mặt đất, đồng thời quăng vào bên trong hoả long đỉnh, luyện chế lục cấp khôi lỗi mà thôi, Lục Thiểu Du tính toán một lần luyện chế ra ba cụ khôi lỗi, coi như đỡ tốn thời gian.

- Xuy xuy!

Ba cỗ thi thể này vừa tiến vào bên trong hoả long đỉnh thì quần áo trên người lập tức hoá thành tro tàn, lớp da bên ngoài ở trong hoả diễm nóng rực thế này cũng lập tức phát ra tiếng xèo xèo, một dòng huyết tương bắt đầu chảy ra không ngừng, cuối cùng bị nhiệt độ cao biến thành sương trắng bay lơ lửng trên đỉnh hoả long đỉnh.

Lục Thiểu Du vô cùng chăm chú khống chế hoả long đỉnh, hiện tại không thể có chút chủ quan nào, theo luyện chế, thân thể kia gần như biến thành huyết nhục mơ hồ, một dòng máu tươi chảy ra, hoá thành sương mù bên trong hoả diễm, cũng không khó để nhìn ra, sau khi luyện hoá loại bỏ tạp chất thì ba cỗ thi thể này cũng dần trở nên mạnh hơn, gân cốt cơ thể đều có phản ứng co rút, giống như đang có thêm lực lượng đang ngưng tụ, chờ đợi bộc phát vậy.

Cứ luyện chế như vậy, tốn mất trọn hai ngày, bất quá lấy thực lực của Lục Thiểu Du lúc này thì luyện chế lục cấp khôi lỗi cũng không hao tổn quá nhiều, nhưng cũng không phải ít, sắc mặt dần dần cũng cơ chút tái nhợt.

Ba cỗ thi thể lúc này cũng đã thành một màu đen sẫm, trên thân thể có một tầng màng thịt mỏng bao vây, cường độ thân thể đã mạnh hơn gấp mấy lần, gân cốt cơ thể đều đã trải qua luyện chế tuyệt đối.

- Bước cuối cùng rồi.

Lục Thiểu Du cảm thấy hơi thoả mãn, thủ ấn trong tay biến hoá, bên trong mi tâm có một đạo năng lượng vô hình bắn ra dữ dội, lập tức tiến vào bên trong mi tâm của của ba cỗ thi thể bên trong hoả long đỉnh, bình thần tĩnh khí, một đạo linh hồn lực tuôn ra ồ ạt, hoá thành ba phần, lập tức chui vào bên trong não hải của ba cỗ thi thể kia.

Theo từng đạo thủ ấn quỷ dị của Lục Thiểu Du kết xuất, linh hồn lực nháy mắt liền dung nhập vào bên trong, cuối cùng đánh sâu vào bên trong não hải của ba cỗ thi thể này.

- Khôi lỗi bí thuật, ngưng tụ lại cho ta.

Lúc này, theo thủ ấn của Lục Thiểu Du biến hoá, chỉ thấy dung dịch bên trong hoả long đỉnh sôi trào lên, lập tức tưới thẳng lên ba cỗ thi thể này.

- Xèo xèo...

Dung dịch nóng hổi xối lên trên ba cỗ thi thể liền phát ra dị tượng khá lạ, nhiệt độ vốn đang nóng rực nay lại tiếp tục dâng cao hơn nữa, bên trên thân thể, từ đầu tới chân bị một mảnh dung dịch nóng cháy bao vây, đám dung dịch vày phủ lên bên trên cơ thể, nháy mắt liền có từng đạo lưu quang quỷ dị vô cùng chói mắt bắn ra.

Từng đạo thủ ấn của Lục Thiểu Du hoá thành từng đạo quang mang thần dị đánh vào bên trong ba cỗ thi thể này, có những quang mang thần dị huyền ảo này đánh vào, trong đôi mắt vốn đang trống rỗng của ba cỗ thi thể nháy mắt liền dần lộ ra ánh mắt băng lãnh trắng bệch, một loại hàn ý khiến cho người ta cảm thấy lạnh lẽo lan ra, theo dung dịch rót xuống thì mấy cổ thân thể này cũng biến thành một mảnh, xanh đen, lại mang theo vẻ sáng bóng lạnh lẽo như kim loại.

- Tụ lại cho ta.

Lục Thiểu Du hét lớn một tiếng, một đạo thủ ấn cuối cùng đánh ra, cũng cùng lúc đó, ba đạo lưu quang chói mắt khổng lồ cũng lập tức đánh vào ba cỗ thi thể đó.

- Vù vù...

Một cỗ khí tức quỷ dị bắt đầu lan ra từ bên trên ba cỗ thi thể này, khí tức thật lâu sau mới ổn định lại được, lúc này trên người của khôi lỗi có màu xanh đen, bên ngoài bóng loáng sáng bóng, toàn thân ẩn chứa một loại lực lượng như tạc đạn.

Sau một lát, ba cụ khôi lỗi màu xanh đen này nhảy tới bên cạnh Lục Thiểu Du, bên trong đôi mắt trống rỗng kia cũng mang theo từng sợi tinh quang, bất quá so với hoả nhân khôi lỗi thì có khác biệt rất rõ ràng, hoả nhân khôi lỗi có linh trí riêng của bản thân, còn có thể nói chuyện được, còn mấy cụ khôi lỗi này thì đều phải dựa vào tâm thần khống chế, cũng không thể nào nhớ được vũ kỹ khi còn sống được, so với khôi lỗi hoạt nhân thì kém xa.

Ba cụ khôi lỗi này, Lục Thiểu Du đánh giá sơ qua, tuy rằng không phải quá mạnh, nhưng tuyệt đối cũng không kém, đây đều là lục giai khôi lỗi, là khôi lỗi do thân thể của thất trọng vũ suất luyện chế ra, thực lực khoảng chừng ngũ trọng vũ suất, khôi lỗi do bát trọng vũ suất luyện chế ra thì thực lực ở chừng lục trọng vũ suất, coi như không yếu chút nào, nếu đêm đi bán đấu giá thì cũng đủ gây ra oanh động.

Mà ở khôi lỗi thì ba cụ khôi lỗi mình lấy được ở Thần Kim Các, đệ tử của thần kim các ấy có thể dùng bốn cụ khôi lỗi liên hợp thành trận pháp khiến cho uy năng tăng lên nhiều lần, điều này khiến cho Lục Thiểu Du cảm thấy vô cùng cao hứng, khi nào có thời gian thì mình nhất định phải nghiên cứu một phen kỹ càng mới được.

Sau khi thu hồi ba cỗ khôi lỗi, Lục Thiểu Du cũng thu hồi hoả long đỉnh, vài năm gần đây mình cũng rất ít khi luyện chế đan dược và khôi lỗi, sau này thì lại không đủ thời gian, mình cần phải thôn phệ để tăng cường tu vi, lại thêm bận rộn chuyện Phi Linh Môn, còn cần lĩnh ngộ chúc tính, không thiếu chuyện để làm cho nên gần như không có thời gian để luyện chế đan dược và khôi lỗi nữa, cũng may là mình không thiếu đan dược.