Chương 1393: Lưu Lại An Bài (1)

Trên lưng của Thiên Sí Tuyết Sư, An Cát Tú Na và một cái nhất trọng vũ vương của Song Đao Môn nhìn thấy hết thảy những việc diễn ra ở Bách Linh Tông thì cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, sau đó thì bình tĩnh trở lại, chỉ là thần sắc có vẻ vô cùng chán chường, trong Bách Linh Tông có cường giả vũ vương cao giai như Hổ Viêm Thiên Vương, không ngờ cũng bị thu phục, Phi Linh Môn có cường giả vũ tôn như vậy, thực lực bình thường căn bản không cách nào chống lại được.

Trong lòng An Cát Tú Na lúc này cũng cảm thấy vô cùng hối hận, rõ ràng đã nghe nói chuyện Phi Linh Môn có cường giả vũ tôn rồi, lại còn nghe lời xúi giục của Ma Tâm Cốc, nói tên Lục Thiểu Du này hơn phân nửa là đã bỏ mạng bên trong Huyền Thiên Bí Cảnh rồi, nên mới tính toán chèn ép Phi Linh Môn, nào ngờ không lấy được gì, còn rước lấy đại hoạ diệt môn cho Song Đao Môn nữa.

Lúc chạng vạng tối, bên trong đại điện của Bách Linh Tông, trong một gian phòng nào đó, Lục Thiểu Du, và bốn người Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử, Lục Tâm Đồng và Sát Phá Quân đang ngồi cùng nhau.

- Chưởng môn, ngươi muốn giữ Hổ Viêm Thiên Vương lại thật sao?

Đông Vô Mệnh hỏi Lục Thiểu Du.

- Đông lão, chẳng lẽ ngươi không có tin tưởng đối với độc đan của mình hay sao?

Lục Thiểu Du hỏi ngược lại, mặc dù trong lòng của Lục Thiểu Du lúc này cũng có chút lo lắng, dù độc đan của Đông Vô Mệnh vô cùng lợi hại, linh giả bình thường căn bản không cách nào giải được, nhưng chuyện này cũng không đại biểu là không ai có thể giải được, ít nhất là có Tiểu Long có thể giải được, cho nên chứng minh đương nhiên sẽ có người khác giải được nữa, chỉ dựa vào độc đan để khống chế tuyệt dối không phải sách lược toàn vẹn.

- Ca ca cứ việc yên tâm đi, độc dan do sư phụ luyện chế gần đây đã được ta cải tiến qua, được luyện chế ra dựa theo đan phương trên thiên độc kinh, cộng thêm thực lực của sư phụ hiện tại, không phải người bình thường có thể giải được đâu, cho dù có giải được đi nữa thì tuyệt đối cũng không cách nào thanh trừ toàn bộ độc tố được.

Lục Tâm Đồng lên tiếng, trong ánh mắt tràn ngập niềm tin tuyệt đối vào thiên độc kinh của mình.

- Vậy Đông lão còn lo lắng gì nữa?

Lục Thiểu Du hỏi.

- Dù sao đi nữa thì Hổ Viêm Thiên Vương cũng là thất trọng vũ vương, liệu hắn có thật lòng thật dạ gia nhập Phi Linh Môn của chúng ta hay không cũng là một vấn đề, vạn nhất không phải hắn thật lòng thì ngày nào đó có thể sẽ liều chết đối phó với Phi Linh Môn để báo thù, đây quả thực là một tai hoạ.

Đông Vô Mệnh nói.

- Nếu như người này thật lòng gia nhập Phi Linh Môn của ta thì sẽ còn hữu dụng với Phi Linh Môn ta hơn cả lấy được Bách Linh Tông nữa, nhưng nếu như người này giả bộ gia nhập Phi Linh Môn thì sẽ là một mối hoạ lớn, quả thực chẳng khác nào cắm một con dao lên tim Phi Linh Môn ta.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

Lục Thiểu Du thoáng trầm tư, lời Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử nói đều là vấn đề mà hiện tại hắn cần phải cân nhắc thật kỹ, thực lực của Hổ Viêm Thiên Vương là thất trọng vũ vương, nếu như hắn thật lòng gia nhập Phi Linh Môn, vì mình sở dụng thì đúng là hữu dụng hơn nhiều so với lấy được một cái Bách Linh Tông, thậm chí so với Bách Linh Tông, Ma Tâm Cốc và Song Đao Môn cộng lại thì cũng không đáng giá bằng việc Hổ Viêm Thiên Vương gia nhập Phi Linh Môn.

Chính là điều kiện tiên quyết chính là Hổ Viêm Thiên Vương cần phải thật lòng muốn gia nhập Phi Linh Môn của mình mới được, nếu như trong lòng của hắn vẫn còn dị tâm, hắn lại không phải loại người tham sống sợ chết, tới lúc đó hắn giờ trò gì với Phi Linh Môn thì Phi Linh Môn sẽ gặp phiền toái lớn.

- Chỉ là một cái thất trọng vũ vương mà thôi, cũng chẳng gây được sóng gió lớn thế nào, nếu như có dị tâm thì cứ trực tiếp giết chết là được, nếu như thật sự không yên lòng thì cứ vĩnh tuyệt hậu hoạn, đánh chết ngay lúc này là xong.

Sát Phá Quân trầm giọng nói.

Lục Thiểu Du cười khổ, mặc dù Sát Phá Quân nói rất có lý, nhưng vạn nhất Hổ Viêm Thiên Vương đối phó với những người quan trọng của Phi Linh Môn thì tới lúc đó mình có hối hận cũng không kịp nữa, nếu như giết chết ngay bây giờ cũng không xong, Phi Linh Môn đúng lúc đang cần dùng người, hắn lại là thất trọng vũ vương, giữ Hổ Viêm Thiên Vương lại thì sẽ là một cỗ trợ lực rất lớn.

- Việc này để cho ta nghĩ cách tiếp xem sao.

Lục Thiểu Du do dự một chút rồi lập tức nói.

- Chưởng môn.

Bên ngoài vang lên thanh âm của Thanh Hoả Lão Quỷ.

- Thanh Hoả cung phụng cứ vào đi.

Lục Thiểu Du nói.

- Chưởng môn, tất cả đều đã an bài ổn thoả.

Thanh Hoả Lão Quỷ mỉm cười đi vào:

- Ba cái vũ vương và hai cái linh vương còn lại của Bách Linh Tông cũng đã uống độc đa do lão độc vật chế tạo để chứng tò đầu hàng rồi, ngoài ra còn có bảy vũ suất, bảy linh suất cũng đã uống độc đan của lão độc vật.

- Không có ai không phục à?;

Lục Thiểu Du hỏi, sắc mặt dường như có chút thất vọng.

- Không có, Khấu Phi Yến đã đầu hàng, đám người còn lại của Bách Linh Tông cũng không phải thật sự không sợ chết.

Thanh Hoả Lão Quỷ nói.

- Ài, bỏ đi vậy.

Lục Thiểu Du có chút thất vọng, sở dĩ muốn đối phó với Song Đao Môn và Bách Linh Tông nhanh một chút, ngoại trừ việc muốn tốc chiến tốc thắng khống chế được hai sơn môn này ra, Lục Thiểu Du còn muốn bắt một vài vũ vương và linh vương để mình thôn phệ, cũng tiện nhanh chóng đề thăng tu vi của mình, chỉ cần có vũ vương và linh vương để mình thôn phệ liên tục thì thực lực của mình nhất định sẽ độc phá cực nhanh, nhưng bây giờ tất cả vũ vương và linh vương của Bách Linh Tông đều đã đầu hàng nguyện ý gia nhập Phi Linh Môn rồi, Lục Thiểu Du cũng hơi thất vọng đôi chút, vốn còn tưởng rằng ở Bách Linh Tông có thể bắt được không ít người để thôn phệ, nhưng bây giờ chẳng có lấy một người để thôn phệ.

- Toàn bộ người của Bách Linh Tông đã gia nhập Phi Linh Môn ta, sợ là tai hoạ ngầm sẽ còn nhiều hơn nữa.

Quỷ Tiên Tử nói.

Lục Thiểu Du nhướng mày nhìn, tất cả cường giả của Bách Linh Tông đều gia nhập Phi Linh Môn thế này đúng là có chút không ổn, nhưng nếu như tất cả bọn họ đều thật lòng muốn gia nhập thì thực lực của Phi Linh Môn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

- Tăng cường khống chế Bách Linh Tông, trước khi đội nhân mã trong môn tới thì chúng ta tạm thời sẽ ở lại Bách Linh Tông này.

Lục Thiểu Du nói, thực lực của Bách Linh Tông là mạnh nhất, sợ là nếu như mình rời khỏi đây thì sẽ không dễ gì khống chế được, nhân mã của Phi Linh Môn hẳn là cũng sắp tới rồi.

Bên trong Bách Linh Tông lúc này bên ngoài thoạt nhìn không mấy hỗn loạn, nhưng lúc này chỉ cần một chút động tĩnh nhỏ cũng có thể tạo thành bạo động lớn, đột nhiên lại xảy ra biến cố lớn như vậy khiến cho lòng người bên trong Bách Linh Tông lúc này đều vô cùng bàng hoàng.

Bên trong Bách Linh Tông, có vô số kiến trúc, lớp kiến trúc bên ngoài đã bị phá huỷ khá nhiều, khắp nơi là một đống hỗn độn, bất quá kiến trúc ở bên trong thì không bị ảnh hưởng mấy.