Chương 1408: Tu Luyện Trảo Ấn

Mật thất sau núi rung chuyển, nhóm người Sát Phá Quân kinh ngạc trơ mắt nhìn thấy mật thất ầm ầm sụp đổ, một thân ảnh cấp tốc lao ra.

- Lão đại, ngươi đang làm gì vậy?

Tiểu Long chạy tới bên người Lục Thiếu Du, nghi hoặc hỏi, ánh mắt lại rơi xuống trảo ấn tràn ngập quỷ dị trên tay Lục Thiếu Du.

- Không có gì, ta chỉ muốn thử xem uy lực mà thôi, cho người xây lại mật thất đi!

Lục Thiếu Du mỉm cười, trong mắt cực kỳ hưng phấn, uy lực của Liệt Thiên thật sự không kém, không cần thi triển vũ kỹ, chỉ là một trảo đơn giản đã đạt tới hiệu quả như vậy.

- Chưởng môn, ngươi luyện chế ra võ linh khí sao?

Vẻ mặt Lộc Sơn lão nhân kinh ngạc đi tới, nhìn võ linh khí trong tay Lục Thiếu Du, thần sắc kinh ngạc mang theo vẻ chờ mong, mãi cho tới bây giờ hắn còn chưa có võ linh khí, mà chưởng môn đã có thể tự luyện chế.

- Luyện chế võ linh khí mà thôi, cũng không khó khăn, hôm nào luyện cho ngươi một kiện!

Lục Thiếu Du cười đắc ý, có thể luyện chế thành công võ linh khí đúng là một chuyện đáng giá đắc ý.

- Đa tạ chưởng môn!

Lộc Sơn lão nhân vui mừng, còn tưởng rằng chưởng môn muốn đích thân luyện chế cho mình, nhưng vốn không biết trên người Lục Thiếu Du còn có năm sáu kiện võ linh khí khác.

Mọi người nhìn Lục Thiếu Du, bất đắc dĩ cười, có thể luyện chế được võ linh khí tuyệt đối là bất phàm, đủ thấy trình độ luyện khí cực cao, thật sự không biết chưởng môn còn có thứ gì không hiểu biết.

- Trương cung phụng, Khấu phó chưởng môn, ở lại Phi Linh môn thoải mái chứ?

Lục Thiếu Du thu hồi Liệt Thiên, nhìn qua Hổ Viêm thiên vương cùng Khấu Phi Yến.

- Đã thói quen, đa tạ chưởng môn quan tâm!

Khấu Phi Yến nói.

- An Cát trưởng lão, Lưu trưởng lão, còn các vị?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Chúng tôi cũng tốt, đã thói quen, đa tạ chưởng môn quan tâm!

Hai người trả lời.

- Vậy là tốt rồi!

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, lập tức quay lại nhìn Đông Vô Mệnh cùng Quỷ Tiên Tử:

- Đông lão, Oánh tỷ, những người khác đã quay về chưa?

- Còn chưa thấy, mấy ngày trước Ám đường truyền về tin tức, mọi chuyện xử lý đã xong xuôi, hẳn là sắp trở về.

Bạch Oánh đáp.

- Oánh tỷ, chuẩn bị một chút, chờ Thanh Hỏa cung phụng, Hoa đường chủ cùng Diệp đường chủ bọn họ trở lại, cử hành nghi thức nhập môn cho Trương phụng dưỡng cùng Khấu phó chưởng môn!

Lục Thiếu Du nói.

- Hiểu được!

Bạch Oánh trả lời.

Động tĩnh sau núi kinh động không ít đệ tử, nhưng những đệ tử bình thường cũng không dám tiến vào sau núi, bởi vì nơi đó thuộc về các cường giả, người vi phạm xử lý không nhẹ, thậm chí là đánh chết.

Nhưng Diệp Mỹ cùng Hoa Mãn Ngọc nghe động tĩnh đều tới, Lục Thiếu Du lập tức dặn dò Diệp Mỹ chú ý tin tức Ám đường, có tin trọng yếu tùy thời đều có thể báo cáo.

- Cuối cùng đã có thể tu luyện Tê Thiên Liệt Địa Trảo!

Nhìn thấy núi non mờ mịt, Lục Thiếu Du duỗi lưng mỉm cười, khoanh chân ngồi xuống trên tảng đá, tâm thần khẽ động, một cỗ tin tức lướt qua, bắt đầu nghiên cứu phương pháp tu luyện Tê Thiên Liệt Địa Trảo.

- Cần phải nắm giữ năng lượng thuộc tính trong tay mới có thể thúc giục vũ kỹ, mà trước khi tu luyện là phải đem kinh mạch đánh thông!

Lục Thiếu Du cau mày, muốn tu luyện khó khăn tới cực điểm, đánh thông vài kinh mạch cũng rất hao tốn thời gian, quan trọng nhất là phải nắm giữ năng lượng thuộc tính trong tay mới có thể thúc giục vũ kỹ, chân khí đơn thuần không đủ tu luyện vũ kỹ địa cấp này.

- Đành tu luyện thôi!

Lục Thiếu Du khẽ thở dài một hơi, nhủ thầm.

Thu liễm tâm thần, Lục Thiếu Du tiến vào trạng thái tu luyện, tâm thần nhanh chóng khống chế chân khí đánh thông kinh mạch trên tay phải, chân khí chậm rãi lưu chuyển tiến vào một trong những kinh mạch kia.

Ngay lúc này Lục Thiếu Du chợt biến sắc, khi chân khí tiến vào kinh mạch nhỏ bé kia, cảm giác bế tắc dần dần biến mất, không nghĩ tới dễ dàng đánh thông, không chút khó khăn hay có bao nhiêu cảm giác nào khác.

Lục Thiếu Du vô cùng nghi hoặc, hắn vốn không nghĩ tới thân thể hiện tại đã rèn luyện thành Bất Diệt Huyền Thể, toàn bộ huyết nhục khung xương đã vô cùng biến thái, hiện tại muốn đả thông kinh mạch chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Lục Thiếu Du bắt đầu đả thông bốn kinh mạch còn lại, kết quả cũng dễ dàng trong nháy mắt, trực tiếp mở ra, không hề có chút khó khăn.

- Nhanh như vậy!

Nửa canh giờ sau hắn mở mắt, kế tiếp là có thể chính thức tu luyện Tê Thiên Liệt Địa Trảo.

Lục Thiếu Du khẽ cười, lập tức đứng dậy, trong tay kết xuất thủ ấn huyền ảo, năm ngón tay khẽ cong như trảo ấn, cũng không mang theo chút chân khí, nhưng đầu ngón tay chớp lên, nếu không nhìn kỹ còn tưởng rằng bị hoa mắt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, người trong Cổ Vực vẫn đang nghị luận cuộc thi đấu mười đại cường giả trẻ tuổi, hành động lôi đình của Phi Linh môn làm cả Cổ Vực hoàn toàn chấn động, trực tiếp tiêu diệt nhiều sơn môn, dùng thủ đoạn sấm sét nắm giữ trong tay, làm không ít thế lực nhị lưu tam lưu bắt đầu cảm thấy bất an.

Mà tin tức này cũng rơi vào các thế lực của Linh Vũ đại lục cùng Ma Vân thành, các thế lực lớn đều đã sớm dự liệu sự quật khởi của Phi Linh môn, nhưng vẫn có chút kinh ngạc, tựa hồ không ngờ tốc độ Phi Linh môn nhanh như vậy.

Vài ngày sau, bên trong dãy núi mênh mông Phi Linh sơn mạch, một thanh niên thanh y đứng trên tảng đá, sắc mặt ngưng trọng, tay phải đánh ra một đạo trảo ấn huyền ảo, năm ngón tay đột nhiên chộp tới, một cỗ năng lượng vô hình làm không gian khẽ run lên, quát to một tiếng:

- Tê Thiên Liệt Địa Trảo!

Trảo ấn hiện lên chân khí nóng cháy chói mắt, giống như có ngọn lửa bừng lên, trảo ấn đẩy về phía trước, năng lượng chung quanh tiêu tán, trảo ấn lưu lại trên tảng đá, nhưng uy lực kia còn chưa đạt tới thực lực của vũ kỹ hoàng cấp.

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ lắc đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, thúc giục Tê Thiên Liệt Địa Trảo cần hao tổn chân khí quá mạnh mẽ, vì vậy phải liên tục sử dụng không ngừng.

- Thật sự là khó tu luyện!

Lục Thiếu Du cười khổ, tu luyện vũ kỹ địa cấp căn bản không có đường tắt, tu luyện vũ kỹ này cần lĩnh ngộ thuộc tính, hoàn toàn chỉ phải dựa vào chân tài thực học.