Chương 1410: Luận Công Ban Thưởng

Bên trong vùng núi, ở địa phương có chút bằng phẳng, một đạo quang quyển đỏ nhạt bao phủ phạm vi mười thước, bão tuyết rơi xuống nháy mắt hóa thành hư vô, biến thành một cảnh sắc riêng trong đại tuyết đầy trời.

Bên trong quang quyển, một thân ảnh khoanh chân ngồi, thân ảnh đã ngồi hơn mười ngày thời gian, vẫn chưa hề động đậy, uyển như lão tăng đang nhập định.

Xuy!

Thân ảnh chợt mở mắt, thủ ấn kết xuất, chân khí cấp tốc vận chuyển, năm ngón tay gấp khúc, thậm chí còn xuất hiện một ít tàn ảnh, khuôn mặt chợt đỏ lên, trên trán hiện mồ hôi, xem ra tiêu hao chân khí cực kỳ khủng bố.

- Tê Thiên Liệt Địa Trảo!

Thanh niên chợt quát một tiếng, trảo ấn hình thành độ cong quỷ dị, ầm ầm xuyên phá không trung, chân khí mạnh mẽ tràn ra, năng lượng hỏa hệ hội tụ, nháy mắt không gian nóng cháy vô cùng, mà bạo tuyết lập tức tiêu tán trong vô hình.

Hưu!

Năng lượng hỏa hệ bao trùm đầy trời, trảo ấn đột nhiên đánh ra, giống như ngọn lửa đỏ tươi xích hồng mang theo khí thế sắc bén lướt tới, không gian vặn vẹo, giống như đang bị xé nát.

Ca ca!

Trảo ấn rơi xuống, trực tiếp vỡ áp giữa không trung, nhất thời vang lên tiếng nổ kinh thiên động địa.

Phanh phanh!

Mặt đất nhất thời run rẩy, kình khí khủng bố khuếch tán, xé rách cả không gian ba văn, mặt đất lộ ra vết nức dài tới ngàn thước, đá vụn kích tán, toàn bộ tảng đá cây cối ven đường đều hóa thành mảnh nhỏ, uy lực kinh khủng dọa người, chỉ sợ Vũ vương nhất trọng bình thường bị đánh trúng cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Còn chưa tu luyện thành công vũ kỹ, chỉ có thể miễn cưỡng thúc giục đi ra, nhưng đã có được uy lực như thế, trong lòng Lục Thiếu Du có chút cảm thán, có thể tưởng tượng được một khi tới đại thành sẽ có uy lực bậc nào, vũ kỹ địa cấp cùng huyền cấp hoàn toàn là hai cấp bậc khác hẳn.

- Nhất định phải nhanh chóng tu luyện thành công!

Lục Thiếu Du lẩm bẩm, nếu gặp phải cường địch, vũ kỹ này sẽ có công dụng.

- Lão đại, ngươi đã tu luyện thành công vũ kỹ địa cấp này hay sao?

Tiểu Long hóa thành hình người đi tới, nhìn thấy khe nứt dưới đất, cực kỳ kinh ngạc.

- Còn chưa được, kém xa đâu, vũ kỹ địa cấp đâu dễ tu luyện như vậy.

Lục Thiếu Du nói.

- Ca ca!

- Chưởng môn!

Hắn vừa dứt lời vài thân ảnh xinh đẹp đi tới, Lục Tâm Đồng, Bạch Toa Toa, Nhan Kỳ cùng Tân Hiểu Kỳ đều xuất hiện.

- Có việc gì vậy?

Lục Thiếu Du mỉm cười hỏi, ánh mắt nhìn Lục Tâm Đồng có chút kinh ngạc, a đầu này lại đột phá, tốc độ tu luyện quả thật rất nhanh.

- Ca ca, Lưu trưởng lão, Ngô trưởng lão, Lộc Sơn cung phụng cùng đường chủ các đường đều đã về.

Lục Tâm Đồng nói.

- Đã trở lại sao?

Lục Thiếu Du hỏi, phỏng chừng đã xử lý xong việc bên ngoài, đợi mình an bài xong hết thảy cũng nên đi Vân Dương tông một chuyến, sau đó đi Ma Vân thành xử lý công việc cho sư phụ, tìm kiếm Hổ Âm yêu tinh cho Nam thúc.

Sau một lát, nhóm người Hoa Mãn Lâu được triệu tập tới đình viện sau núi, sau khi báo cáo tình hình gần đây, Lục Thiếu Du tìm hiểu rõ ràng, hết thảy đều giống như trong dự đoán của hắn.

Một lúc lâu sau, Lục Thiếu Du nói:

- Chư vị trưởng lão đường chủ đều quay về nghỉ ngơi trước, phân phó toàn bộ đệ tử hạch tâm, tối nay tới đại điện.

- Chưởng môn, tối nay có chuyện gì cần tuyên bố sao?

Thanh Hỏa lão quỷ hỏi.

- Đêm nay luận công ban thưởng!

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Luận công ban thưởng?

Sắc mặt mọi người mừng rỡ, chẳng lẽ lại có bảo vật phân phối, trong lòng đều cảm thấy chờ mong.

Sau khi mọi người tán đi, trong đình viện chỉ còn lại Đông Vô Mệnh, Bạch Oánh, Lục Tâm Đồng cùng tiểu Long, Đông Vô Mệnh lấy ra ba giới chỉ đưa cho Lục Thiếu Du, nói:

- Thiếu Du, đây là thu hoạch trong Huyền Thiên bí cảnh lần trước, hai năm qua ta chưa động tới, chỉ chờ ngươi về xử lý, lúc này nếu cần luận công ban thưởng, hẳn sẽ dùng tới đi.

Lục Thiếu Du tiếp nhận, lại cười nói:

- Đêm nay luận công ban thưởng, cũng không cần dùng thứ này, nhưng đêm nay Oánh tỷ cùng Đông lão đừng nhìn nhầm, có thứ tốt đâu.

- Còn có thứ tốt gì, ta có được hồn linh khải giáp địa cấp đã thấy đầy đủ.

Đông Vô Mệnh cười hắc hắc nhìn Lục Thiếu Du, địa cấp hồn khí, cho dù là cường giả linh tôn cũng không vài người có được, hắn có được hồn linh khải giáp đã có chỗ dựa lớn nhất, hiện tại với thực lực linh vương tam trọng, nếu động thủ, linh vương cùng Vũ vương ngũ trọng cũng không làm gì được hắn.

- Di, lại ở trong này!

Đông Vô Mệnh vừa dứt lời, Lục Thiếu Du kinh ngạc kêu lên.

- Chuyện gì vậy?

Bạch Oánh nghi hoặc hỏi.

- Vũ kỹ địa cấp!

Lục Thiếu Du lấy ra một hộp gấm, ban đầu ở trong thạch thất tại Huyền Thiên bí cảnh, hắn nhớ rõ mình có thu được một bộ vũ kỹ thổ hệ địa cấp, sau khi thoát hiểm hắn từng tìm qua giới chỉ của mình nhưng mãi không tìm được, còn tưởng rằng bị Vân Tiếu Thiên lấy đi, không nghĩ tới nằm trong giới chỉ của Đông Vô Mệnh.

Mở ra hộp gấm, một cỗ năng lượng thổ hệ tràn ngập, trong phòng cũng run lên, chính là vũ kỹ thổ hệ địa cấp sơ giai mà hắn nhìn thấy lúc trước.

- Cũng may không mất!

Lục Thiếu Du kích động mỉm cười, cũng may vẫn còn lưu lại.

- Vũ kỹ địa cấp này luôn nằm trong tay ta, ngươi kích động cái gì chứ!

Đông Vô Mệnh liếc mắt nói.

- Ta tưởng bị Vân Dương tông cầm đi đâu!

Lục Thiếu Du cười hắc hắc thu vào, cẩn thận kiểm tra ba giới chỉ một lần, mặc dù có không ít bảo vật nhưng cũng không làm cho hắn chú ý.

Vào đêm, Phi Linh môn đèn đuốc sáng ngời, toàn bộ đệ tử hạch tâm đều có mặt, có thể đi vào trong đại điện đều là đệ tử hạch tâm chân chính, các vị trưởng lão, hộ pháp đều tới, có Trịnh Anh, Chu Ngọc Hậu, Hồ Nam Sinh, Đinh Thành Kiệt còn có Trương Tiếu, Lưu Á Lôi.

Nhóm người Thanh Hỏa lão quỷ đều đã trở lại, sau khi hành lễ liền tách ra ngồi hai bên. Mà nhóm yêu thú Thiên Độc Yêu Long đều đã tới.

Ngoài ra còn có Sát Phá Quân, Hổ Viêm thiên vương, An Cát Tú Na, Khấu Phi Yến, Khoái Kiếm Vương cũng được gọi tới, Vũ vương nhất trọng của Song Đao môn, hai Vũ vương nhị trọng cùng một nhất trọng của Bách Linh tông, một linh vương nhị trọng cũng có mặt, mà Vũ Suất cùng Linh Suất đầu hàng chỉ có phân đà chủ Đỗ Thiên Thành, những người khác không có tư cách vào đại điện.