Chương 1409: Lĩnh Ngộ Hỏa Hệ

Mỗi một lần tu luyện thất bại, chân khí tán loạn chảy xiết trong cơ thể, làm mỗi lần Lục Thiếu Du đều giống như bị trúng đòn nghiêm trọng, nếu không có Bất Diệt Huyền Thể, chỉ sợ hắn đã vô cùng thê thảm.

- Không hổ là vũ kỹ địa cấp, xem ra chỉ có thể từ từ tìm hiểu.

Thở dài một hơi, Lục Thiếu Du trầm tĩnh trở lại, vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết bắt đầu điều tức khôi phục, đồng thời lĩnh ngộ hỏa thuộc tính.

Sau một lát hắn đã tiến nhập vào trạng thái, quanh thân tản ra một vầng xích hồng sắc quang mang.

Nguyên bản cường giả trong Song Đao môn cùng Bách Linh tông đều là đối tượng cắn nuốt tốt nhất trong lòng Lục Thiếu Du, có thể giúp thực lực của hắn đề cao không ít, nhưng cuối cùng mọi người thần phục, làm hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ qua. Trong lòng đã có tính toán, nếu không tìm được đối tượng cắn nuốt, hắn chỉ có thể dựa vào đan dược đột phá, bảo tàng của Huyền Thiên môn cực kỳ khổng lồ, đủ chống đỡ tiêu hao, dù sao thực lực mới là trọng yếu nhất.

Lần này hành động của Phi Linh môn đã đụng chạm với lợi ích của Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông cùng Hắc Sát giáo, Lục Thiếu Du cũng đã chuẩn bị chờ đợi thủ đoạn của bọn họ, nếu thực lực của hắn đã tới đỉnh cấp, cũng không cần lo lắng bị người tìm phiền phức.

Vì vậy hiện tại Lục Thiếu Du hi vọng mình có thể nhanh chóng luyện thành Tê Thiên Liệt Địa Trảo, uy lực tuyệt đối phi phàm, nếu hắn thành công, xem như có thêm một con bài chưa lật, có lẽ còn chưa bằng uy lực sử dụng Tử Lôi Huyền Đỉnh, nhưng hiện giờ hắn còn chưa thể bại lộ Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du tiến vào trạng thái lĩnh ngộ, nhóm yêu thú tiểu Long quay chung quanh, mà Hắc Nham yêu vương cùng Huyết Mị ngồi một bên hộ pháp, tiểu Long cũng hóa thành bản thể bắt đầu tu luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong một mật thất sau núi đột nhiên hung hăng chấn động.

Không ít cường giả Phi Linh môn đều cảm nhận được mặt đất run rẩy, tâm thần đi qua quan sát, Đông Vô Mệnh nhíu mày, lập tức lộ ra nụ cười.

- Là Tâm Đồng đột phá sao?

Bạch Oánh hỏi.

- Nha đầu kia có tiên thiên độc thể, tốc độ tu luyện quả thật làm cho người ta sợ hãi, muốn đột phá linh vương nhị trọng!

Đông Vô Mệnh mỉm cười, trên mặt đầy vẻ mừng rỡ.

Trong mật thất, một cỗ năng lượng thiên địa hội tụ, tới cuối cùng thậm chí tạo nên không gian ba văn, có tiếng vang răng rắc, khe không gian vỡ ra, một cỗ hắc mang độc khí bắn lên bầu trời, cùng lúc đó thiên địa năng lượng cũng xâm nhập vào.

Một lát sau mật thất lại run lên, một đạo hắc mang quang trụ đột nhiên xuyên phá bầu trời, va chạm cùng thiên địa năng lượng, bộc phát ra từng trận dao động, rốt cục hoàn toàn tiêu tán, hết thảy yên tĩnh trở lại.

Hô!

Bên trong mật thất, hắc mang dày đặc xoay tròn, bị một cỗ hấp lực hút vào, thân hình Lục Tâm Đồng khoanh chân ngồi, đôi mắt sáng ngời, chân khí đã lên tới linh vương nhị trọng.

Trong Cổ Vực lòng người bàng hoàng, sau khi Phi Linh môn thu nhận Song Đao môn cùng Bách Linh tông, địa bàn vốn thuộc về Ma Tâm cốc lúc này biến thành một mảnh máu tanh, sau khi Ma Tâm cốc bị tiêu diệt, Phi Linh môn cũng không thu dọn chiến trường, không ít thế lực nhị lưu cùng tam lưu cũng đã chia cắt xong địa bàn nơi này.

Sau khi Lưu Tinh Hà, Ngô Dung mang người tiến vào địa bàn của Ma Tâm cốc trước kia, dùng thủ đoạn bạo lực rửa sạch những thế lực phản kháng, sau đó hoàn toàn tiếp quản địa bàn Ma Tâm cốc, mức độ huyết tinh làm người khiếp sợ, không có thế lực nào có thể đối kháng, bởi vì toàn bộ người phản đối đều bị đánh chết.

Một loạt hành động lôi đình của Phi Linh môn đã lộ ra tín hiệu, Phi Linh môn chính thức quật khởi, thực lực cường hãn đủ đưa vào hàng ngũ nhất lưu đỉnh phong, những thế lực bình thường vốn không ai trêu chọc được nổi.

Phi Linh môn có hành động lớn như vậy, làm không ít thế lực nhị lưu tam lưu đều chăm chú quan sát động tác của bốn đại sơn môn, không ít người đều suy đoán, Phi Linh môn quật khởi cường thế như vậy, dù là Linh Thiên môn không quản, thậm chí còn vui vẻ nhìn thấy, nhưng Hóa Vũ tông Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo nhất định sẽ có hành động.

Trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, ba đại thế lực rốt cục đã có hành động, bắt đầu đại quy mô phân phái nhân mã trấn thủ địa bàn bên ngoài, làm không khí cả Cổ Vực bắt đầu căng thẳng.

Đối với chuyện này, Phi Linh môn cũng không có phản ứng, ở không ít địa phương, sau khi cường giả Phi Linh môn xử lý xong việc trong tay, đều nhanh chóng chạy về Phi Linh môn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phía sau núi thuộc Phi Linh môn, chỉ thấy thiên địa một mảnh trắng xóa, tuyết rơi lả tả, núi non bao phủ một tầng trắng tuyết, cả mặt đất tràn ngập màu trắng tinh khôi.

Trong đại tuyết xen lẫn gió lạnh, gió càng lúc càng lớn, bão tuyết dần dần che phủ không trung, chỉ một lát sau không trung đã tối đen, hết thảy đều không còn nhìn thấy.