Chương 1406: Luyện Chế Linh Khí

- Bạch Linh!

Lục Thiếu Du khẽ thở dài, cũng không biết nàng đang ở nơi nào, nếu lúc trước mình mở miệng mời nàng lưu lại, nàng cũng vẫn rời đi.

- Trước phải an bài chuyện trong Phi Linh môn, sau đó đi Vân Dương tông gặp mẫu thân, cuối cùng lại đi Ma Vân thành.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm, khoanh chân ngồi thẳng, lấy ra hai quyển Vô Tự Thiên Thư, gần đây khi đang lĩnh ngộ thuộc tính, hắn cảm giác được dễ dàng tiến vào trạng thái hơn trước kia, loại hiện tượng này bắt đầu từ sau khi rời khỏi Bách Linh tông, hết thảy hắn cũng có chú ý tới, tựa hồ bởi vì Vô Tự Thiên Thư ảnh hưởng, tiến nhập vào trạng thái kỳ diệu ngày trước, vì thế trạng thái như vậy càng thêm rõ ràng.

Lục Thiếu Du cầm hai quyển Vô Tự Thiên Thư cẩn thận quan sát, hi vọng tiếp tục tiến vào trạng thái, chỉ một lúc sau hắn lại có chút buồn bực, không cách nào tĩnh tâm.

Lục Thiếu Du không chút do dự thu hồi Vô Tự Thiên Thư, trạng thái như vậy cũng không thể tùy lúc có thể xâm nhập vào, bên trong nhất định có không ít bí mật. Hôm nào chờ hắn có thời gian trầm tĩnh trở lại, quay về nghiên cứu, hiệu quả nhất định sẽ rất tốt.

- Vũ kỹ địa cấp!

Trong tay Lục Thiến Du hiện ra ngọc giản Nam thúc đưa cho hắn, vũ kỹ địa cấp sơ giai, chính là vật vô giá, nếu mang ra ngoài đủ làm cho mọi người tranh nhau máu chảy đầu rơi.

Lục Thiếu Du mở ra ngọc giản, quang mang chói mắt xuyên vào mi tâm của hắn, lập tức hóa thành tin tức khổng lồ truyền vào đầu hắn.

Cả căn phòng bao phủ trong một mảnh quang mang, khí tức hỏa hệ nóng cháy lan tràn, lại có năng lượng thiên địa hội tụ, sau một lát mới khôi phục lại bình thường.

Lục Thiếu Du mở mắt, trong mắt vô cùng kinh ngạc, vũ kỹ Tê Thiên Liệt Địa Trảo quả nhiên là bất phàm, tu luyện đại thành có thể xé rách không gian, cực kỳ bá đạo, nhưng còn có thêm một điều kiện, chính là phải có binh khí hình trảo phụ trợ, nếu không dùng tay không thi triển, tuy uy lực không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng nếu có binh khí hình trảo thì uy lực càng gia tăng không ít.

- Tê Thiên Liệt Địa Trảo!

Lục Thiếu Du nhíu mày, nghĩ tới thủ sáo Bạch Ngọc Tinh Ti, nếu đem ra phối hợp hẳn sẽ tăng cường thêm uy lực, nhưng trình tự thủ sáo Bạch Ngọc Tinh Ti có chút thấp, nếu đạt tới võ linh khí có lẽ uy lực càng nâng cao một bước.

- Võ linh khí hình trảo!

Lục Thiếu Du trầm xuống, tìm kiếm trong trữ vật giới chỉ, sau một lát sắc mặt tối sầm, không nghĩ tới trong bảo tàng Huyền Thiên môn cũng không có một kiện võ linh khí hình trảo nào.

- Chẳng lẽ... Phải tự luyện chế?

Lục Thiếu Du nhìn lại, mình là linh giả, có thể tự luyện chế võ linh khí, mà Khí Vương Úc Khánh lúc còn ở Linh Suất tứ trọng cũng đã luyện chế ra hồn khí hoàng cấp, mà bản thân mình có thực lực linh vương nhất trọng, cũng có thể tự luyện chế đi ra.

- Vậy tự luyện chế!

Lục Thiếu Du nghĩ thầm, tự nhủ.

Nếu đã quyết định, hắn liền bế quan, đang ở bên trong Phi Linh môn nên hắn cũng không cần người hộ pháp, chỉ dặn tiểu Long một tiếng sau đó đi vào mật thất sau núi bế quan luyện khí.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Hỏa Long Đỉnh, lại cầm ra không ít tài liệu luyện chế võ linh khí tốt nhất, có Thiên Niên Huyền Dương Thạch, Tinh Cương Chi Tâm, đều là tài luyện luyện chế võ linh khí.

Thủ ấn biến hóa, linh lực run lên, Lục Thiếu Du lấy ra thủ sáo Bạch Ngọc Tinh Ti, thật ra việc luyện chế võ linh khí cũng có hiệu quả như luyện chế võ linh khí, chỉ là võ linh khí chậm hơn mà thôi.

Một cỗ linh lực truyền vào trong Hỏa Long Đỉnh, ngọn lửa bốc lên, Lục Thiếu Du bỏ vào Thiên Niên Huyền Dương Thạch, lần đầu tiên luyện chế linh khí hoàng cấp đã dùng vật này luyện tập, chỉ sợ không có vài người.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong Phi Linh môn có Bạch Oánh, Đông Vô Mệnh, Hoa Mãn Ngọc cùng Diệp Mỹ bọn họ xử lý hết thảy, tự nhiên không có vấn đề gì.

Lục Tâm Đồng nghe được ca ca lại bế quan, nàng cũng lập tức bế quan, tựa hồ đã sắp đột phá.

Năm ngày sau bên trong mật thất, ngọn lửa trong Hỏa Long Đỉnh liên tục cháy sáng, trải qua mấy ngày luyện chế, Thiên Niên Huyền Dương Thạch đã bị đốt chảy thành dung dịch.

Ngay lập tức hắn lại luyện hóa những tài liệu khác, tiêu hao cũng cực kỳ khổng lồ.

- Động tác của Phi Linh môn thật nhanh, đã khống chế Song Đao môn cùng Bách Linh tông, Lục Thiếu Du, khá lắm!

Bên trong một đại điện, sắc mặt Gia Cát Tây Phong trầm xuống, dáng vẻ phong độ đã biến mất.

- Trang chủ, chẳng lẽ Phi Linh môn muốn sánh vai cùng bốn đại sơn môn hay sao, là muốn giống như Huyền Thiên môn của mấy ngàn năm trước?

Một trưởng lão nho phục trắng nói.

- Gần đây Phi Linh môn rêu rao như thế, vừa mới nhận lấy toàn bộ thế lực của Ma Tâm cốc, Song Đao môn, Bách Linh tông, mục đích không cần nói cũng biết, chẳng lẽ chúng ta để yên cho hắn lớn mạnh hay sao?

Một lão giả lam y trầm giọng nói.

- Trong Cổ Vực, Bách Linh tông, Thiên Quỷ tông, Thiên Tinh tông, Song Đao môn lẽ ra đều thuộc về bốn đại sơn môn, chẳng qua bởi vì chúng ta luôn tự kiềm chế lẫn nhau, lại tiện nghi cho Lục Thiếu Du.

Một trưởng lão trầm giọng nói.

- Phi Linh môn được Linh Thiên môn âm thầm tương trợ, đã có chỗ dựa vào, còn có Vân Dương tông cách bờ chiếu cố, vì vậy mới có lá gan làm như thế, hơn nữa thực lực của Phi Linh môn hiện tại đã khác xưa, đáng tiếc chúng ta đã bỏ lỡ thời cơ đối phó Phi Linh môn tốt nhất, lúc trước không đem bọn hắn để vào trong mắt, ai biết chỉ vài năm ngắn ngủi bọn hắn đã phát triển tới như thế, sớm biết vậy lúc trước nên trực tiếp diệt sát Phi Linh môn!

Gia Cát Tây Phong trầm giọng nói.

- Trang chủ, hiện tại muốn diệt Phi Linh môn vẫn còn kịp!

Trưởng lão áo lam nói.

- Không còn kịp rồi, Phi Linh môn có Vũ tôn linh tôn, cũng không phải như ngày trước.

Gia Cát Tây Phong nói.

- Chẳng lẽ chúng ta để mặc cho bọn hắn đầy đủ lông cánh sao, nếu bọn hắn giống như Huyền Thiên môn, thật sự không phải là chuyện tốt!

Một trưởng lão Vũ vương nói.

- Lần này phải cùng Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo thương nghị mới được, về phần Linh Thiên môn, sở dĩ Phi Linh môn có lá gan lớn như thế là vì có bọn hắn đứng sau lưng làm chỗ dựa, truyền lệnh xuống, những địa bàn giao giới với Phi Linh môn đừng để bọn hắn được sống yên, bản thân ta muốn nhìn xem, Phi Linh môn có thể quản lý được bao nhiêu!

Gia Cát Tây Phong nói.

Thời gian trôi qua, khi Lục Thiếu Du luyện hóa xong Bạch Ngọc Tinh Ti cũng đã qua mười ngày, đoàn dung dịch bắt đầu quay cuồng, nhìn qua chẳng khác gì nham tương trong núi lửa.

Mà giờ khắc này sắc mặt Lục Thiếu Du biến thành một mảnh tái nhợt, liên tiếp nuốt vài viên đan dược khôi phục, thủ ấn lại kết xuất, lập tức đánh vào bên trong đoàn dung dịch đang sôi trào kia.

Ba ngày sau, sắc mặt Lục Thiếu Du càng thêm trắng bệch, tiêu hao như vậy thật sự còn nhiều hơn lúc luyện hóa tài liệu.

- Đã được rồi đi!

Nhìn đoàn dung dịch sôi trào cuồn cuộn, Lục Thiếu Du mỉm cười, ngay sau đó kết xuất thủ ấn huyền ảo, từng đạo quang mang bay vào trong Hỏa Long Đỉnh.