Chương 1412: Hoàn Toàn Rung Động

Những cường giả quy hàng đều cứng lưỡi, có sơn môn nào có thể lấy ra nhiều vũ kỹ huyền cấp cùng đan dược thất phẩm tới như vậy, cả Bách Linh tông lẫn Song Đao môn có được hai ba mươi bộ vũ kỹ huyền cấp đã là rất giỏi, về phần vũ kỹ huyền cấp trung giai có vài bộ đã là không tệ, mà linh kỹ vũ kỹ cao giai càng không cần nói, tuyệt đối không dễ dàng có được.

Sắc mặt bọn họ cực kỳ rung động, Phi Linh môn thật sự làm người ta sợ hãi, linh khí vũ kỹ trình tự như vậy quả thật nhìn qua chẳng khác gì hàng hóa bình thường, dù là bốn đại sơn môn cũng chưa chắc hào khí ngất trời lấy ra được nhiều tới như thế.

Đông Vô Mệnh cùng Bạch Oánh vốn không có bao nhiêu kinh ngạc, nhưng sau khi nhìn kỹ lại mới phát hiện thu hoạch trước đó vốn không có nhiều huyền cấp cao giai như thế, đây đều là do Lục Thiếu Du thêm vào, còn có đan dược thất phẩm, cũng không phải đồ vật bên trong ba trữ vật giới chỉ.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, sau đó nhìn qua Lục Thiếu Du, thật sự quá dọa người!

Sát Phá Quân cực kỳ rung động, nhưng với tu vi của hắn cũng mạnh mẽ thu liễm cảm xúc, nhưng trong ánh mắt lại không cách nào thản nhiên trở lại.

Mà hiện tại không có cảm xúc chỉ có người của Yêu đường, ánh mắt Thiên Độc Yêu Long híp lại, đây đều là bảo vật, nhưng lại không tác dụng gì với hắn, chỉ có đan dược còn có một chút công dụng, nhưng cũng không giống như nhân loại, thân là yêu thú chỉ có thể trực tiếp dùng thiên địa dị bảo hoặc linh dược mới đạt được chỗ tốt lớn nhất.

- Phát tài, lần này phát tài!

Trong đại điện, nhóm người Thanh Hỏa lão quỷ than thở không thôi, cả người đều run rẩy lên.

- Toàn bộ những người tu vi Vũ vương linh vương đều lựa chọn hai bộ vũ kỹ huyền cấp cao giai đi, Linh Suất Vũ Suất chọn hai bộ huyền cấp trung giai, dưới Vũ Suất Linh Suất lựa chọn huyền cấp sơ giai. Về phần đan dược, toàn bộ Vũ vương linh vương dựa theo trình tự tu vi lựa chọn năm viên đan dược thất phẩm, Vũ Suất Linh Suất dựa theo tu vi lấy năm viên đan dược lục phẩm, dưới Vũ Suất Linh Suất lấy hai mươi viên đan dược ngũ phẩm, toàn bộ cung phụng dựa theo trình tự tu vi chọn thêm ba viên, vũ kỹ linh kỹ thêm một bộ, trưởng lão cũng như thế.

Lục Thiếu Du cười nói, phản ứng của mọi người đều nằm trong dự liệu của hắn.

- Đa tạ chưởng môn!

Nhóm người Thanh Hỏa lão quỷ cũng không khách khí, kỳ thật đã chọn lựa xong vũ kỹ vừa ý, về phần đan dược đều tự cầm lên, mà Lộc Sơn lão nhân cùng Thanh Hỏa lão quỷ cũng là cung phụng, cầm lấy tám viên đan dược thất phẩm sơ giai.

Sau khi mọi người chọn xong, ánh mắt vẫn còn lưu luyến, người của Song Đao môn cùng Bách Linh tông đều nhìn thấy bọn họ cầm lấy bảo vật, ánh mắt nóng cháy nhưng e ngại nên không tiện đi tới lựa chọn.

Ánh mắt Khoái Kiếm Vương cũng nóng rực, nhưng vì hắn quy hàng, tuy mấy ngày nay đã được một số người thừa nhận, nhưng vẫn còn có chút hạn chế, không tiện đi tới lựa chọn, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đống vật phẩm trên bàn.

- Lưu Kiếm trưởng lão, ngươi là trưởng lão Phi Linh môn, còn không đi lấy sao, nếu không đi sẽ không còn thứ tốt.

Lục Thiếu Du nhìn Lưu Kiếm, theo sự quan sát gần đây mà xem, người này cũng một lòng muốn gia nhập Phi Linh môn, khi đối phó Song Đao môn cùng Bách Linh tông đã tận sức lập công không ít, trong lòng Lục Thiếu Du đã chậm rãi thừa nhận hắn.

- Đa tạ chưởng môn!

Sắc mặt Khoái Kiếm Vương vui vẻ, chưởng môn đã điểm danh hắn, lập tức xông tới cạnh bàn lựa chọn trong đống vũ kỹ.

- Khấu phó chưởng môn, An Cát trưởng lão, chẳng lẽ chư vị không muốn lựa chọn sao, nếu đều là người của Phi Linh môn, vậy cũng có phần!

Lục Thiếu Du nhìn nhóm người Khấu Phi Yến nói.

Tuy trước kia Khấu Phi Yến cùng An Cát Tú Na đều là người đứng đầu thế lực nhất lưu, đương nhiên từng gặp qua không ít vũ kỹ linh kỹ, nhưng trường hợp này tuyệt đối là lần đầu tiên nhìn thấy, nhiều vũ kỹ linh kỹ huyền cấp cao giai, còn có đan dược thất phẩm, sau thoáng do dự An Cát Tú Na cùng nhóm cường giả quy hàng cũng đi tới cạnh bàn kích động lựa chọn.

Nhưng dù sao Khấu Phi Yến cũng là phó chưởng môn, có chút câu nệ thân phận nên dằn nén không đi tới, mà ánh mắt Hổ Viêm thiên vương cũng nóng cháy, lại ngại thân phận nên không đi qua.

Lục Thiếu Du nhìn thấy phản ứng của họ chỉ cười không nói.

Sau một lát, khi nhóm người An Cát Tú Na lựa chọn xong bảo vật, Trịnh Anh bọn họ đều lao tới lựa chọn phần của mình, cũng không ai dám tham lam, phần của họ đã đủ cho họ sử dụng, với tu vi của họ đã đủ dùng.

Nhóm người Lưu Kiếm nhìn thấy ưu đãi của Thanh Hỏa lão quỷ bọn họ, trong lòng hâm mộ, phúc lợi của Phi Linh môn thật quá tốt, nếu gia nhập thời gian càng lâu dài, càng được chưởng môn xem trọng, ưu đãi sẽ càng nhiều.

- Chư vị đều lựa chọn xong sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Đều lựa chọn xong, đa tạ chưởng môn hậu thưởng!

Mọi người cung kính hành lễ, kích động nói.

- Vậy là tốt rồi, bây giờ luận công ban thưởng!

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Luận công ban thưởng?

Mọi người kinh ngạc, không phải đã phân phối vũ kỹ cùng đan dược rồi sao, còn ban thưởng vật gì?

- Lưu Kiếm trưởng lão, lần này ngươi lập công, ta đã nói sẽ luận công mà thưởng, ngươi cầm đi!

Một đạo lưu quang bắn ra, rơi lên người Khoái Kiếm Vương, hào quang thu liễm, đó là một thanh kiếm dài ba xích, bí văn hiện lên, chân khí sắc bén lan tràn làm cả đại điện khẽ run lên, chân khí bàng bạc nhất thời khuếch tán.

Ánh mắt Lưu Kiếm run lên, kích động cầm lấy trường kiếm, tiếng kiếm minh truyền ra, chân khí sắc bén bạo tuôn, giờ khắc này khí tức của Lưu Kiếm đã khác hẳn lúc trước.

- Võ linh khí huyền cấp!

Các cường giả vừa nhìn thấy lập tức kinh động, thanh kiếm kia là võ linh khí huyền cấp!

- Lộc Sơn cung phụng, Thanh Hỏa cung phụng, đây là của các ngươi!

Hai đạo lưu quang lại rơi vào trước mặt hai người Thanh Hỏa lão quỷ.

- Võ linh khí thổ hệ huyền cấp!

- Võ linh khí hỏa hệ huyền cấp!

Thanh Hỏa lão quỷ cùng Lộc Sơn lão nhân nhất thời cả kinh, lập tức mừng rỡ như điên.

- Lưu Tinh Hà trưởng lão, Linh trưởng lão, Vũ trưởng lão, Tả trưởng lão, Hoa đường chủ, Hoa phó đường chủ, Âu Dương đường chủ, Khang đường chủ, Úc phó đường chủ, Diệp đường chủ, Diệp phó đường chủ, đây là của các ngươi!

Lục Thiếu Du đánh ra mười hai đạo lưu quang, hào quang thu liễm, lộ ra mười kiện võ linh khí huyền cấp cùng hai kiện hồn khí huyền cấp.

Mười hai người thu lấy vũ khí trước mặt mình, sắc mặt cực kỳ kích động, ánh mắt không dám tin.