Chương 1413: Tài Đại Khí Thô

Dù Tả Thiên Khung đã có được Thiên La Viêm Võng, nhưng chỉ tới trình tự hoàng cấp mà thôi, trong tay Úc Khánh cũng chỉ có hồn khí hoàng cấp đã luyện chế qua, lúc này lại nhận được hồn khí huyền cấp.

Lại xuất ra mười hai kiện linh khí huyền cấp, cộng thêm ba kiện linh khí huyền cấp khác, một màn này làm Đông Vô Mệnh, Bạch Oánh, Hổ Viêm thiên vương, Khấu Phi Yến thậm chí là Sát Phá Quân cũng mất bình tĩnh, mười lăm kiện linh khí huyền cấp, đây là khái niệm gì, dù là Vân Tiếu Thiên, Lữ Chính Cường cũng tuyệt đối không làm được như vậy.

Rung động! Mọi người đều bị chấn kinh, Đông Vô Mệnh nhìn Lục Thiếu Du như gặp quỷ, thật sự không biết tiểu tử này lại phát tài lớn như vậy ở đâu, trên đời này lại có bao nhiêu người làm được như thế.

- Tương phó đường chủ, Lý phó đường chủ...

Lục Thiếu Du lại gọi tên, tổng cộng là mười bốn người, trong đó ngoại trừ Tương Viễn Quan cùng Lý Trì Chính, còn có sáu trưởng lão, sáu hộ pháp đều có tu vi Vũ Suất, mỗi người lại có một kiện linh khí.

- Linh khí hoàng cấp!

- Đều là linh khí hoàng cấp!

Mười bốn người thu linh khí vào trong tay, thân hình run lên, đây đều là linh khí, không phải vật bình thường, có bao nhiêu Vũ Suất lại có được linh khí như thế?

Lúc này toàn bộ mọi người kể cả người quy hàng đã không còn bình tĩnh được nữa, linh khí đối với Lục Thiếu Du chẳng khác gì binh khí bình thường, căn bản không đáng giá tiền, lại là mười bốn kiện linh khí hoàng cấp, lần này đã lấy ra hai mươi chín kiện linh khí, thật sự quá kinh khủng.

- Cô!

Những người quy hàng không nhịn được hít sâu một hơi lạnh, thanh âm nuốt nước bọt truyền ra.

- Trương cung phụng, đây là của ngươi, xem có thích hợp hay không!

Lục Thiếu Du đánh ra đạo lưu quang, rơi xuống trước người Hổ Viêm thiên vương, đó là một trữ vật giới chỉ.

Ánh mắt Hổ Viêm thiên vương ngẩn ra, trong việc phân chia bảo vật vừa rồi, trong lòng hắn đã sớm nóng bỏng, khi còn ở Bách Linh tông, hắn cũng không có được đãi ngộ như vậy. Trong Bách Linh tông chỉ có một kiện hồn khí hoàng cấp mà thôi, còn nằm trong tay Khấu Phi Yến, hắn là võ giả cũng không thể dùng chung, hơn nữa nghiêm khắc mà nói hắn là tán tu, mặc dù có Bách Linh tông nhưng thực lực Bách Linh tông không cách nào ủng hộ đồ vật cho hắn tu luyện, thực lực Vũ vương thất trọng cần có cấp bậc đan dược ít nhất phải lên tới thất phẩm trung kỳ, cho dù là Khấu Phi Yến cũng không cách nào luyện chế ra, mà vũ kỹ huyền cấp sơ giai cũng có một ít, lại không nhiều, vũ kỹ huyền cấp cao giai căn bản không có, chỉ có hai bộ linh kỹ huyền cấp cao giai.

Tiếp nhận trữ vật giới chỉ, Hổ Viêm thiên vương vừa dò xét, vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, bên trong giới chỉ có năm viên đan dược thất phẩm trung giai, hai viên cao giai, ba bộ vũ kỹ huyền cấp cao giai, quan trọng nhất là còn có một kiện võ linh khí huyền cấp hỏa hệ.

Thân hình Hổ Viêm thiên vương run lên, đồ vật trong giới chỉ giá trị vô cùng khủng bố, hắn nhìn Lục Thiếu Du, hiểu rõ mình đã có ước hẹn với Phi Linh môn, chỉ ở lại nơi này mười năm mà thôi, mười năm sau mình sẽ rời đi, không nghĩ tới Lục Thiếu Du vẫn tặng cho mình số bảo vật giá trị thế này, đủ chứng tỏ Lục Thiếu Du thật tâm muốn mình gia nhập Phi Linh môn.

Hổ Viêm thiên vương tu luyện được thực lực hôm nay, tâm trí đương nhiên không tầm thường, hắn hiểu rõ ràng Lục Thiếu Du muốn thu mua hắn, nhưng dùng số bảo vật như vậy thu mua hắn, đủ đại biểu toàn bộ thành ý của Lục Thiếu Du.

- Đa tạ chưởng môn!

Hổ Viêm thiên vương cúi người thi lễ, không nói thêm lời gì, kỳ thật trong lòng đã sớm có tính toán, nhưng tính toán đã càng thêm kiên định, trong nội tâm hắn đã có một số việc cũng đang thay đổi.

Lục Thiếu Du nhìn Hổ Viêm thiên vương, từ trong ánh mắt cảm giác được người này chủ động hành lễ đã chứng tỏ thành ý của mình gây ra hiệu quả, cuối cùng sẽ như thế nào phải xem sau này, nên làm mình đã làm, nếu người này đồng ý ở lại, tự nhiên là chuyện đáng mừng, nếu không được thì cũng nên buông tha, dù thực lực mạnh mẽ bao nhiêu nhưng lòng không ở lại thì cũng không nên đau lòng.

- Chư vị, Phi Linh môn xưa nay có công tất thưởng, có phúc cùng hưởng, gặp nạn cùng chịu, những kiện võ linh khí này xem như Phi Linh môn có lời khẳng định đối với chư vị!

Lục Thiếu Du đảo mắt nhìn qua, cuối cùng nhìn qua An Cát Tú Na:

- Chưa có được võ linh khí, chỉ cần lập công cho Phi Linh môn, tự nhiên sẽ có khen thưởng!

- Đa tạ chưởng môn hậu thưởng!

Nhóm người Lộc Sơn lão nhân đồng thanh nói.

Nhóm cường giả quy hàng tuy không có võ linh khí, nhưng nhìn thấy Phi Linh môn tài đại khí thô, võ linh khí nhiều vô số, bắt đầu nghĩ làm sao lập công, theo họ biết Lưu Kiếm mới gia nhập Phi Linh môn chưa bao lâu, lúc này đã có được võ linh khí huyền cấp, vậy họ cũng làm được.

Hiện tại họ đã biết đãi ngộ của Phi Linh môn, quả thật vượt ngoài tưởng tượng, tài nguyên tu luyện như thế, ngay cả bốn đại sơn môn còn chưa được hào phóng như thế đi?

- Có cái gì... Ta có thể dùng hay không?

Thiên Độc Yêu Long buồn bực, nhìn thấy mọi người đều hưng phấn, nhưng hắn là yêu thú, lấy cũng vô dụng, cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

- Độc Long huynh, hình như cũng không có vật gì có tác dụng cho ngươi.

Lục Thiếu Du cười khổ nói, hắn có thật nhiều bảo vật, nhưng không có tác dụng với yêu thú, dù là đan dược cũng chỉ vô ích.

- Ai!

Thiên Độc Yêu Long không khỏi thở dài một hơi.

Lục Thiếu Du mỉm cười đứng dậy, thu lại đồ vật còn lưu trên bàn, sau đó tuyên bố một sự tình, chính là thừa nhận Khấu Phi Yến trở thành phó chưởng môn, Hổ Viêm thiên vương là cung phụng, đồng thời để Hắc Hùng cùng Huyết Mị trở thành phó đường chủ Yêu đường, hai linh vương Bách Linh tông cũng gia nhập Linh đường.

Lục Thiếu Du luôn có ý định luyện chế Yêu Linh đan thất phẩm, nhưng linh vương của Phi Linh môn chỉ có một mình Đông Vô Mệnh, thực lực của người khác không đủ khả năng, mà bây giờ đã có linh vương gia nhập Linh đường, phỏng chừng có thể nhanh chóng luyện ra Yêu Linh đan thất phẩm, như vậy yêu thú thất giai cùng linh thú thất giai đều có thể nhanh chóng đột phá, đại quân yêu thú của Phi Linh môn sẽ trở thành lực lượng trung kiên của bổn môn.

Không ít Linh Suất mới quy phục đều được an bài vào trong Linh đường hỗ trợ, sau khi an bài xong mọi chuyện Lục Thiếu Du cho mọi người tán đi, đêm nay ai cũng có được chỗ tốt thật lớn, mặc dù có đại bộ phận người không có được võ linh khí cùng hồn khí, nhưng trong lòng rất rõ ràng chỉ cần lập công cho Phi Linh môn, ưu đãi tuyệt đối sẽ không thiếu.

Lục Thiếu Du lưu lại Sát Phá Quân, Đông Vô Mệnh, Bạch Oánh, Lục Tiểu Bạch còn có Lưu Nhất Thủ, Lục Tâm Đồng, tiểu Long, Thiên Độc Yêu Long.

- Lục Tiểu Bạch, đây là của ngươi!

Trong tay Lục Thiếu Du hiện ra một võ linh khí huyền cấp hỏa hệ, đây là võ linh khí trường côn màu đỏ đậm, tuyệt đối đã tới gần địa cấp, Lục Thiếu Du đặc biệt lưu lại cho Lục Tiểu Bạch, mà Lục Tiểu Bạch đã là Vũ Suất tứ trọng, vừa rồi khi chọn lựa vũ kỹ chỉ miễn cưỡng lấy vũ kỹ huyền cấp trung giai, Lục Thiếu Du lại cho hắn thêm vài bộ vũ kỹ huyền cấp cao giai cùng không ít đan dược.

Nhưng làm Lục Thiếu Du ngoài ý muốn chính là Lục Tiểu Bạch chỉ yêu thích linh khí huyền cấp mà thôi.

Sau thoáng sửng sốt, hắn lập tức hiểu ý, có lẽ Nam thúc cũng cho Lục Tiểu Bạch bảo vật, trên người Nam thúc chỉ có thứ tốt.

- Lưu Nhất Thủ, ngươi tu luyện như thế nào mà vẫn chỉ có chút thực lực ấy!

Lục Thiếu Du thật bất đắc dĩ, tới bây giờ Lưu Nhất Thủ chỉ mới đột phá Vũ phách mà thôi, đây là người có thực lực yếu nhất trong toàn bộ đường chủ cùng trưởng lão Phi Linh môn.