Chương 1411: Bắt Đầu Phân Bảo

Những cường giả quy hàng nhìn thấy thực lực hạch tâm của Phi Linh môn, sắc mặt kinh ngạc, đúng là cực kỳ cường hãn, Vũ Suất Linh Suất đông đảo, còn có Vũ vương linh vương không ít, quan trọng nhất là Yêu đường của Phi Linh môn mới làm người thêm kiêng kỵ, đại quân yêu thú đã tới mức vô cùng khủng bố.

Hoa Mãn Ngọc an bài đệ tử đóng cửa đại điện, nhất thời mọi người đưa mắt nhìn nhau, cường giả Phi Linh môn cũng biết chưởng môn dự định luận công ban thưởng, nhóm cường giả quy hàng lại nổi lên nghi ngờ.

Lục Thiếu Du thở sâu, lần đầu tiên cảm thấy thực lực Phi Linh môn thật không tệ, dù đối diện với kềnh càng như bốn đại sơn môn tuy không địch lại nhưng cũng làm bốn đại sơn môn trả giá đắt.

- Chư vị khổ cực!

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn toàn trường, lên tiếng.

- Chưởng môn nói gì vậy, chúng ta đều là một phần tử của Phi Linh môn, Phi Linh môn hùng mạnh, chúng ta mạnh, Phi Linh môn có chỗ tốt, chúng ta cũng có, đâu có gì gọi là vất vả!

Thanh Hỏa lão quỷ cười hắc hắc, âm dương quái khí nói.

- Chưởng môn, Phi Linh môn đều thuộc về mọi người, ra sức vì bổn môn có gì vất vả!

Ngô Dũng nói.

Ngay lập tức mọi người đều nói chuyện, không ai cho rằng công việc của mình là vất vả, bởi vì họ cũng không phí bao nhiêu công sức bên trong.

Lục Thiếu Du mỉm cười, khuôn mặt biến thành nghiêm túc, nói:

- Hôm nay chư vị ngồi ở đây đều là người đáng tín nhiệm nhất của Phi Linh môn, hết thảy chuyện kế tiếp ta hi vọng mọi người đừng tiết lộ ra ngoài, nếu không bất kể là ai, giết không tha!

Ánh mắt hắn hữu ý vô ý đảo qua người của Song Đao môn cùng Bách Linh tông đã quy phục, những cường giả mới gia nhập mặc dù đã dùng Phệ Huyết Hóa Cốt đan của Đông Vô Mệnh, nhưng Lục Thiếu Du vẫn âm thầm lo lắng có người sẽ phản bội.

- Ai dám phản bội Phi Linh môn, ta là người đầu tiên không buông tha cho hắn!

Thanh Hỏa lão quỷ âm lệ nói, lúc trước hắn bị bức gia nhập Phi Linh môn, nhưng cho tới bây giờ đã sớm sát nhập trung thành cùng Phi Linh môn.

- Phản bội Phi Linh môn, ta cho hắn muốn sống không được!

Đông Vô Mệnh lạnh nhạt nói, trong đại điện tràn ngập lãnh ý, mà mọi người nói chuyện ánh mắt không tự chủ được dừng ở nhóm cường giả quy hàng, đương nhiên trong thời gian ngắn đôi bên không cách nào dung nhập lẫn nhau, muốn nói phản bội đương nhiên sẽ hoài nghi bọn họ.

Ánh mắt của mọi người làm nhóm cường giả quy phục có chút khó chịu, nhưng không ai ngu ngốc, cũng hiểu rõ ràng mình có thể tiếp xúc với sự việc hạch tâm Phi Linh môn, xem như đã cấp cho họ cơ hội, họ là người quy hàng, muốn được người chấp nhận tự nhiên không thể trong thời gian ngắn, sau này muốn sống yên trong Phi Linh môn, nhất định phải nắm chắc cơ hội.

- Chư vị không cần quá khẩn trương, ta chỉ tùy tiện nói mà thôi, đã mời chư vị vào đây, tự nhiên là có thể tin tưởng được, sau này cần nhờ chư vị cố gắng nhiều hơn.

Lục Thiếu Du nói, ánh mắt ra dấu cho Hoa Mãn Ngọc.

Hoa Mãn Ngọc hiểu ý, cùng vài hộ pháp chấp sự nâng mấy bàn lớn vào giữa đại điện, lúc ban ngày Lục Thiếu Du cũng đã dặn dò chuẩn bị sẵn sàng.

Người mới tới vô cùng nghi hoặc, mà những người cũ lại kích động, không biết lần này chưởng môn sẽ lấy ra bảo vật gì, bởi vì đồ vật trong tay chưởng môn đều là thứ tốt.

Lục Thiếu Du nhíu mày, chậm rãi đứng dậy đi tới cạnh bàn, nói:

- Tôn chỉ của Phi Linh môn luôn có phúc cùng hưởng, có công tất thưởng, có sai tất phạt, gần đây thực lực bổn môn trướng lớn, điều này đều nhờ có chư vị, ta có chút vũ kỹ cùng linh kỹ, còn có chút đan dược, mọi người lựa chọn một ít đi.

Dứt lời hắn mỉm cười nhìn quanh mọi người, trong tay lập tức xuất hiện vài trữ vật giới chỉ, tâm thần lập tức xâm nhập vào.

- Hoa lạp!

Trong ánh mắt kinh ngạc lẫn chờ mong của mọi người, Lục Thiếu Du vung tay lên, nhất thời một mảnh tiếng vang truyền ra, năng lượng thuộc tính lan tràn khắp đại điện, từng đạo lưu quang hiện lên, đột nhiên đồ vật trong giới chỉ hiện đầy trên bàn lớn, thật nhiều ngọc giản vũ kỹ, linh kỹ còn có đan dược.

Hơn ngàn ngọc giản, toàn bộ đều là trình tự huyền cấp, năng lượng thuộc tính tràn ngập, đan dược tràn đầy hương thơm, thấp nhất cũng tới ngũ phẩm, mà đống đan dược thất phẩm tràn đầy năng lượng nồng đậm, khiến người nhìn chăm chú.

Cả núi đan dược, vũ kỹ linh kỹ chất đống trên bàn như ngọn núi nhỏ, năng lượng kinh người khiến hơi thở mọi người ngừng lại, thực lực thấp thậm chí thấy khó thở, sắc mặt đỏ lên.

Sắc mặt mọi người đại biến, trợn mắt cứng lưỡi.

- Là đan dược thất phẩm sơ giai, thật nhiều thất phẩm sơ giai!

- Còn có thất phẩm trung giai!

- Là vũ kỹ huyền cấp trung giai, nhiều như vậy!

- Trời ạ, một đống này đều là vũ kỹ huyền cấp cao giai!

- Linh kỹ huyền cấp cao giai!

Mọi người đứng bật dậy nhào tới cạnh bàn, không ngừng kiểm tra đan dược cùng vũ kỹ linh kỹ, đối với một ít người mà nói đều biết đây là thu hoạch trong Huyền Thiên bí cảnh, nhưng đại bộ phận không biết, bởi vì sau khi trở về Đông Vô Mệnh đã ra lệnh phong tỏa tin tức.

Mà lúc này nhóm người Trịnh Anh, Hồ Nam Sinh, Trương Tiếu, Lưu Á Lôi đều run rẩy đứng lên, lập tức đi tới bên cạnh bàn lớn tiếp tục vũ kỹ đan dược, tuyệt đối chưa từng tiếp xúc qua bao giờ trong đời.

Nhưng bởi vì có nhóm người Thanh Hỏa lão quỷ đứng bên cạnh, cho nên họ cũng không dám tới gần.