Chương 1415: Thánh Linh Giáo Chủ

Lục Thiếu Du lập tức nhìn Lục Tiểu Bạch cùng Lưu Nhất Thủ nói:

- Lục Tiểu Bạch, Lưu Nhất Thủ, Hoàng Đan cô nương cũng là trưởng lão Phi Linh môn, sau này sẽ tới Kim đường hỗ trợ, các ngươi không được lãnh đạm.

- Dạ, chưởng môn!

Ba người đáp, trong lòng đều kinh ngạc, được chưởng môn an bài như thế, quan hệ giữa Hoàng gia cùng chưởng môn thật không đơn giản.

- Đa tạ chưởng môn!

Hoàng Đan mỉm cười, những động tác gần đây của Phi Linh môn nàng đều nghe nói qua, lần này cả tộc di chuyển về công hay tư nàng đều lựa chọn không sai.

Hàn huyên một lúc, Lục Thiếu Du rời đi, mà ba người Hoàng gia còn cần dàn xếp ngàn tộc nhân đi theo, đi cùng Hoa Mãn Ngọc an bài tới Hoa Môn thành.

- Tiểu Bạch, hai vị tiểu thư của Hoàng gia thật sự không sai, đặc biệt là Hoàng đại tiểu thư Hoàng Đan, rất mê người!

Trong đại điện, Lưu Nhất Thủ nuốt nước bọt híp mắt nói.

- Ta lại cảm thấy Hoàng Hân tiểu thư đẹp hơn!

Lục Thiếu Bạch nhận chân nói, đột nhiên ngẩn ra:

- Bàn tử, ngươi đừng nghĩ ngợi, ngươi không nhìn qua quan hệ giữa Hoàng gia tỷ muội cùng công tử không tầm thường sao, vạn nhất... Cho nên ngươi đừng nghĩ nhiều, bằng không công tử sẽ đem ngươi ngũ mã phân thây!

- Tiểu Bạch, ý của ngươi là hai vị Hoàng gia tiểu thư đều là nữ nhân của chưởng môn hay sao, vậy không phải là chưởng môn phu nhân sao?

Trong mắt Lưu Nhất Thủ toát ra tinh quang, trên trán tuôn mồ hôi lạnh, nữ nhân của chưởng môn hắn cũng không dám động, nhìn cũng không dám, cũng may hắn còn chưa nghĩ ngợi lung tung.

- Hẳn còn chưa phải!

Lục Tiểu Bạch nói:

- Nhưng ta xem công tử tuyệt đối có quan hệ với Hoàng gia tiểu thư!

- Chẳng lẽ cả hai tỷ muội đều có quan hệ với công tử à?

Lưu Nhất Thủ híp mắt tà ác nói.

- Vậy thì có sao, công tử chính là cái đồ gà mờ anh minh uy phong nhất, Hoàng gia tỷ muội tuyệt đối có ý tưởng với công tử!

Lục Tiểu Bạch cười hắc hắc nói, hai người cùng lộ nụ cười đáng khinh.

Vào đêm, hàn ý dần dần lan tràn, thân ảnh Lục Thiếu Du đi tới mật thất đại điện.

- Thiếu Du, lần này ngươi đi Đông Hải Ma Vân thành, hết thảy phải cẩn thận, cường giả Ma Vân thành không ít, còn khá hỗn loạn, mặc dù thực lực ngươi không xem là quá yếu, nhưng không được khinh thường!

Nam thúc nói:

- Nhớ kỹ, ngàn vạn lần không được thể hiện, cường giả Ma Vân thành không ít đâu!

- Ta sẽ chú ý!

Lục Thiếu Du đáp, nhìn thân ảnh hư ảo của Thánh Thủ linh tôn nói:

- Lần này đi Ma Vân thành, sư phụ còn có chuyện gì cần đệ tử đi làm?

- Việc thứ nhất là phục chế một phần Thiên Linh Lục giao cho Đoan Mộc gia tộc, suốt mấy ngàn năm nay không biết họ thế nào, nếu cần ngươi giúp đỡ thì giúp một phần.

Thánh Thủ linh tôn nói.

- Đệ tử hiểu được.

Lục Thiếu Du gật đầu, việc này lúc còn ở Vụ Đô sơn mạch sư phụ đã từng nhắc nhở qua.

- Còn có một việc, trong trữ vật giới chỉ ta đưa cho ngươi có một khối lệnh bài còn lưu giữ đi?

Thánh Thủ linh tôn hỏi.

- Sư phụ, là lệnh bài này phải không?

Lục Thiếu Du đưa ra khối lệnh bài giống Bách Thú lệnh của Bách Thú cốc như đúc.

- Đúng rồi, chính là vật này!

Thánh Thủ linh tôn mỉm cười nói.

- Sư phụ, lệnh bài này giống Bách Thú lệnh của Bách Thú cốc như đúc, chẳng lẽ ngài có quan hệ với Bách Thú cốc sao?

Lục Thiếu Du chợt hỏi.

- Bách Thú cốc?

Thánh Thủ linh tôn giống như đang suy tư, nhíu mày nói:

- Ta nhớ ra rồi, ngươi nói chính là Bách Thú cốc của Hoa gia huynh muội đi, vài ngàn năm trước Bách Thú cốc là một phân đà của Thánh Linh giáo tại Cổ Vực, thiếu chút nữa đã quên mất!

- Sư phụ, vậy ngài cùng Thánh Linh giáo...?

- Lúc trước là ta cùng vài bằng hữu âm thầm thành lập Thánh Linh giáo, thực lực cũng không yếu.

Thánh Thủ linh tôn khẽ mỉm cười nói:

- Ta nhớ được ngươi cũng biết một ít tin tức về Thánh Linh giáo từ người của Bách Thú cốc, lần này đi Đông Hải Ma Vân thành chuyện ta muốn ngươi làm cũng có quan hệ với Thánh Linh giáo.

- Nguyên lai Đoan Mộc huynh là giáo chủ Thánh Linh giáo!

Ánh mắt Nam thúc ngẩn ra, kinh ngạc nhìn Thánh Thủ linh tôn, khẽ thở dài nói.

- Nam thúc, ngài cũng biết Thánh Linh giáo?

Lục Thiếu Du tò mò hỏi.

Nam thúc nhìn hắn, nói:

- Vài ngàn năm trước, thực lực Đông Hải Ma Vân thành đâu chỉ có tứ các tứ đảo như hiện tại, lúc ấy tổng cộng có tứ các tứ đảo nhất bang nhất môn, ngoại trừ tứ các tứ đảo, còn có Hải Long môn cùng Khánh Thủy bang, thế lực chỉ kém hơn một chút mà thôi, nhưng về sau bị một cỗ thế lực thần bí tiêu diệt trong vòng một tháng, nghe lời đồn đãi là do Thánh Linh giáo gây nên, nhưng chuyện mấy ngàn năm trước, ta chỉ vô ý nghe được một lão quỷ kể lại, có phải như vậy hay không thì không biết được.

- Thực lực Thánh Linh giáo mạnh như vậy!

Lục Thiếu Du ngây người.

- Ngươi cũng biết Thánh Linh giáo sao, suốt mấy ngàn năm thật không biết Thánh Linh giáo thế nào!

Thánh Thủ linh tôn nhìn Nam thúc, mỉm cười nói:

- Không nghĩ tới chuyện mấy ngàn năm trước lại vẫn còn người nhớ rõ, lúc trước đúng là do Thánh Linh giáo diệt Hải Long môn cùng Khánh Thủy bang, hai lão gia hỏa của hai môn phái kia cầu ta luyện chế hộ sơn đại trận, sau khi luyện thành lại tiếc rẻ thù lao, ta giận dữ liền đem bọn hắn tiêu diệt, nhưng Thánh Linh giáo trả giá không ít, khôi lỗi do ta luyện chế cùng yêu thú bị khống chế hầu như tiêu vong không còn.

Lời vừa dứt cả Nam thúc lẫn Lục Thiếu Du đều ngẩn người, Thánh Thủ linh tôn nói vài câu thật nhẹ nhàng, nhưng trong lòng Lục Thiếu Du có thể tưởng tượng được cảnh tượng kia kinh thiên động địa như thế nào.

- Không biết gần đây có tin tức về Thánh Linh giáo hay không?

Thánh Thủ linh tôn hỏi.

- Ta chỉ nghe nói qua mà thôi, đã vài chục năm không ra bên ngoài, không biết nhiều lắm, nhưng có thể khẳng định một điều, Thánh Linh giáo vẫn còn tồn tại, nhưng người biết họ chỉ sợ cực nhỏ.

Nam thúc nói.

- Phỏng chừng là do Thánh Linh giáo không còn được như xưa đi, lúc trước có vài bằng hữu, đã qua hơn năm ngàn năm, phỏng chừng đều đã chết, trừ phi đột phá tới võ đế cùng linh đế.

Thánh Thủ linh tôn nói, nhìn Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, lần này ngươi đi Ma Vân thành, đi tiếp quản Thánh Linh giáo trước đi, sau này ngươi chính là giáo chủ đời thứ hai của Thánh Linh giáo!

- Cái gì?

Lục Thiếu Du sửng sốt.

- Mặc dù thực lực của ngươi còn yếu một chút, nhưng ta chỉ có một đệ tử là ngươi, Thánh Linh giáo đương nhiên là của ngươi, nếu Thánh Linh giáo còn thực lực ngày trước, cũng không cần lo lắng người của bốn đại sơn môn, nhưng ngươi đừng nghĩ quá nhiều, hiện tại chỉ sợ Thánh Linh giáo cũng có không ít phiền toái, mấy ngàn năm không có giáo chủ, chỉ sợ đã chia thành năm bè bảy mảng, ban đầu khi ta rời đi, đã phong ấn toàn bộ tài nguyên tu luyện trong mật thất, suốt mấy ngàn năm nay không đủ tài nguyên, phỏng chừng tình huống thế nào cũng nghĩ ra được.

Thánh Thủ linh tôn nói.

Lục Thiếu Du cười khổ, không nghĩ tới sư phụ muốn hắn đi tiếp quản Thánh Linh giáo, thật sự vượt ngoài ý liệu.

- Đoan Mộc huynh, để tiểu tử này tiếp nhận Thánh Linh giáo, chỉ sợ không có mấy người sẽ chịu phục đi?

Nam thúc nhíu mày nói.

- Ta không biết hiện tại trong Thánh Linh giáo có những người nào, nhưng với thực lực của Thiếu Du chỉ sợ không mấy người hàng phục, nhưng có chút thủ đoạn có thể khắc chế, về phần có thể tiếp quản hay không, phải xem bản lĩnh của hắn.

Thánh Thủ linh tôn nói.

- Sư phụ, có ngài đi theo bên người, muốn tiếp quản Thánh Linh giáo không có vấn đề gì lớn chứ?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Lần này ta không đi với ngươi, ta cùng Nam thúc cần nghiên cứu phương pháp điều hòa Hổ Âm yêu tinh cùng Long Dương linh quả, ngươi lưu lại linh ngọc sàng, một mình ngươi đi Ma Vân thành, trong mật thất Thánh Linh giáo còn có Hổ Âm yêu tinh, chỉ cần dùng lệnh bài giáo chủ cùng phối hợp với lệnh bài bốn đại trưởng lão mới có thể mở cửa mật thất, bên trong ngoại trừ không có thần khí, thu hoạch chỉ sợ còn nhiều hơn ngươi lấy được trong Huyền Thiên bí cảnh!

Thánh Thủ linh tôn nói.

- A!

Lục Thiếu Du sửng sốt, một mình đi Thánh Linh giáo, muốn họ thần phục mình thật không khả năng, nhưng nghe nói trong Thánh Linh giáo còn bảo tàng, trong lòng hắn lập tức mong đợi, bảo tàng còn nhiều hơn cả Huyền Thiên môn, tuyệt đối là khủng bố.

- Tóm lại ngươi phải cẩn thận!

Thánh Thủ linh tôn nói.