Chương 1424: Trợn Mắt Há Mồm (1)

- Đa tạ bá mẫu.

Dương Quá vội vàng nói tạ ơn. Nhìn bát cơm, trong mắt lại có chút ươn ướt, dường như là nhớ tới cái gì đó mà nước mắt không khống chế được cứ chảy ra.

- Con trai, con làm sao vậy?

La Lan thị tức thì đứng dậy, đi tới trước mặt Dương Quá rồi nói:

- Có phải bá mẫu làm cơm không ngon hay không?

- Không phải, ngoại trừ tỷ tỷ ra, không ai đối đãi tốt với con như mọi người.

Dương Quá tức thì nói.

- Vậy thì nhà con ở đâu?

La Lan thị nói.

- Từ nhỏ con không có phụ mẫu, vốn cùng tỷ tỷ lớn lên cùng một chỗ. Nhìn thấy mọi người, con cũng muốn có phụ mẫu. Chỉ là tỷ tỷ đã từng nói qua, phụ mẫu chúng con đã sớm mất đi rồi.

Dương Quá nói xong, nước mắt lại chảy xuống.

- Hài tử ngoan, đừng khóc nữa. Nếu như không chê bá mẫu, sau này ta chính là mẫu thân của con, con cũng chính là thân nhi tử của ta. Sau này ta sẽ lo cho con.

Nhìn Dương Quá lúc này Lan Lan thị lại bộc phát tình thương của người mẹ.

- Thật sao? Con có thể gọi người là mẫu thân sao?

Dương Quá ngẩng đầu hỏi La Lan thị.

- Đứa nhỏ này, đương nhiên là có thể rồi.

La Lan thị cười nói.

- Hài nhi ra mắt mẫu thân.

Dương Quá lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ.

- Mau đứng lên đi. Ăm cơm trước đi. Đợi mẫu thân tìm y phục cho con thay.

La Lan thị mỉm cười nói.

Khục khục.

Lục Thiếu Du ho sặc sụa. Cảnh tượng này khiến cho Lục Thiếu Du líu lưỡi. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mẫu thân chỉ cần nói ba bốn câu là có thể thu một trong thập đại cường giả trẻ tuổi làm nhi tử, tốc độ này quá nhanh, quả thực có chút dọa người.

Hai người Lục Vô Song, Vân Hồng Lăng lúc này cũng nhìn nhau không biết nói gì.

Chuyện này có mỗi hai gia hỏa Lục Tâm Đồng, Tiểu Long là người bình tĩnh nhất, hoàn toàn không để ý tới xung quanh, đang không ngừng cướp đoạt đồ ăn. Mà Lục Trung lúc này cái miệng hoàn toàn có thể nhét vừa một quả trứng gà. Một bàn đầy người, thập đại cường giả có mặt lúc này có một là nhi tử của hắn. Hai người là con dâu, còn hai người nữa một người là con gái nuôi, một người là con nuôi. Nghĩ vậy, Lục Trung không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

La Lan thị cũng không nghĩ tới mấy chuyện này, cũng không rảnh mà nghĩ tới. Bởi vì trong lòng của nàng, nhi tử và con dâu, hiện tại còn có con gái nuôi và con nuôi đều có thể khỏe mạnh, vui vẻ là nàng vui rồi. Thế nhưng nàng không biết, trong thập đại cường giả thì nàng là mẫu thân của năm người, thân phận này nếu như đem ra bên ngoài, sợ rằng đủ để oanh động một phương.

Vào đêm, bóng đêm bao phủ chu không. Một vầng trăng xuất hiện trên bầu trời tỏa ra ánh sáng nhu hòa chiếu xuống Vân Dương sơn mạch.

Trong một căn phòng có hai đạo thân ảnh ngồi đó, chính là Lục Thiếu Du cùng Lục Vô Song.

- Thiếu Du, có tin tức của Thiên Địa các truyền tới hay không?

Lục Vô Song nhẹ nhàng ngồi xuống giường rồi nói.

- Còn chưa có. Lần trước bọn họ nói một tháng là có tin tức, chẳng lẽ còn có chuyện gì xảy ra?

Lục Thiếu Du nói:

- Yên Tâm đi, có tin tức thì Thiên Địa các sẽ truyền tới Vân Dương Tông rồi.

- Thiếp có chút khẩn trương, không biết phụ mẫu thân sinh thiếp còn khỏe mạnh hay không?

Lục Vô Song lo lắng nói.

- Vô Song, phụ mẫu nàng có thể khiến cho Thiên Địa các tìm kiếm tin tức đương nhiên sẽ không phải là người bình thường. Nàng yên tâm đi.

Lục Thiếu Du nói. Người có thể khiến cho Thiên Địa các tìm tin tức, bối cảnh chắc hẳn không tầm thường chút nào.

- Chỉ mong như vậy.

Lục Vô Song khẽ nói, hai hàng lông mi nhíu lại khẽ thả lỏng.

- Có nghĩ tới ta hay không?

Lục Thiếu Du giang hai tay, từ phía sau ôm chặt lấy nữ tử thanh nhã. Ngửi mùi hương từ mái tóc đen nhánh sau đầu nàng rồi nhẹ nhàng nói.

- Chàng nói xem.

Lục Vô Song khẽ nói.

Nhìn nữ tử trước mặt, Lục Thiếu Du nhẹ nhàng vuốt mái tóc nàng. Hai mắt như thất thần nhìn vào khuôn mặt tinh xảo, xinh đẹp này.

- Còn chưa nhìn đủ sao?

Lục Vô Song mỉm cười, ngón tay khẽ điểm một cái vào mũi Lục Thiếu Du, miệng nở nụ cười quyến rũ.

- Cả đời đều không đủ.

Lục Vô Song trả lời rồi cúi đầu xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng. Trong nháy mát thân thể hai người đều run rẩy dữ dội. Cảm xúc mềm mại kia khiến cho toàn thân Lục Thiếu Du run lên.

Đầu lưỡi Lục Thiếu Du giống như một con rắn không ngừng di chuyển, mở đôi môi mềm mại. Trong nháy mắt dây dưa với cái lưỡi thơm tho của Lục Vô Song.

Hai người ôm lấy nhau, dưới phản ứng nguyên thủy này năm ngón tay Lục Thiếu Du di chuyển, tùy ý chạy loạn trên cỗ thân thể mềm mại này. Hai đầu lưỡi còn đang giao hòa, Lục Vô Song ỷ ôi nằm trong lòng Lục Thiếu Du.

Một lát sau, trên giường y phục bay tứ tung. Cảnh tượng trắng như tuyết hiện lên.

Ngoài cửa sổ gió đêm nhẹ nhàng thổi qua. Trong phòng, đôi nam nữ này một lát sau đã hòa vào làm một thể, trong phòng xuân sắc vô biên.

Một đêm trôi qua, ánh trăng sáng ngời dần biến mất, những cơn gió nhẹ đầu mùa xuân thổi qua, trên ngọn núi ngọn cây hơi đong đưa, trên bầu trời trong xanh, đàn ong mật có màu đồng xanh đang từ xa bay tới, ánh nắng ban mai trải một màu vàng tươi khắp các nơi nơi.

- Ồ. Không tồi chút nào.

Khi Lục Thiếu Du rời giường nhìn thấy Dương Quá tức thì vô cùng kinh ngạc. Lúc này Dương Quá đã mặc một bộ trường báo mới tinh bao phủ lấy thân thể to lớn, màu da nâu, ngũ quan phân minh như đao khắc, có vẻ vô cùng tuấn mỹ, lại có chút cương nghị. Ánh mắt sáng sủa thâm thúy quả thực vô cùng suất khí.

- Nhị đệ, buổi sáng tốt lành.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du, Dương Quá tức thì nở nụ cười có chút ý vị.

- Nhị đệ sao?

Lục Thiếu Du tức thì ngẩn ra, ngạc nhiên nhìn Dương Quá.

- Đúng vậy, mẫu thân hôm qua có nói qua. Ta so với đệ lớn hơn hai tuổi, vì vậy ta sẽ là đại ca, đệ là nhị đệ của ta.

Dương Quá chăm chú nhìn Lục Thiếu Du, không có chút ý tứ đùa giỡn nào.

- Đúng vậy Thiếu Du, Quá nhi so với con lớn hơn hai tuổi, sau này nó chính là đại ca của con. Đại ca con thành thật, con không được bắt nạt nó.

Lan Lan thị chậm rãi xuất hiện rồi mỉm cười nói.

- Ai dám bắt nạt hắn a, hắn là Vũ Vương tứ trọng, con mới là Vũ Vương nhị trọng đây này.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng, bản thân mình không ngờ tự nhiên lại có một ca ca. Hắn chỉ có thể âm thầm cười khổ một lát rồi mỉm cười nói:

- Mẫu thân, con biết rồi.

- Ha ha, sau này muội có hai người ca ca rồi.

Lục Tâm Đồng bước tới, vô cùng vui vẻ nói.

- Được rồi, nhanh tới ăn sáng đi.

Trên một ngọn núi lớn của Vân Dương Tông, bên trên có một đám kiến trúc lớn. Khi Lục Thiếu Du cưỡi Thiên Sí Tuyết Sư đi tới thì nhìn thấy bên trên có mấy đệ tử trẻ tuổi đang tu luyện vũ kỹ, cạnh đó còn có hai đạo thân ảnh quen thuộc.

- Tham kiến hai vị sư huynh.

Lục Thiếu Du nói. Hai người này chính là hai đệ tử Mã Phương, Quách Đông Dương của sư phụ hắn. Từ khí tức của hai người này hiện tại, khi trước Mã Phương là Vũ Tướng nhất trọng, lúc này cũng đã tới Vũ Tướng thất trọng, Quách Đông Dương trước đây là Vũ Phách bát trọng, lúc này cũng đã tới Vũ Tướng ngũ trọng.