Chương 1431: Dương Quá Gia Nhập (2)

Sưu Sưu.

Thân ảnh Lục Thiếu Du, Dương Quá lập tức thả người nhảy lên, tốc độ cực nhanh. Người có thể nhìn thấy rõ ràng thân ảnh của hai người sợ rằng cũng không nhiều. Tuyệt đại bộ phận người chỉ có thể nhìn thấy hai cái bóng không rõ mà thôi.

Phanh Phanh.

Hai người giống như lưu tinh trực tiếp va chạm vào nhau mang theo lực lượng mạnh mẽ. Sóng gợn trong không gian nhộn nhạo. Trong nháy mắt chấn động. Tiếng trầm muộn kinh thiên vang lên. Toàn bộ không gian lúc này giống như bị nghiền nát vậy.

Thực lực thật mạnh mẽ.

Chúng đệ tử há hốc mồm. Thực lực như vậy cách bọn họ quá xa, căn bản không cùng một đẳng cấp.

- Lên.

Khuất Đao Tuyệt, Long Tam, Lăng Phong nhìn nhau, có thể tham dự trận chiến như vậy, đối với bọn họ mà nói chính là cơ hội khó cầu. Thân ảnh ba người lập tức nhảy lên.

- Lục Thiếu Du, bốn người vây công ngươi cũng đừng nói chúng ta bắt nạt ngươi.

Phi Ưng Lăng Phong hét lớn một tiếng, quanh thân xuất hiện một vòng xoáy thật lớn. Trong vòng xoáy vang lên tiếng gió thổi ô ô, dòng xoáy điên cuồng xoay tròn, giống như một cơn lốc khổng lồ. Cơn lốc khổng lồ này đột nhiên co rút lại còn trăm thước giống như một đạo quang trụ chọc trời. Sóng gợn trong không gian bị bài xích, cả không gian gấp khúc.

Bàn chân Long Tam đạp mạnh hư không một cái, thân ảnh bắn về phía trước mang theo một mảnh đao mang ngập trời đánh về phía Lục Thiếu Du.

Khuất Đao Tuyệt cũng không cam lòng yếu thế, khí thế bàng bạc tuôn ra, lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Ha ha, tới tốt.

Lục Thiếu Du cười ha ha. Lúc này mới có thể tận hứng. Ánh mắt hắn nhíu lại, chân khí bàng bạc phô thiên cái địa từ trong cơ thể tuôn ra. Chân khí dưới chân chợt lóe, thân thể Lục Thiếu Du đột nhiên xuất hiện trên sân rộng. Bàn tay trong nháy mắt vươn ra, trong không trung nhất thời có một cỗ năng lượng thuộc tính thổ phô thiên cái địa bạo phát tới. Cả không gian trực tiếp gấp khúc. Trong không gian, ngoại trừ Lục Thiếu Du ra, áp lực trên người mọi người tăng lên. Công kích kinh khủng của ba người Long Tam, Lăng Phong, Khuất Đao Tuyệt tức thì ảm đạm giống như ba người bị cấm chế vậy.

- Phá.

Dương Quá hét lớn một tiếng. Năng lượng thuộc tính thổ quang người giống như thủy triều hội tụ vào trong chưởng ấn trong tay. Uy thế trong nháy mắt đại tăng. Trên bàn tay có một đạo chưởng ấn màu vàng mang theo tàn ảnh phóng lên cao, lập tức đánh vào trong không gian của Lục Thiếu Du.

Phanh Phanh.

Không gian của Lục Thiếu Du tạo ra dường như bị chấn động, áp lực trên người ba người lăng Phong, Khuất Đao Tuyệt mới giảm đi. Thân thể nhân cơ hội chạy ra.

Phanh Phanh.

Năm người như thuấn di, tiếp tục đánh với nhau. Có Dương Quá gia nhập, áp lực của ba người Khuất Đao Tuyệt giảm đi không ít.

Lục Thiếu Du không thể dùng toàn lực, toàn lực của hắn đều là sát chiêu. Một khi vận dụng sẽ không còn là thi đấu bình thường. Do có Thanh Linh Khải Giáp và Bất Diệt huyền thể, hắn cũng không lo lắng quá. Thế nhưng uy hiếp Dương Quá tạo ra quá lớn, nếu như hắn không dùng toàn lực, muốn đối phó với Dương Quá sẽ không phải là chuyện dễ dàng. Mà Dương Quá trên phương diện lĩnh ngộ thuộc tính cũng rất mạnh.

Trong lúc đấu Lục Thiếu Du cũng phát hiện ra, khi chống lại Dương Quá, dưới năng lượng thuộc tính thổ của Dương Quá, lực áp chế của không gian thuộc tính thổ của hắn sẽ giảm đi. Trước mặt Dương Quá không còn tạo ra tác dụng quá lớn.

Nguyên nhân trong đó chỉ cần suy nghĩ một lát là Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ. Trong không gian năng lượng thuộc tính, hoàn toàn là dùng năng lượng thuộc tính của bản thân áp chế đối thủ. Nếu như đối thủ lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính cũng rất mạnh mẽ thì lực áp chế sẽ yếu đi rất nhiều. Nếu như đối thủ lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính không kém bản thân là mấy, vậy thì cỗ lực áp chế này sẽ trực tiếp biến mất. Mà nếu như đối phương mạnh hơn bản thân mà nói, vậy thì bản thân sẽ bị năng lượng thuộc tính của đối phương áp chế lại.

Phanh Phanh.

Dưới ánh mắt của bao người, từng đạo công kích va chạm vào một chỗ. Từng tiếng nổ mạnh kinh thiên ầm ầm vang lên trong sân rộng.

Phanh Phanh.

Một cỗ kình khí cuồng bạo ầm ầm khuếch tán trên không trung. Kình phong cường hãn giống như một cơn lốc cuồng bạo thổi qua Địa Long Đỉnh.

Chiến đấu kịch liệt như vậy cũng khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt, đặc biệt là đám đệ tử mới, rốt cuộc mới biết được cái gì gọi là cường giả. Trong lòng mỗi người lúc này đều khắc sâu hình ảnh này, thầm nghĩ đây mới chính là mục tiêu mà sau này bọn hắn truy cầu.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, La Lan thị trợn mắt líu lưỡi. Đây là công kích do hai nhi tử của nàng tạo ra sao? Quá kinh khủng a. Lúc này Lục Trung cũng bị chấn động thật sâu.

- Thực lực như vậy, ngày có thể đăng đỉnh Vũ Tôn sợ rằng cũng không lâu.

Chúng trưởng lão Vân Dương Tông trên khán đài than thở.

- Lão đại, đệ tới giúp huynh.

Trên khán đài, thanh âm của Tiểu Long vang lên, thân ảnh trong nháy mắt bước lên trên không trung, giống như là một đạo quang mang ầm ầm phá không mà tới. Luận tốc độ, tốc độ của Tiểu Long ngay cả Lục Thiếu Du ở thời điểm toàn lực thôi động Huyễn Ảnh Thanh Vũ cũng không dám nói có thể nhanh hơn Tiểu Long.

- Ăn một quyền của ta.

Tiểu Long nói xong, thân ảnh đã tới trước người Phách Đao Long Tam. Thân thể nho nhỏ lăng không mà đứng, nắm tay nhỏ như ngọc trực tiếp đánh ra một quyền về phía Long Tam. Khí thế kinh người khiến cho không gian gấp khúc.

Long Tam sửng sốt, dáng dấp của Tiểu Long khiến cho hắn kinh ngạc. Mà nhìn thấy cỗ khí thế trên người Tiểu Long, Long Tam lập tức đánh ra một đám đao mang ngăn trở trước mặt.

Tiểu Long nhíu mày, quyền ấn trực tiếp đánh ra, hung hăng va chạm vào đao mang. Đao mang sắc bén của Long Tam tức thì giống như nước ba động, bị một đạo quyền ấn đánh vào làm cho gợn sóng rồi phân thành mấy phần. Tiếp theo, quyền ấn của Tiểu Long phá tan sự ngăn trở của đao mang, hung hăng đánh vào trên người Long Tam.

Phanh Phanh.

Dưới một quyền nho nhỏ này, thân thể to lớn của Long Tam giống như diều đứt dây rơi xuống mặt đất. Mặt đất phía dưới nứt nẻ, sắc mặt Long Tam trắng bệch.

- Còn ngươi nữa.

Tiểu Long không chút do dự, thân ảnh nhanh như thiểm điện bắn tới trước người Phi Ưng Lăng Phong.

Lăng Phong lúc này còn đang kinh hãi, kết cục của Long Tam hắn tận mắt nhìn thấy. Thật sự hắn khó có thể tượng tượng ra đó là việc mà một tiểu đồng có thể làm được. Nhìn thấy Tiểu Long đánh tới, cánh tay hắn đánh ra một đạo chưởng ấn bàng bạc, tuyệt đối không dám coi thường Tiểu Long.

Chỉ là Phi ưng Lăng Phong vẫn coi thường thực lực của Tiểu Long, nắm tay Tiểu Long nắm chặt, không gian chung quanh vô hình trung gấp khúc. Ầm ầm va chạm với một chưởng của Phi ưng Lăng Phong.

Phanh Phanh.

Tiếng nổ quanh quẩn trong không trung giống như tiếng sấm. Kình khí bành trướng, vô số phong nhận hỗn loạn bắn ra bốn phía. Dưới kình khí kinh khủng này vô số ánh mắt nhìn kỹ về trên sân rộng, cảnh tượng này khiến cho mọi người sợ hãi than, đồng thời cũng hít sâu một hơi.

Phanh.

Tiếp theo một thân ảnh lớn từ trong kình khí cuồng bạo trực tiếp bị đánh bay ra rồi ngã xuống mặt đất. Mặt đất nứt nẻ, đá vụn bắn tứ tung.