Chương 1457: Mộc Hoàng Khí (1)

Lục Thiếu Du có cảm giác, cỗ khí tức áp chế lúc này khiến cho hắn cũng có cảm giác muốn phủ phục. Cỗ lực lượng áp chế này càng lúc càng mạnh khiến cho hắn không thể phản kháng. Giống như cỗ khí tức này tới từ trong thiên địa.

Mà trong lúc đó, Lục Thiếu Du càng kinh ngạc phát hiện ra, trong năm hệ thuộc tính của hắn thì thuộc tính mộc đã bị áp chế. Thuộc tính mộc trong cơ thể hắn lúc này đã không nghe theo sự điều khiển của hắn mà đang hướng về cỗ khí tức quỷ dị trên người Lục Vô Song mà phủ phục xuống. Giống như là thần phục khi gặp vương giả. Áp chế khiến cho thuộc tính mộc trong người hắn không thể ngẩng đầu lên được.

- A...

Khuôn mặt Lục Vô Song càng ngày càng đỏ, miệng lại lần thứ hai kêu lên một tiếng. Tiếng kêu này hóa thành tiếng gầm gừ lan tràn ra chung quanh. Thanh âm giống như sấm sét xuyên thấu không gian. Thanh âm này vô cùng trầm trọng, thế nhưng lại mang theo sự sắc bén, phảng phất như có thể phá vỡ không gian.

Trong thanh âm này có một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn. Bên trong ẩn chức uy áp không thể kháng cự. Cỗ uy áp này giống như phát ra từ linh hồn, lại giống như từ huyết mạch. Thế nhưng nếu tỉ mỉ cảm nhận thì lại là thuộc tính. Đây chính là một loại uy áp từ thuộc tính.

Cỗ uy áp tới từ thuộc tính này khiến cho tất cả những người có tu vi từ Vũ Suất trở xuống phủ phục xuống mặt đất, không có cách nào phản kháng. Loại uy áp này tới từ thuộc tính, từ thiên địa. Năng lượng thuộc tính mộc tràn ngập thiên địa khiến cho phong vân biến sắc. Dường như cả thiên địa đều đang quay chung quanh Lục Vô Song.

Sưu Sưu.

Trong đám Vũ Vương của Vân Dương Tông, những Vũ Vương thuộc tính mộc lúc này cũng phủ phục xuống. Những Vũ Vương thuộc tính khác thì chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ. Thế nhưng sắc mặt cả đám đều đỏ lên, càng phản kháng thì sự áp chế của năng lượng thuộc tính trong thiên địa lại càng lớn.

Lúc này toàn thân Lục Thiếu Du run lên liên tục. Thuộc tính mộc trong cơ thể muốn phủ phục, căn bản không thể chống lại được uy áp tới từ thiên địa này.

Ông.

Đột nhiên Tử Lôi Huyền đỉnh trong cơ thể Lục Thiếu Du xoay tròn, một cỗ khí tức bàng bạc từ đó tràn ra mang theo thanh âm giống như sất sét vang lên.

Trong chớp mắt này tâm thần Lục Thiếu Du run lên. Dưới Tử Lôi Huyền đỉnh, áp chế mà hắn phải thừa nhận đã giảm đi. Chỉ là cỗ khí tức quỷ dị kia vẫn khiến cho hắn bị áp chế.

Khí tức ngập trời quanh người Lục Vô Song không ngừng tràn ra. Sóng gợn trong không gian trực tiếp ngưng đọng lại. Cỗ khí tức này khiến cho tất cả những người có mặt kinh hãi. Uy áp này quá mức cường hãn. Mấy vạn đệ tử Vân Dương Tông không thể khống chế được thân thể mình mà phủ phục xuống mặt đất. Tất cả vũ giả thuộc tính mộc không thể phản kháng. Mà toàn bộ những vũ giả thuộc tính mộc của Vân Dương Tông, lúc này chỉ có một người dường như là Vũ Vương thất trọng sắc mặt đỏ lên không phủ phục trên mặt đất mà thôi.

- Không sai, là Mộc hoàng khí. Mộc hoàng khí này vô cùng mạnh mẽ.

Chúng cường giả Bắc Cung gia tộc nhìn nhau. Ngay cả năm vị Vũ Tôn kia cũng kích động không thể nói nên lời.

Giờ phút này người hiểu rõ cỗ áp chế thuộc tính này rõ ràng nhất cũng chỉ có bọn họ mà thôi. Mộc hoàng khí, Mộc hoàng khí mạnh như vậy khiến cho bọn họ khiếp sợ, cũng khiến cho bọn họ kích động không nói nên lời.

Mộc hoàng khí chính là thứ mà thiên phú của người Bắc Cung gia tộc bọn họ sinh ra. Là thứ bọn họ kiêu ngạo. Đây cũng chính là thứ khiến cho bọn họ khác với người ngoài. Người bên ngoài dù cho nỗ lực nhiều như thế nào đi nữa, thiên phú mạnh mẽ như thế nào cũng không có hoàng khí thuộc tính. Đây chính là bảo tàng quý gia mà lão tổ Bắc Cung gia tộc lưu lại cho bọn họ.

Dưới uy áp của Mộc hoàng khí này, uy áp mà bọn họ phải chịu còn lớn hơn nữa. Thân là một phần tử của Bắc Cung gia tộc, mọi người đều bị Mộc hoàng khí áp chế. Loại áp chế này không giống như người ngoài, chỉ bị thiên địa áp chế. Mà thứ áp chế bọn họ đến từ trong xương cốt.

- Đại hộ pháp, đây là...

Bên người Bắc Cung nhất, một Vũ Tôn sắc mặt kinh ngạc tới cực hạn, lại mang theo kích động nói.

- Hình như miễn cưỡng đạt tới Mộc hoàng khí Thiên cấp, đây là Mộc hoàng khí Thiên cấp.

Một Vũ Tôn khác cũng kích động không thôi.

- Nếu như trải qua truyền thừa trong gia tộc đủ để đặt chân lên tới Mộc hoàng khí Thiên cấp. Bắc Cung gia tộc từ lâu đã không xuất hiện Mộc hoàng khí Thiên cấp rồi. Đây là vinh hạnh của Bắc Cung gia chúng ta a.

Lúc này Bắc Cung Nhất cũng vô cùng kích động tới mức run rẩy. Sắc mặt dưới sự áp chế này tái nhợt. Nhìn vào Lục Vô Song, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng huyết mạch trong cơ thể lúc này giống như đang sôi trào lên. Dưới cảm giác này hắn hầu như không nhịn được mà muốn phủ phục xuống. Mà thứ khiến cho hắn có loại phản ứng như vậy cũng chỉ có Mộc hoàng khí Thiên cấp mà thôi.

Dưới đông đảo ánh mắt của mọi người, Lục Vô Song giống như đang hòa hợp với năng lượng thuộc tính mộc trong thiên địa bộc phát ra khí tức cường hãn. Cỗ khí tức này giống như nắm trong tay thiên địa khiến cho mọi người không dám nhìn thẳng. Không gian quanh người mơ hồ gấp khúc. Tiếng sấm ì ùng chấn động nhâm tâm vang lên. Một cỗ uy áp bàng bạc tràn ra khiến cho toàn bộ không trung run rẩy. Bầu trời phong vân biến sắc.

- Mộc hoàng khí chân khí, là huyết mạch Bắc Cung gia chúng ta. Tuyệt đối không sai.

Bắc Cung Nhất nhìn lên trên không trung, khuôn mặt càng ngày càng kích động. Bởi vì giờ phút này cỗ áp chế kia ngay cả hắn cũng không thể chống lại. Một cỗ khí thế bàng bạc trên người phóng lên cao, sóng gợn trong không gian cuồn cuộn. Toàn bộ không gian trực tiếp run rẩy. Quanh người hắn lúc này không ngờ đã bắt đầu xuất hiện những cái khe trong không gian.

Sưu Sưu.

Bốn Vũ Tôn bên cạnh Bắc Cung Nhất cũng phóng ra khí thế ngập trời. Toàn bộ không gian dường như sắp đổ nát.

- Ra mắt tiểu thư.

Thanh âm của Bắc Cung Nhất giống như sấm sét vang vọng trong không gian.

- Ra mắt tiểu thư.

Giữa không trung, đám người Bắc Cung gia tộc cùng phủ phục xuống, thanh âm vang vọng trong không gian mang theo sự cung kích phát ra từ nội tâm.

Lúc này trong không trung không có ai chú ý tới, khuôn mặt Tiểu Long cũng đỏ lên, một cỗ khí tức vô hình lan tràn, giống như đang hô ứng với uy áp trên không trung kia.

Toàn bộ người có tu vi dưới Vũ Vương của Vân Dương Tông đều phủ phục xuống mắt đất. Mà những cường giả thuộc tính mộc càng thêm không thể chống cự được loại uy áp này.

Sắc mặt Vân Khiếu Thiên đại biến. Ngay cả hắn lúc này cũng có cảm giác muốn quỳ rạp xuống mặt đất.

- Mộc hoàng khí, huyết mạch của Bắc Cung gia tộc.

Trên khuôn mặt già nua của Vân Phi Hồng lúc này cũng vô cùng kinh ngạc.

- Uy áp thuộc tính, tuyệt đối là uy áp tới từ thuộc tính. Cỗ uy áp này khiến cho mọi người không thể phản kháng.

Sắc mặt Lục Thiếu Du đỏ lên, loại uy áp này quá mạnh mẽ.