Chương 1463: Gió Thổi Mây Phun (1)

Phanh.

Đồng thời, thân thể đầu khôi lỗi cấp bảy không thể phá hủy kia run lên. Năm đạo chỉ ấn trực tiếp bao phủ cái đầu của khôi lỗi. Trảo ấn chụp tới, lực lượng ngập trời bắn ra. Sau đó cái đầu của khôi lỗi cấp bảy trung giai trực tiếp bị vỡ nát.

Phanh Phanh.

Đầu khôi lỗi này trực tiếp nát bấy, không gian lúc này giống như sơn băng địa liệt, trong không gian hỗn loạn đột nhiên xuất hiện hai cánh cửa đá.

- Không kém bao nhiêu.

Trên khuôn mặt tái nhợt của Lục Thiếu Du hiện lên nụ cười. Trọng thứ sáu tầng bảy rốt cuộc hắn cũng qua được. Liệt Thiên phối hợp với Tề Thiên Liệt Địa trảo đem uy lực tăng lên không ít. Tề Thiên Liệt Địa trảo lại càng được thi triển nhuần nhuyễn, thuận tay hơn.

Tin tức Lục Thiếu Du xông qua trọng thứ sáu tầng bảy nhanh chóng truyền đi. Mà mọi người vốn đang chờ xem Lục Thiếu Du có thể vượt qua mấy trọng cũng lập tức thu được tin tức. Bọn họ cũng nhanh chóng biết được Lục Thiếu Du đã trực tiếp tiến vào trong tiên cảnh, bắt đầu vượt từ trọng thứ nhất tầng bảy.

Trong trọng thứ nhất tầng bảy của tiên cảnh, bản thân Lục Thiếu Du lúc này đang đứng trong ảo trận, khóe miệng mỉm cười. Ảo trận này ngoài tác dụng tôi luyện tâm trí ra còn có linh hồn lực. Điều này đối với linh giả mà nói cực kỳ quan trọng. So với việc tăng trưởng thực lực còn quan trọng hơn nhiều.

Một cỗ khí tức bàng bạc quanh quẩn trên không trung. Cỗ khí tức này Lục Thiếu Du cũng không xa lạ gì. Khi trước ngây ngốc trong tiên cảnh này Lục Thiếu Du cũng đã đạt được không ít chỗ tốt.

- Bắt đầu vượt.

Lục Thiếu Du mở miệng cười. Trong tiên carh này vừa vặn có thể thử xem tâm trí và linh hồn lực của hắn rốt cuộc đã tới tình trạng gì.

Sưu Sưu.

Gợn sóng trong không gian lắc lư. Một đạo lưu quang đột nhiên bắn ra mang theo khí tức cường hãn cùng với tiếng xé gió sắc bén. Đạo lưu quang này chính là một đầu linh thú khổng lồ.

Sưu.

Lục Thiếu Du cũng không thèm để ý tới nó. Ngay khi đầu linh thú khổng lồ này tới vị trí cách Lục Thiếu Du một thước lập tức hóa thành một đám sương mù màu trắng biến mất trong thiên địa.

Lục Thiếu Du vẫn vô cùng bình tĩnh. Tâm trí của hắn đã được tôi luyện tới một trình độ nhất định. Chung quanh hắn lúc thì xuất hiện yêu thú, linh thú, còn có khôi lỗi. Thế nhưng Lục Thiếu Du hoàn toàn không để ý tới. Cả đám đều hóa thành năng lượng biến mất trong thiên địa. Đây cũng không phải là công kích thực sự, cũng không hoàn toàn là ảo ảnh. Những thứ này cần linh hồn lực rất mạnh mới có thể phát hiện ra. Chỉ cần sai lầm một cái thì lập tức phải rời khỏi tiên cảnh. Cho nên tiên cảnh này đối với tâm trí và linh hồn lực mà nói, quả thực chính là một loại khảo nghiệm vô cùng mạnh.

- Tông chủ, vừa mới nhận được tin tức, Lục Thiếu Du đã thông qua trọng thứ sáu tầng bảy. Hiện tại đã chuyển sang tiên cảnh.

Trước người Vân Khiếu Thiên, Đại hộ pháp mở miệng nói.

- Trọng thứ sáu tầng bảy sao? Thực lực cũng không thấp. Có lẽ đã thi triển toàn lực a.

Vân Khiếu Thiên thầm nói.

- Thực lực của Lục Thiếu Du này quả thực kinh khủng. Tu vi chỉ có Vũ Vương nhị trọng, thực lực hoàn toàn có thể đánh chết đối thủ có tu vi cao hơn. Đặc biệt là lực phòng ngự cùng với tốc độ quả thực vô cùng đáng sợ.

Đại hộ pháp sợ hãi than.

- Tiểu tử Lục Thiếu Du này không sợ linh hồn công kích. Ngay cả Vạn trưởng lão cũng vô pháp thi triển linh hồn sưu tác với hắn. Trong tiên cảnh này sợ rằng nó có thể vượt qua vô cùng nhẹ nhõm a.

Vân Khiếu Thiên nói.

Ngoài ngọn núi Vũ Linh ảo cảnh lúc này có không ít người tụ tập, thỉnh thoảng cũng có tin tức truyền ra.

- Lục Thiếu Du vừa mới xông qua trọng thứ tư tầng bảy.

- Lục Thiếu Du vừa mới xông qua trọng thứ năm.

Trong thời gian hai ngày, Lục Thiếu Du liên tiếp đi tới trọng thứ sáu. Mà đêm ngày thứ hai, Lục Thiếu Du trực tiếp vượt qua trọng thứ sáu tiến lên trọng thứ bảy khiến cho tất cả mọi người kinh ngạc tới mức há hốc mồm.

- Thiếu Du sư huynh không ngờ đã xông qua trọng thứ sáu a.

- Linh Vũ song tu quả thực vô cùng kinh khủng.

Trong tiếng nghị luận của mọi người, lúc này Lục Thiếu Du cũng đã đi tới trọng thứ bảy tầng bảy. Nếu như chỉ dùng thực lực linh giả, Lục Thiếu Du biết rõ hắn có thể chống lại Linh Vương tứ trọng đã là cực hạn. Hiện tại hắn chỉ có tu vi Linh Vương nhất trọng. Trên phương diện linh giả tuy rằng có một ít thủ đoạn, thế nhưng không thể so sánh với phương diện vũ giả.

Chỉ là trong tiên cảnh này lại là khảo nghiệm về tâm trí và linh hồn lực. Đây chính là thứ mà Lục Thiếu Du mạnh nhất, cho nên hắn mới có thể đi tới trọng thứ bảy này.

Thời gian tiếp tục trôi qua. Mấy canh giờ sau thân ảnh Lục Thiếu Du rốt cuộc cũng xuất hiện. Thất bại ở trọng thứ bảy tầng bảy tiên cảnh.

Thế nhưng đồng thời xông tới trọng thứ bảy tầng bảy tiên cảnh và Vũ cảnh đã đủ làm cho tất cả mọi người khiếp sợ. Sau khi tạm biệt nhị hộ pháp, Lục Thiếu Du đang định cưỡi Thiên Sí Tuyết Sư gần đó rời đi thì kinh ngạc phát hiện ra, Thiên Sí Tuyết Sư ở trên một ngọn núi cách đó không xa đang đột phá.

Lần này trước lúc rời đi Thiên Sí Tuyết Sư đã ăn vào không ít yêu linh đan. Yêu linh đan thất phẩm không có, thế nhưng yêu linh đan lục phẩm hiện tại đối với Phi Linh môn mà nói cũng không thiếu.

Yêu thú trước tứ giai tốc độ đột phá vô cùng nhanh chóng. Thế nhưng sau khi đột phá tứ giai, tốc độ đột phá sẽ chậm lại. Mà có yêu linh đan, tốc độ đột phá của yêu thú sẽ nhanh hơn.

Thiên Sí Tuyết Sư đột phá khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng vui vẻ. Sau khi Thiên Sí Tuyết Sư đột phá sẽ là lục giai hậu kỳ. Sau khi tới lục giai hậu kỳ, tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư lần nữa tăng mạnh. Cũng tiết kiệm không ít thời gian đi tới thành Ma Vân ở Đông Hải.

Trên ngọn núi cao vút trong mây, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện ở đó. Ánh mắt chăm chú nhìn vào Thiên Sí Tuyết Sư phía dưới. Lúc này khí tức trên người Thiên Sí Tuyết Sư không ngừng kéo lên, đã bắt đầu đột phá.

Khí tức cuồng bạo trên người Thiên Sí Tuyết Sư bộc phát. Một cỗ uy áp của vạn thú chi vương tỏa ra. Cỗ khí thế này sợ rằng vũ giả dưới Vũ Vương và Linh Vương cũng phải khiếp sợ.

Rống.

Một tiếng gầm gừ từ trong miệng Thiên Sí Tuyết Sư vang lên. Đôi mắt như chuông đồng mở ra. Khí tức tăng lên, toàn thân tỏa ra sát khí mạnh mẽ. Trên thân hình trắng tinh lúc này hai cánh mở rộng, vô cùng hùng vĩ.

Tiếng gầm gừ vang lên, một cỗ uy áp mạnh mẽ tràn ra. Cỗ uy áp này tuy rằng không mạnh như Tiểu Long, thế nhưng cũng khiến cho những yêu thú tọa kỵ trên những ngọn núi gần đó chấn kinh, thậm chí còn có yêu thú phủ phục trên mặt đất, toàn thân run rẩy không ngừng.

Sưu Sưu.

Một cỗ khí tức cường hãn từ trên người Thiên Sí Tuyết Sư tràn ra. Năng lượng thiên địa hội tụ chung quanh. Thân thể to lớn bỗng nhiên nhanh chóng bành trướng.

Rống Rống.

Một lúc lâu sau khí tức quanh thân Thiên Sí Tuyết Sư mới bình ổn lại. Hai cánh khổng lồ thu lại rồi đáp xuống trước mặt Lục Thiếu Du. Thanh âm trầm thấp từ miệng Thiên Sí Tuyết Sư vang lên:

- Chủ nhân.