Chương 1469: Trước Khi Đi Đông Hải (1)

Trong đám sương trắng trong thông đạo có một cỗ lực lượng đối với linh hồn lực có chỗ tốt không nhỏ. Cực kỳ giống với năng lượng trong Tuyết Phách linh dịch. Cỗ khí tức vô hình này bị cỗ hấp lực trong vòng xoáy thôn phệ vào trong người Lục Thiếu Du.

Cỗ khí tức này cực kỳ giống với Tuyết Phách linh dịch, giống như tới cùng một chỗ, đối với linh hồn có không ít tác dụng.

Sưu Sưu.

Cỗ khí tức quỷ dị kia bị Lục Thiếu Du hút vào trong cơ thể khiến cho đám sương trắng bên ngoài rung động. Cả đám sương trắng bắt đầu từ bốn phương tám hướng kéo tới giống như bị dẫn dắt.

Cỗ khí tức này ban đầu rất yếu, thế nhưng trải qua sự hội tụ không ngừng, cuối cùng hóa thành một cỗ năng lượng bàng bạc quay xung quanh người Lục Thiếu Du, sau đó bị Lục Thiếu Du hút vào trong cơ thể. Cỗ năng lượng này nhập thể khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác, cỗ khí tức trong tiên cảnh quả nhiên giống với Tuyết Phách linh dịch. Cho dù không phải thì tuyệt đối cũng có quan hệ. Lúc này Lục Thiếu Du thậm chí còn khẳng định, cỗ khí tức này tuyệt đối có liên quan tới Tuyết Phách linh dịch.

Lục Thiếu Du suy đoán không sai. Cỗ năng lượng bàng bạc trong thiên cảnh này sở dĩ có tác dụng với linh hồn lực chính là bởi vì liên quan tới bảo vật như Tuyết Phách linh dịch. Mà một trăm năm mới có một bình Tuyết Phách linh dịch đậm đặc như vậy không ngờ lại rơi vào trong tay Lục Thiếu Du.

Cỗ năng lượng bàng bạc này hội tụ tới sau đó ào ào tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du. Cỗ năng lượng này trải qua hội tụ không ngừng đã trở nên vô cùng đáng sợ. So với một phần ba năng lượng trong Tuyết Phách linh dịch còn lớn hơn rất nhiều.

Đồng thời, cỗ năng lượng bàng bạc này không trải qua vòng xoáy bên ngoài cơ thể Lục Thiếu Du đã được rèn rũa một lần khiến cho cỗ năng lượng này so với năng lượng trong Tuyết Phách linh dịch còn tinh thuần hơn nhiều. Âm Dương Linh Vũ quyết chỉ cần luyện hóa một chút là có thể đem nó chuyển hóa thành linh lực tinh thuần nhất. Quả thực đối với linh hồn có chỗ tốt vô cùng lớn.

- Ta đang chờ hiện tượng như vậy đây.

Lục Thiếu Du mừng như điên. Hắn tới tiên cảnh này cũng chính là bởi vì muốn lúc đột phá, dùng Âm Dương Linh Vũ Quyết thôn phệ năng lượng bàng bạc trong tiên cảnh để đột phá lần hai. Chuyện này mấy năm trước hắn cũng đã thử qua một lần.

Mà tất cả chuyện này đều nằm trong dự đoán của Lục Thiếu Du. Vì vậy đối với hiện tượng này Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Nếu như không dẫn dắt được đám năng lượng này tới thì mới thực sự khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy bất ngờ.

- Thôn phệ.

Trong lòng Lục Thiếu Du vui mừng, lúc này làm sao hắn có thể buông tha cơ hội như vậy, Lục Thiếu Du lập tức tham lam hấp thu cỗ năng lượng bàng bạc chung quanh. Cỗ năng lượng này so với Tuyết Phách linh dịch mà hắn luyện hóa giống nhau như đúc.

Trong thông đạo, quanh thân Lục Thiếu Du lúc này tràn ngập sương trắng bao phủ. Trong đám sương trắng có ngàn vạn khí tức hoặc năng lượng bàng bạc không ngừng rót vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Trong toàn bộ thông đạo dưới sự hội tụ của năng lượng bàng bạc, cả không gian cũng phải run rẩy.

Ngay khi Lục Thiếu Du chìm đắm trong việc thôn phệ, toàn bộ tiên cảnh bắt đầu có biến hóa rồi hỗn loạn. Đệ tử tiến vào tầng bốn, tầng năm, cho dù là tầng sáu tầng bảy đều trực tiếp bị đẩy ra ngoài. Mà đệ tử tiến vào tầng sáu trở nên có đôi khi gặp phải công kích của tầng một tầng hai, căn bản không có tính khiêu chiến.

Tiên cảnh hỗn loạn, hiệu quả bên trong lập tức mất đi. Việc này cũng khiến cho cao tầng Vân Dương Tông chú ý, thế nhưng nhất thời cũng không ai biết rõ nguyên nhân.

Còn Lục Thiếu Du lúc này vẫn đang không ngừng thôn phệ, đặc biệt là cỗ năng lượng này đối với linh hồn lực có không ít chỗ tốt. Có thể trực tiếp tăng cường linh hồn lực. Chuyện này đối với linh giả mà nói, là mê hoặc trí mạng.

Thế nhưng trong lúc Lục Thiếu Du chìm đắm trong việc thôn phệ đồng thời cũng vô cùng bất đắc dĩ. Bởi vì đại bộ phận chỗ tốt đối với linh hồn của hắn đều bị kim đao màu vàng kia hấp thu. Linh hồn lực của hắn nhiều nhất chỉ có thể hấp thu được ba thành mà thôi.

- Tông chủ, vấn đề nằm ở bên trong. Năng lượng trong tiên cảnh hiện tại đều hội tụ vào trong trọng thứ nhất tầng bảy, cho nên mới khiến cho toàn bộ Vũ Linh ảo cảnh mất đi hiệu lực.

Vũ Linh ảo cảnh mất đi công hiệu đưa tới Vân Khiếu Thiên cùng vô số cường giả Linh Vương. Khí tức cường hãn quanh người khiến cho linh hồn đám đệ tử run rẩy.

- Nhị hộ pháp. Bên trong trọng thứ nhất tầng bảy dường như có người. Nhanh kiểm tra xem là ai.

Vân Khiếu Thiên nhìn quang điểm trên thạch bích rồi mở miệng nói.

- Tông chủ, là Lục Thiếu Du ở bên trong. Hắn đã ở bên trong tròn nửa tháng, chỉ một mực ở bên trong trọng thứ nhất tầng bảy mà thôi.

Nhị hộ pháp căn bản không cần tra, lập tức biết rõ là Lục Thiếu Du ở bên trong.

- Là tiểu tử này sao?

Ánh mắt Vân Khiếu Thiên khẽ run lên nói với mọi người ở phía sau:

- Chúng ta vào xem.

- Vâng, tông chủ.

Chúng cường giả đáp.

Trong tiên cảnh, Lục Thiếu Du cũng không biết được bởi vì hắn mà toàn bộ Vũ Linh ảo cảnh mất đi công hiệu. Mặc dù đây là lần thứ hai hắn làm cho Vũ Linh ảo cảnh mất đi hiệu lực, năm đó cũng đã có loại hiện tượng này xảy ra, thế nhưng không ai biết mà thôi.

Khí tức trên người Lục Thiếu Du trực tiếp kéo lên. Cỗ khí tức từ trong cơ thể Lục Thiếu Du tràn ra bên ngoài cũng từ từ tăng cường. Một cỗ linh lực như biển cả từ trong cơ thể khuếch tán. Lục Thiếu Du lần thứ hai có cảm giác không gian linh lực trong đầu đang bành trướng. Một tiếng trầm muộn vang lên, một cỗ năng lượng áp súc khuếch tán.

Quang mang quanh thân Lục Thiếu Du vô cùng chói mắt, khí tức kéo lên. Không gina trong đầu nháy mắt mở rộng. Một cỗ lực lượng bạo phát ra. Khí tức trên tiểu hồn anh tăng vọt. Kim đao màu vàng kia cũng đẩy nhanh tốc độ hấp thu năng lượng.

Cứ như vậy một lát sau tất cả mọi thứ mới bình ổn trở lại. Mà lúc này khí tức quanh người Lục Thiếu Du đã là Linh Vương tam trọng. Cảm nhận đám khí tức không ngừng kéo tới kia khiến cho Lục Thiếu Du phải mạnh mẽ xua tan, không dám tiếp tục thôn phệ.

Khí tức trên người Lục Thiếu Du thu liễm lại, chung quanh người còn có ba động như có như không.

Phù.

Mấy chung trà sau Lục Thiếu Du mới thở ra một ngụm trọc khí từ trong cơ thể. Trọc khí được thở ra, gợn sóng trong không gian lập tức nhộn nhạo. Hai mắt Lục Thiếu Du mở ra, trong mắt hiện lên tinh quang, giống như ngôi sao trên bầu trời, nhìn qua vô cùng thâm thúy.

Thu ánh mắt lại, cảm nhận cỗ linh lực trong đầu Lục Thiếu Du không khỏi mỉm cười. Cỗ linh lực trong cơ thể hắn lúc này so với Linh Vương nhất trọng khi trước quả thực đã tăng trưởng gấp bội.

Cảm nhận tất cả biến hóa trong cơ thể. Lần này đột phá, trên phương diện linh lực đã trực tiếp từ Linh Vương nhất trọng đột phá lên Linh Vương tam trọng. Loại tốc độ này khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng thỏa mãn.