Chương 1479: Chuẩn Thất Giai (2)

Lục Tâm Đồng tiếp tục tu luyện. Loại tu luyện này đối với nàng mà nói, giống như là bế quan vậy. Ngay cả Dương Quá lúc này cũng đang tu luyện.

Chỉ có lúc Lục Thiếu Du sau khi tu luyện Tử Vong Phong Bạo tiêu hao quá nhiều mới bắt đầu lĩnh ngộ thuộc tính phong.

- Lão đại, đệ sắp đột phá. Phải tìm một nơi an tĩnh.

Đúng lúc này quang mang quanh người Tiểu Long thu lại, cái đầu ngẩng lên nhìn về phía Lục Thiếu Du rồi nói.

Phù.

Lục Thiếu Du nhanh chóng dừng lĩnh ngộ, quay đầu vui vẻ hỏi Tiểu Long:

- Tiểu Long, đệ sắp đột phá thất giai sao?

- Đúng vậy. Sắp đột phá thất giai rồi, cho nên đệ cần một nơi an tĩnh.

Tiểu Long nói.

- Tuyết Sư, lập tức tìm môt nơi đặt chân gần đây.

Lục Thiếu Du mở miệng phân phó Thiên Sí Tuyết Sư.

- Vâng, chủ nhân.

Thiên Sí Tuyết Sư lập tức đáp rồi nhanh chóng phi hành.

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên sự vui mừng. Tiểu Long rốt cuộc cũng sắp đột phá thất giai. Thất giai và lục giai hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau. Đối với yêu thú và linh thú mà nói, thất giai và lục giai là hai khái niệm bất đồng. Không chỉ có tu vi và thực lực chênh lệch như trời và đất. Một khi tới thất giai thì mới có thể chân chính biến hóa, có thể duy trì hình người.

Mà yêu thú và linh thú muốn đột phá tới thất giai, bảo trì hình người, còn phải trải qua một lần trọng tổ thân thể. Quá trình này không đơn giản một chút nào. Lục Thiếu Du mặc dù không phải là yêu thú thế nhưng cũng có chút lý giải. Trong Vạn Vũ lâu cũng có ghi chép về phương diện này. Ngay cả Thiên Linh lục cũng có nói qua.

Lần biến hóa của linh thú, yêu thú này chính là trọng tổ thân thể, cũng chính là trọng tổ lục phủ ngũ tạng, gân cốt, huyết mạch của bản thân. Yêu thú một khi đạt tới tứ giai, tốc độ tu luyện so với vũ giả chậm hơn không ít. Có lẽ là đặc thù của yêu thú và linh thú.

Thế nhưng lực phòng ngự của chúng lại vô cùng cường hãn không gì sánh được. Lực phòng ngự của nhân loại so với nó thì yếu hơn nhiều. Đương nhiên, ngoại trừ hạng người biến thái như Lục Thiếu Du ra.

Ông trời đối với mỗi chủng tộc đều rất công bằng. Nhân loại có lực phòng ngự yếu, thế nhưng tốc độ tu luyện dưới bình thường mà nói, so với yêu thú nhanh hơn không ít. Có lẽ bởi vì sự khác nhau của nhân loại và yêu thú. Hình thể của nhân loại so với yêu thú thì thích hợp cho việc tu luyện hơn. Cho nên yêu thú và linh thú một khi đột phá tới thất giai đều hóa thành hình người để tu luyện, lúc này tốc độ sẽ tăng lên nhiều.

Mà trải qua trọng tổ thân thể, thân thể yêu thú cùng linh thú trên cơ bản không khác biệt với nhân loại là bao. Vì vậy cũng có thể duy trì hình người. Đương nhiên, công kích mạnh mẽ nhất của yêu thú chỉ có thể dùng ở bản thể mà thôi. Bởi vì công kích phối hợp với lực phòng ngự cường hãn, lại thêm thủ đoạn thiên phú chỉ tồn tại ở trạng thái bản thể mới có thể phát huy ra toàn bộ.

Tiểu Long lên tiếng cũng khiến cho Dương Quá và Lục Tâm Đồng dừng tu luyện. Không bao lâu sau, Thiên Sí Tuyết Sư tìm được một đám hải đảo phía xa.

Trên hải đảo này có vô số những ngọn đảo nhỏ túm năm tụm ba lại. Không lớn cũng không nhỏ, nhìn qua trắng xóa. Phía dưới hoàn toàn là do san hô tích tụ lại mà tạo thành mặt đất. Mà bên trên còn có không ít rừng cây xanh ngát bao phủ.

Lục Thiếu Du nhảy xuống đảo nhỏ, ánh mắt quét qua bốn phía. Cảnh sắc hòn đảo này vô cùng đa dạng. Chu vi chung quanh có không ít những rải san hô khác nhau. Hình dáng khác nhau, như quái thú ẩn nấp, phủ phục. Trên mặt đá ngầm còn có một thảm thực vật màu nâu, trên đó có không ít hải tảo.

Không chú ý nhiều, Lục Thiếu Du lập tức chọn một nơi bằng phẳng. Tiểu Long sắp đột phá. Theo lời Tiểu Long nói, lần đột phá này ít nhất cần mười ngày nửa tháng.

Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Thân là linh thú, lần trước Tiểu Long đột phá lên lục giai đã trải qua quá trình đoán hồn. Mà lần này đột phá thất giai sẽ phải trải qua quá trình đoán thể, thời gian đương nhiên sẽ không ngắn.

Tiểu Long lập tức chuẩn bị đột phá. Thân thể bành trướng tới hơn sáu trăm thước. Từng đạo quang mang khuếch tán rồi phóng lên cao. Toàn bộ hải đảo lập tức bị quang mang bao phủ.

Sưu Sưu.

Trên hải đảo lúc này có không ít thủy yêu thú kinh hãi nhảy xuống hải vực. Đây đều là yêu thú có thực lực thấp.

Tiểu Long chuẩn bị đột phá, Lục Thiếu Du lúc này mới chăm chú nhìn vào chung quanh. Thân thể nhảy lên không trung, quan sát toàn bộ chung quanh, để tránh có thứ gì đó ảnh hưởng tới việc đột phá của Tiểu Long.

Từ trên nhìn xuống, trước hải đảo này còn có một bãi cát liên miên. Trên cát dường như còn có không ít ốc biển. Phía xa, đủ loại sứa màu sắc khác nhau trôi nổi trên mặt nước, giống như toàn bộ đều không có sự sống.

Phanh Phanh.

Phía sau đảo nhỏ, thủy triều không ngừng đánh vào bãi cát. Càng gần bờ, khí thế càng mạnh mẽ. Cuối cùng đánh vào những tảng đá trên bờ tạo thành những cột nước bắn tung tóe khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác tịch mịch, hoang vắng và nguyên thủy.

Tâm thầm tràn ra chung quanh. Toàn bộ hòn đảo nhỏ này không có nhân loại và yêu thú khác. Lục Thiếu Du nhảy xuống mặt đất, Lục Tâm Đồng và Dương Quá cũng đang xem xét chung quanh.

Tiểu Long đột phá, đương nhiên Lục Thiếu Du phải hộ pháp. Thời gian cũng không ngắn. Nếu như là linh thú bình thường Lục Thiếu Du sẽ lo lắng xem có thể tố thể thành không hay không. Thế nhưng đối với Tiểu Long mà nói, bằng vào thân thể cường hãn của nó cùng với huyết mạch, trong lòng Lục Thiếu Du tuy rằng có chút lo lắng, thế nhưng sự lo lắng này cũng không lớn.

Một lúc lâu sau, hai người Lục Tâm Đồng và Dương Quá chơi đùa mệt mỏi, bắt đầu ngồi xuống vị trí cách Tiểu Long không xa mà tu luyện.

Tiểu Long đột phá khiến cho một cỗ năng lượng vô hình trong thiên địa bị dẫn dắt tới. Năng lượng trong thiên địa không ngừng quay chung quanh bản thể khổng lồ của Tiểu Long. Bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được, đám năng lượng này thông qua lân phiến trên người, bị Tiểu Long hút vào trong cơ thể.

Phanh Phanh.

Lúc này trong người Tiểu Long mơ hồ có tiếng trầm muộn vang lên. Cái bụng nhúc nhích, giống như là bên trong có người không ngừng đánh vào bụng vậy.

Cũng chỉ có mình Tiểu Long mới biết bản thân phải chịu thống khổ như thế nào. Thân thể yêu thú, linh thú không có nhiều điểm giống với nhân loại. Nếu như muốn biến hóa thì đầu tiên phải tạo thành lục phủ ngũ tạng, kinh mạch, gân cốt giống như nhân loại. Loại đau đớn khi tố thể này tất cả yêu thú và linh thú khi đột phá tới thất giai đều phải trải qua. Có những yêu thú bản thể cùng với huyết mạch cường hãn vượt qua. Thế nhưng cũng có những yêu thú, linh thú bình thường không thể thừa nhận được nổi thống khổ này, cả đời chỉ có thể dừng lại ở lục giai hậu kỳ.

Năng lượng thiên địa nhập thể, rèn luyện cơ thể. Tiểu Long cố gắng chịu đựng đau đớn trong cơ thể, khí tức không ngừng được kéo lên.