Chương 1482: Đồng Tu Hai Kỹ (1)

Tổng cộng có ba chiếc thuyền lớn, trên chiếc thuyền đầu tiên, phó chưởng môn Hải Sa môn đang khom người nói với Điền Văn Long.

- Người này thực lực rất mạnh, thâm bất khả trắc a.

Ánh mắt Điền Văn Long run lên. Đạo thanh âm vừa rồi khiến cho trong lòng hắn run rẩy. Đối phương tuyệt đối là một cường giả. Hắn một đường không nghỉ tới tầm bảo, thế nhưng lúc này cũng có thể cảm nhận được trên hòn đảo phía trước có một cỗ khí tức khác thường. Bằng vào thực lực của hắn đương nhiên có thể cảm giác được phía trước dường như có cường giả đang đột phá. Cỗ khí tức này cũng không giống như là bảo vật xuất thế.

- Chúng ta nên làm gì bây giờ? Có nên tới đó kiểm tra hay không?

Phó chưởng môn kia dường như còn có chút không nỡ.

- Mau trở về. Người phía trước chúng ta không chọc vào được.

Điền Văn Long lập tức quyết định. Mấy năm nay hắn có thể hoành hành không chút cố kỵ ở phiến hải vực này là bởi vì hắn biết rõ đạo lý tiến thoái. Chỉ cần nhận thấy đây là người không trêu được thì hắn tuyệt đối không dám trêu chọc. Chính vì vậy hắn mới bình an vô sự sống cho tới ngày hôm nay.

- Chưởng môn, cứ như vậy mà đi sao? Vạn nhất trên đảo có bảo vật thì làm sao bây giờ?

Đại hán có vết sẹp dài kia dường như còn chưa từ bỏ ý định. Một đường suốt đêm chạy tới đây cứ như vậy mà từ bỏ khiến cho hắn có chút không nỡ. Tuyệt đối không thể tay không mà về được.

- Vậy phải làm thế nào? Chúng ta đi.

Điền Văn Long trừng mắt nhìn đại hán này. Cho dù thế nào thì tính mạng của hắn mới là quan trọng nhất.

Ầm ầm.

Một lát sau, ba chiếc thuyền lớn lập tức quay đầu đi.

- Coi như có chút thông minh.

Lục Thiếu Du từ trên không trung đáp xuống, thân thể không nhiễm một chút bụi bặm nào. Trong mấy trăm tên hải tặc này kẻ mạnh nhất chỉ là Vũ Suất nhị trọng mà thôi. Hắn muốn giết quá dễ dàng. Cho dù để Thiên Sí Tuyết Sư và Phi Thiên Ngô Công xuất thủ cũng có thể đánh chết trong nháy mắt.

- Có lẽ rất nhanh sẽ đột phá a.

Một lát sau, trước bản thể khổng lồ của Tiểu Long, Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Hắn mơ hồ có thể cảm giác được Tiểu Long đang phải chịu đựng sự đau đớn của việc tố thể. Thế nhưng loại cảm giác đau đớn này cho dù Lục Thiếu Du muốn hỗ trợ cũng bất lực.

Trên bãi biển, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống. Sau khi do dự một lát, trong tay hắn xuất hiện một khối ngọc giản. Một cỗ năng lượng thuộc tính thủy từ trên ngọc giản tràn ra. Lúc này tuy rằng Tử Vong Phong Bạo còn chưa tu luyện thành công, thế nhưng Lục Thiếu Du vẫn quyết định tu luyện vũ kỹ Địa cấp sơ giai thuộc tính thủy.

Quyết định tu luyện vũ kỹ thuộc tính thủy lúc này Lục Thiếu Du đã suy nghĩ rất lâu. Trong năm loại thuộc tính, có lẽ phải cùng lĩnh ngộ mới được. Đồng thời tu luyện mấy loại vũ kỹ thì hắn mới có thể đồng thời lĩnh ngộ năm loại thuộc tính. Nếu như đơn độc lĩnh ngộ một loại vậy thì so với vũ giả đơn hệ hắn cũng không khá hơn bao nhiêu.

Nắm vũ kỹ Địa cấp sơ giai thuộc tính thủy lấy được từ trong tay nhạc phụ Vân Khiếu Thiên, Lục Thiếu Du nhanh chóng trích ra một giọt máu. Tâm thần rót vào. Một cỗ quang mang chói mắt trên ngọc giản bắn vào trong mi tâm Lục Thiếu Du. Lập tức hóa thành một lượng tin tức khổng lồ trong đầu Lục Thiếu Du. Trong quang mang này có một cỗ khí tức thuộc tính thủy nhu hòa lan tràn ra. Một lát sau, quang mang mới thu liễm lại. Lục Thiếu Du cũng mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên sự vui vẻ. Từ trong tin tức trên ngọc giản Lục Thiếu Du mới biết được. Vũ kỹ thuộc tính thủy Địa cấp này có tên là Trọng Thủy Kết Giới. Uy lực của nó có chút đặc thù. Tu luyện tới đại thành có thể đem đối thủ vây khốn lại.

- Tiếp tục tu luyện.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi. Còn vũ kỹ thuộc tính mộc của Triệu gia và thuộc tính thổ trong Huyền Thiên bí cảnh, hắn cũng muốn tu luyện hết.

Một khối ngọc giản tràn ngập năng lượng thuộc tính xuất hiện trong tay Lục Thiếu Du. Máu tươi nhỏ xuống, tâm thần rót vào. Cứ liên tiếp như thế, sau nửa canh giờ rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng thu được phương pháp tu luyện của hai bộ vũ kỹ.

Từ trong tin tức của hai khối ngọc giản này Lục Thiếu Du biết được. Bộ vũ kỹ thuộc tính mộc của Triệu gia kia có tên là Chân Linh Cấm Không chưởng. Uy lực của Chân Linh Cấm Không chưởng này có chút tương tự với Ảm Nhiên Tiêu Linh Chưởng của Lục Thiếu Du. Thế nhưng lại có chỗ bất đồng. Uy lực của Ảm Nhiên Tiêu Linh chưởng có thể trực tiếp khiến cho đối phương tiêu hao lực lượng. Mà Chân Linh Cấm Không chưởng trong phạm vi nhất định có thể trói buộc chân khí, linh lực, hoặc là vũ kỹ của đối thủ. Không hổ với cái tên vũ kỹ thuộc tính mộc. Trói buộc chân khí và linh lực. Bộ vũ kỹ này quả thực hiếm thấy.

Chân Linh Cấm Không chưởng này đến từ Triệu gia. Lục Thiếu Du suy đoán, có lẽ cũng là do cường giả Vũ Đế khi trước hai lão tổ Lục gia, Triệu gia theo hầu sáng chế. Uy lực quả nhiên vô cùng bất phàm.

Còn bộ vũ kỹ thuộc tính thổ Lục Thiếu Du đạt được trong Huyền Thiên Bí cảnh kia Lục Thiếu Du cũng thu được phương pháp tu luyện. Bộ vũ kỹ này cũng khiến cho Lục Thiếu Du có chút ngoài ý muốn. Đây chính là một bộ cước pháp có tên là Đại Địa Mạch Trùng cước. Vũ kỹ cước pháp quả thực không có nhiều lắm. Mà từ trên tin tức trong ngọc giản Lục Thiếu Du biết được, uy lực của bộ vũ kỹ này vô cùng bất phàm. Quan trọng nhất chính là, chỉ cần đứng trên mặt đất là có thể vô thanh vô thức thi triển ra, khiến cho người khác khó lòng phòng bị.

- Bắt đầu tu luyện.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Đồng thời tu luyện mấy bộ vũ kỹ Địa cấp sơ giai, có lẽ đoạn thời gian kế tiếp hắn sẽ phải liều mạng.

Lục Thiếu Du cười khổ một tiếng. Đôi mắt nhắm lại, tâm thần chìm đắm trong cỗ tin tức vừa mới nhận được. Bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu phương pháp tu luyện Trọng Thủy Kết Giới. Đây cũng là bộ vũ kỹ Lục Thiếu Du lựa chọn tu luyện đầu tiên.

Sau khi nghiên cứu phương pháp tu luyện, một lát sau, hai mắt Lục Thiếu Du mở ra. Trọng Thủy Kết Giới này trước khi tu luyện cũng cần đả thông không ít kinh mạch đặc thù trên người.

Đối với chuyện này trong lòng Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy kỳ quái. Vũ kỹ đạt tới cấp bậc Địa cấp mà nói, đều có yêu cầu lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính cực cao. Chân khí đơn thuần không đủ để tu luyện vũ kỹ Địa cấp nữa.

Ngưng thần tĩnh khí, Lục Thiếu Du nhanh chóng khống chế chân khí đả thông một ít kinh mạch đặc thù trên người. Tâm thần khống chế một đám chân khí nhỏ tiến vào kinh mạch. Mà cảm giác bế tắc của kinh mạch nhỏ kia cũng đang dùng tốc độ chậm rãi biến mất.

Mấy canh giờ sau Lục Thiếu Du không chỉ đả thông kinh mạch vũ kỹ Trọng Thủy Kết Giới yêu cầu mà còn đả thông toàn bộ kinh mạch. Ngay cả kinh mạch đặc thù của Chân Linh Cấm Không chưởng và Đại Địa Mạch Trùng cước cũng được đả thông toàn bộ. Chuyện đả thông kinh mạch này đối với Lục Thiếu Du mà nói, căn bản không có một chút khó khăn nào.