Chương 1487: Nhị Thú Kinh Sợ

- Khí tức thật mạnh mẽ.

Nhìn đám năng lượng thiên địa không ngừng kéo tới. Cảm nhận cỗ khí tức kinh khủng kia khiến cho ngay cả Dương Quá lúc này cũng có chút run sợ.

- Ca ca, Tiểu Long sắp đột phá rồi.

Lục TÂm Đồng nhìn thân thể giống như ngọn núi nhỏ của Tiểu Long trước mặt khẽ mỉm cười, có vẻ vô cùng hưng phấn.

- Tố thể dường như sắp thành công.

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú về phía trước. Quanh thân Tiểu Long lúc này này vô hình trung khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác không giống khi trước. Có lẽ rất nhanh Tiểu Long sẽ đột phá. Nghĩ tới sự biến thái của Tiểu Long mà nói. Sau khi đột phá thất giai thực lực sợ rằng sẽ tới một trình độ vô cùng đáng sợ.

Ngao.

Bản thể khổng lồ của Tiểu Long dựng lên. Thân thể Tiểu Long giống như rồng bay lên trời. Trong nháy mắt năm đạo long trảo xuất hiện. Năng lượng trong thiên địa hội tụ. Toàn bộ không gian phong vân biến sắc. Chỉ trong nháy mắt toàn bộ bầu trời hòn đảo nhỏ bị một tầng mây dày đặc bao phủ. Trong tầng mây mơ hồ có tiếng sấm vang lên.

Sưu Sưu.

Gió nổi mây phun. Trên lân phiến của Tiểu Long lúc này bắn ra lưu quang. Mỗi một khối lân phiến dường như đều đang hấp thu năng lượng khổng lồ mà vô hình trong thiên địa. Trên đầu Tiểu Long, con mắt thứ ba mở ra. Một cỗ khí thế cường hãn đột nhiên từ trong cơ thể nó phô thiên cái địa bộc phát ra.

Khí thế bạo phát, khí tức giống như đột phá bình cảnh đột nhiên phóng lên cao. Khí tức như một đạo quang trụ đánh tan gợn sóng trong không gian, đồng thời mang theo uy áp tuyệt đối. Toàn bộ bầu trời dưới cỗ khí tức cường hãn này trong nháy mắt run rẩy.

Đồng thời thân thể Tiểu Long mang theo một cỗ uy thế tuyệt đối. Thân thể lần nữa tăng vọt. Lân phiến trên thân thể to lớn của Tiểu Long dựng lên. Kình phong bắn ra bốn phía khiến cho không gian liên tục run rẩy. Bên trong còn có một cỗ khí tức nóng bỏng không gì sánh được đốt cháy gợn sóng trong không gian. Khí tức cường hãn đánh văng gợn sóng trong không gian. Một cỗ uy thế chấn động nhân tâm truyền ra.

- Chủ nhân, những người hôm qua lại tới lần nữa.

Giữa không trung, Thiên Sí Tuyết Sư đi tới phía sau Lục Thiếu Du rồi nói. Trong hải vực phía xa lúc này có hai chiếc thuyền lớn nhanh chóng chạy tới.

- Tuyết Sư, Phi Thiên Ngô Công, giết không tha.

Lục Thiếu Du ngay cả đầu cũng không ngoảnh lại, lập tức mở miệng nói. Bây giờ Tiểu Long đột phá mới là việc quan trọng, tới lúc cuối cùng này Lục Thiếu Du không thể để xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

- Vâng.

Nhị thú đáp. Thân thể to lớn xuyên qua tầng mây mang theo uy áp kinh người. Trong nháy mắt thân thể bành trướng tới hơn sáu trăm thước.

- Đó là cái gì?

Trên hải vực, đám người Hải Sa môn nhìn kỹ về phía trước rồi mở miệng nói. Phía xa lúc này trên hoang đảo kia không ngờ lại bị từng tầng mây dầy đặc bao phủ. Bên trong những tầng mây dày đặc này còn có một cỗ năng lượng nồng đậm. Bọn họ căn bản không thể nhìn thấy rõ hình ảnh bên trong. Thế nhưng trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy được bên trong tầng mây dày đặc kia có tiếng sấm vang lên, cùng với một cỗ uy áp kinh người bắt đầu lan tràn.

- Uy áp thật mạnh mẽ. Đó là cái gì?

Lúc này trên bong tàu của thuyền lớn, mấy Linh Suất, Vũ Suất tức thì biến sắc. Nữ tử xinh đẹp không nhiễm bụi trần kia cũng nhìn về phía hòn đảo mây mù lượn lờ kia, linh hồn có chút run rẩy.

- Không tốt, dường như có linh thú đột phá tới thất giai.

Nữ tử tuyệt mỹ không nhiễm bụi trần kia mở miệng nói. Trong mắt có một chút bất an.

- Ha ha, có linh thú đang đột phá thất giai. Vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm. Hiện giờ động thủ chính là lúc thích hợp nhất.

Ánh mắt thanh niên mặc hoa phục có chút vui vẻ. Có linh thú đang đột phá thất giai, đây chính là việc rất hiếm gặp phải. Linh thú, yêu thú lúc đột phá chính là lúc uy lực giảm lớn. Nếu như có thể thu phục được linh thú, yêu thú lục giai hậu kỳ, cho dù là một viên linh đan lục giai hậu kỳ cũng là đáng giá.

- Biểu ca, chuyện này quá mạo hiểm. Chúng ta lùi lại còn kịp.

Nữ tử tuyệt mỹ không nhiễm bụi trần ngăn cản, mở miệng nói.

Thanh niên mặc hoa phục dường như đã quyết định. Linh thú lục giai hậu kỳ đối với hắn mà nói tuyệt đối có lực mê hoặc vô cùng lớn. Hắn mở miệng nói:

- Biểu muội, trên người muội cũng có chút thủ đoạn. Cho dù là linh thú kia đột phá xong cũng không nhất định có thể làm gì được chúng ta. Đây chính là cơ hội khó gặp a.

- Tiểu thư, linh thú lục giai hậu kỳ đột phá. Tuy rằng có chút mạo hiểm, thế nhưng nếu chúng ta có thể thu phục thì không uổng đi chuyến này. Loại cơ hội này quả thực khó cầu.

Một lão giả dường như là trưởng lão lên tiếng nói với nữ tử tuyệt mỹ.

Nữ tử tuyệt mỹ không nói thêm gì, dường như đã cam chịu. Thế nhưng sắc mặt nàng lại có chút lo lắng. Trong lòng mơ hồ có chút bất an. Ngay lúc này đôi mắt xinh đẹp nhíu lại, trong mắt nàng có hai chấm, một trắng một đen đang nhanh chóng phi tới. Chỉ trong nháy mắt bản thể khổng lồ hiện ra, đó chính là hai đầu yêu thú khổng lồ.

Hai đầu thú ảnh khổng lồ xuất hiện, lúc này đám người trên hai chiếc thuyền lớn cũng dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trước. Xuất hiện trong mắt mọi người, bên trái là một đầu yêu thú khổng lồ, thân thể chừng hơn sáu trăm thước. Cả người trắng như tuyết, lông mao kéo dài từ đầu tới ngực và vai. Phía sau còn có một cái đuôi lớn đang cuộn lại.

Rống.

Đôi mắt lớn của đầu yêu thú màu trắng này giống như chuông đồng. Cái miệng đỏ lòm phát ra thanh âm trầm thấp. Hàn mang bắn ra bốn phía, tiếng gầm gừ quanh quẩn trên bầu trời. Đôi cánh giống như trong suốt khẽ vỗ một cái, không khí chung quanh lập tức giống như cuồng phong khuếch tán ra chung quanh.

Mà đầu yêu thú thứ hai dáng dấp vô cùng dữ tợn. Trên tám cặp cánh vang lên tiếng xé gió sắc bén. Những cặp cánh vỗ mạnh xoay quanh trên không trung. Thân thể vô cùng khổng lồ không gì sánh được. Giống như là một cây gậy trúc. Phía dưới có không ít cái chân lớn. Trên chân còn có rất nhiều răng cưa sắc bén bắn ra hàn mang ngập trời. Khí tức cuồng bạo bức nhân mang theo khói độc nhè nhẹ quanh quẩn.

Nhìn thấy hai đầu yêu thú khổng lồ này, đám người trên hai chiếc thuyền kinh hãi. Yêu thú khổng lồ như vậy khiến cho mọi người vừa nhìn vào đã biết hai đầu yêu thú này đã tới lục giai.

- Đây là Thiên Sí Tuyết Sư và Phi Thiên Ngô Công.

Trên boong tàu, nữ tử tuyệt mỹ và thanh niên mặc hoa phục, còn có hai người Vũ Suất, Linh Suất vô cùng kinh hãi. Hai đầu yêu thú này đều vô cùng khó gặp. Thiên Sí Tuyết Sư chính là vương giả trong đám yêu thú phi hành thuộc tính phong. Tốc độ vô cùng hoàn mỹ, tuyệt đối được coi là vua của vạn thú. Mà Phi Thiên Ngô Công kia cũng là yêu thú cực kỳ khó gặp. Không chỉ toàn thân kịch độc mà huyết mạch cũng rất cao. Huyết mạch so với Thiên Sí Tuyết Sư cũng chỉ kém một chút mà thôi.

- Không tốt. Đều là lục giai hậu kỳ.