Chương 1499: Ngươi Ngứa Da Sao? (2)

Lục Thiếu Du vô cùng phiền muộn. Hắn cũng coi như không tồi. Thế nhưng Quỳ Long Như Hoa này không ngờ lại chướng mắt hắn khiến cho hắn không còn câu nào có thể nói.

- Nghiệt súc. Lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ thì ta sẽ cho ngươi một con đường sống. Bằng không ta sẽ lột da ngươi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, một cỗ hàn ý tràn ra.

- Tiểu tử chưa dứt sữa. Ngươi còn chưa đủ tư cách, bản tiểu thư sẽ đem xương cốt ngươi vặn gãy.

Nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt Quỳ Long NHư Hoa hiện lên sự hung ác. Thế nhưng vì một màn quỷ dị lúc trước khiến cho trong lòng nàng cũng có chút kiêng kỵ. Chỉ là trong hải vực này nàng cũng không sợ ai, cho nên trong lòng cũng không có bao nhiêu lo lắng.

- Nghiệt súc. Ta thấy ngươi ngứa da rồi.

Lục Thiếu Du cười hắc hắc rồi chậm rãi tiến lên. Hai mắt chăm chú nhìn vào trên người Quỳ Long Như Hoa. Thời gian hai tháng qua hắn cũng chưa từng động thủ, lần này vừa vặn có thể kiểm chứng thực lực hiện tại của bản thân.

Trong mắt Quỳ Long Như Hoa hiện ra hung quang. Nàng hoành hành không chút cố kỵ ở nơi này nhiều năm, không phải chưa từng có cường giả tới tiêu diệt nàng. Lần trước Thiên Vân đảo cũng phái ra cường giả. Thế nhưng trong hải vực vô biên này, muốn đối phó với nàng trong hải vực sẽ vô cùng khó khăn. Mà cũng bởi vì như vậy cho nên hung danh của nàng mới lớn mạnh như thế.

- Hừ, tiểu tử, ngươi sẽ chết rất khó coi.

Nói xong, trong mắt Quỳ Long Như Hoa bắn ra quang mang. Y phục trên người tung bay, thân thể mềm mại kia bắn lên trên không trung. Thân thể mềm mại giống như thiểm điện trong chớp mắt xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du. Yêu nguyên trong người bạo phát mang theo một cỗ khí tức khổng lồ trực tiếp đánh xuống.

Cỗ khí tức khổng lồ này khiến cho đám người Đoan Mộc gia tộc lập tức lùi lại, căn bản không thể chống lại.

- Tiểu tử. Để bản tiểu thư nhìn xem rốt cuộc ngươi có bao nhiêu phân lượng.

Quỳ Long Như Hoa quát lên một tiếng, trong tay đột nhiên có một đạo quyền ấn được ngưng tụ. Sau đó lập tức đánh về phía Lục Thiếu Du. Nơi quyền ấn đi qua, không gian không ngờ trực tiếp vặn vẹo.

- Ngươi quả thực ngứa da rồi.

Khi thanh âm của Lục Thiếu Du vừa dứt, quyền ấn đã đi tới trước người hắn. Trong nháy mắt này trước người Lục Thiếu Du có một đạo quang mang khuếch tán. Trong quang mang này bằng mắt thường có thể thấy được quyền ấn của Quỳ Long Như Hoa đang tiêu tán nhanh chóng.

- Nghiệt súc, hôm nay ta phải lột da ngươi.

Ngay khi quyền ấn này tiêu tán, một tiếng quát lạnh lẽo vang lên. Một đạo năng lượng vô hình giống như thiểm điện dung nhập vào trong quang mang. Trong chớp mắt một thân ảnh màu xanh xuất hiện trước mặt Quỳ Long Như Hoa.

- Liệt Viêm Quyền.

Trong nháy mắt một đạo quyền ấn đỏ rực đột nhiên xuất hiện, sau đó hóa thành một đám quang mang không rõ dùng tốc độ như thiểm điện bắn về phía trước. Cuối cùng trực tiếp đánh vào trên người Quỳ Long Như Hoa.

Bằng mắt thường có thể thấy được đạo quyền ấn này trực tiếp đánh vào trên người Quỳ Long NHư Hoa. Trong chốc lát cả không trung như bị kìm hãm. Ngay sau đó một tiếng nổ từ trên người Quỳ Long Như Hoa vang lên, thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trên phía chân trời.

Phanh!

Trong bầu trời, quyền ấn, chưởng ấn trong nháy mắt bạo phát. Một cỗ năng lượng kinh khủng giống như một cơn lốc đột nhiên tràn ra. Kình khí kinh khủng bắn ra bốn phía. Không ít người ở phía xa có chút kinh hãi. Cả chiếc thuyền lớn kia lúc này cũng lung lay giống như đang ở trong một cơn bão vậy.

Phanh!

Khí tức nóng bỏng giống như trong biển lửa bao phủ không gian. Sóng gợn trong không gian cũng bị nhuộm thành màu đỏ lan tràn về phía xa. Đồng thời thân thể mềm mại của Quỳ Long Như Hoa kia trực tiếp đập xuống mặt nước rồi biến mất không thấy.

Sau khi cỗ kình khí kinh khủng này biến mất, mọi người đều dùng ánh mắt kinh hãi nhìn Lục Thiếu Du. Một chiêu có thể đánh bay Quỳ Long Như Hoa khiến cho mọi người không dám tin vào mắt mình. Đây chính là yêu thú thất giai trung kỳ a. Thực lực của người thanh niên này không ngờ lại mạnh tới tình trạng như vậy.

Đoan Mộc Y Y cũng dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Lục Thiếu Du trên không trung. Thảo nào mấy cường giả thần bí này lại không đặt Quỳ Long Như Hoa vào mắt. Chỉ một chiêu vừa rồi cũng đã đủ chứng minh tất cả.

Ánh mắt Lục Thiếu Du chăm chú nhìn về phía trước. Trên hải vực trước mặt, nơi Quỳ Long Như Hoa vừa mới rơi xuống, cả mặt nước bắt đầu biến động. Ba động càng lúc càng mạnh giống như có một con quái vật lớn đang trở mình dưới mặt nước. Mặt nước lắc lư càng lúc càng nhanh, một thanh âm kỳ dị từ bên trong mặt nước vang lên.

Ngay sau đó Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được có một cỗ năng lượng kinh khủng ba động. Loại ba động này vô cùng gấp gáp khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác nguy hiểm.

- Muốn khôi phục bản thể sao?

Khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên mang theo tiếu ý nhàn nhạt.

Ba động ngoài khơi càng lúc càng lớn. Trên mặt nước nổi sóng cuồn cuộn. Phương viên trên vạn thước lúc này đều lắc lư. Con thuyền dưới sóng biển bắt đầu lung lay lắc lư. Từng cơn sóng cao mấy chục thước giống như biển động không ngừng cuồn cuộn rồi ập xuống mặt nước tạo thành vô số bọt nước bắn về bốn phía.

Rống Rống.

Trong ba động mạnh mẽ này, hơn một ngàn đầu yêu thú chung quanh lập tức rống lên, rít gào liên tục. Toàn bộ không gian bị lay động. Đám người Đoan Mộc gia tộc nhìn thấy cảnh tượng này lập tức kinh ngạc, trong mắt hiện lên sự sợ hãi.

Ngoài khơi, trong hải vực biến động đột nhiên có một vòng xoáy đường kính vài trăm thước xuất hiện. Dòng xoáy xoay tròn liên tục, giống như có một đầu cự thú ngập trời đang hút nước.

Rống.

Một tiếng thú rống lớn vang lên. Giống như là tiếng trâu rống từ bên trong dòng xoáy khổng lồ kia truyền ra. Trong lúc mơ hồ có một thân ảnh giống như một ngọn núi như ẩn như hiện, nhìn qua lại giống như một đầu cự long đang phủ phục, khí tức khiến cho tim người khác đập nhanh lan tràn ra. Mà thân ảnh này ước chừng bảy tám trăm thước, vô cùng khổng lồ. Khiến cho người khác vừa mới nhìn vào, tim không tự chủ được mà đập nhanh hơn vài phần.

- Đây là bản thể của Quỳ Long sao?

Lục Thiếu Du nhìn vào bản thể của Quỳ Long Như Hoa rồi thầm nói. Đối với loại yêu thú như Quỳ Long này Lục Thiếu Du cũng không xa lạ gì. Quỳ Long chính là một loại giao long, thế nhưng cũng không được coi là tạp giao. Luận huyết mạch tuy rằng không bằng Thiên Độc Yêu Long, thế nhưng lại có thiên phú tiến hóa.

Quỳ Long chính là một loại yêu thú gần với long tộc, cũng không phải là rồng chân chính. Trên Thiên Linh lục có nói qua, Quỳ Long này giống như trâu, trên thân có sừng, tiến vào nước tạo thành mưa gió. Thanh âm như sấm, sau khi đột phá cửu giai có thể trở thành rồng. Nói cách khác, Quỳ Long này chỉ cần đột phá tới cửu giai là có thể trở thành rồng chân chính. Thế nhưng muốn đột phá tới cửu giai dễ như vậy sao.

Ù Uồm.

Trong hải vực đột nhiên lại có một tiếng rít gào vang vọng. Bên trong vòng xoáy bỗng nhiên có một đạo quang trụ phóng lên cao mang theo sóng nước cao vài trăm thước, giống một quả bom ầm ầm đánh xuống mặt nước.