Chương 1495: Quỳ Long Như Hoa (1)

Chiếc thuyền lớn rẽ nước mà đi. Khi trong hải vực phía trước xuất hiện một đám điểm đen liên tiếp chính là lúc trong lòng đám người Đoan Mộc gia tộc có chút khẩn trương. Từng ánh mắt cảnh giác không ngừng nhìn lên không trung phía trước và ngoài khơi. Bàn tay cũng nắm chặt vũ khí, dường như đang đề phòng cái gì đó.

Đoan Mộc Y Y, thanh niên mặc hoa phục, hai lão giả trưởng lão Đoan Mộc gia lúc này cũng có mặt trên boong tàu, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

Dát.

Trong không trung vắng vẻ đột nhiên truyền đến tiếng yêu thú phi hành. Một đầu yêu thú phi hành lướt qua trước mũi thuyền rồi lập tức biến mất không thấy. Có lẽ là một đầu yêu thú phi hành trong nước.

Hít.

Một màn này khiến cho mọi người càng thêm ngưng trọng. Nhìn đám điểm đen ngày càng gần, vô số hòn đảo nhỏ liên tiếp hiện lên trước mắt mọi người.

- Biểu muội, phía trước chính là Thiên Long hạp.

Thanh niên hoa phục nhìn phía trước rồi nói.

- Tất cả mọi người cẩn thận một chút, chúng ta sắp đi vào Thiên Long hạp rồi.

Đoan Mộc Y Y mở miệng nói. Ánh mắt vốn nhu hòa khi trước lúc này bắn ra tinh quang. Tu vi Linh Suất nhị trọng của nàng cũng tuyệt đối được coi là cường giả. Thế nhưng trong lòng nàng lúc này cũng hiểu rõ. Tuy rằng bảo mọi người cẩn thận một chút, thế nhưng trên thực tế cho dù cẩn thận hơn cũng không có tác dụng. Đầu yêu thú kia quả thực vô cùng kinh khủng. Đây chính là tồn tại kinh khủng nhất trong hải vực phụ cận.

Chiếc thuyền lớn đi vào trong đám đảo nhỏ. Cảnh vật chung quanh khiến cho mọi người kinh ngạc. Từng hòn đảo nhỏ giống như ngọn núi cao vút trong mây, sừng sững trong hải vực giống như một cánh rừng trên biển. Chung quanh còn có không ít vách núi đủ loại hình dáng. Còn có thác nước từ trên chảy xuống, khiến cho mọi người phải cảm thán tạo hóa kỳ diệu.

Thế nhưng lúc này mọi người cũng không có tâm tư ngắm cảnh, cả đám không ngừng quan sát chung quanh. Nơi này không phải là nơi tốt lành gì. Đây chính là nơi nguy hiểm vô cùng, hung danh lan xa. Những người bình thường, thương nhân căn bản không dám đi qua đây. Còn có lời đồn rằng, chỉ cần đi ngang qua Thiên Long hạp là lập tức bị một đầu yêu thú kinh khủng đánh cướp.

Trong bầu không khí trầm trọng của mọi người, chiếc thuyền lớn tiến vào một cái khe sâu. Bên trong có vô số khe sâu, diện tích liên miên, bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy toàn bộ hải vực, đủ để thấy diện tích của nó kinh khủng ra sao.

Con thuyền nhanh chóng rẽ nước mà chạy, từng cơn sóng lan tràn sang hai bên. Không có một ai dám mơ miệng, dường như muốn lén lút rời khỏi Thiên Long hạp. Thế nhưng bọn họ đã quên, tiếng chiếc thuyền rẽ nước vẫn quanh quẩn trong không trung, thanh âm không phải quá lớn thế nhưng cũng không nhỏ.

- Không tốt. Chúng ta có phiền phức rồi.

Ngay trong lúc bầu không khí có chút trầm trọng. Ánh mắt Đoan Mộc Y Y khẽ đổi, khuôn mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Ngay khi Đoan Mộc Y Y vừa mới dứt lời, thanh niên mặc hoa phục, hai vị trưởng lão của Đoan Mộc gia tộc lập tức nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía trước. Lúc này toàn bộ hải vực phía trước sóng nước cuồn cuộn. Trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một đầu yêu thú khổng lồ.

- Nhanh, tiến lên.

Một trưởng lão tức thì quát lớn. Con thuyền nhanh chóng đẩy cao tốc độ. Thế nhưng ngoài khơi đột nhiên có một đầu yêu thú vô cùng lớn trong nháy mắt lao ra khỏi mặt nước, cuối cùng phong tỏa toàn bộ hải vực.

Ô ô.

Rống.

Vô số yêu thú trong nước hiện lên, cái miệng dữ tợn mở ra. Con mắt hung hăng nhìn về phía trước. Khí tức hung hãn bao phủ không gian.

Ầm ầm.

Chiếc thuyền lập tức dừng lại. Dưới sự xuất hiện của đám yêu thú này, con thuyền lúc này cũng phải dừng lại, bởi vì căn bản không có cách nào thoát khỏi đám yêu thú rậm rạp này.

- Xong đời rồi.

Nhìn đám yêu thú trong nước ngăn cản bốn phía, trong lòng mọi người lập tức trùng xuống.

Phù.

Chiếc thuyền dừng lại, trong phòng, Lục Thiếu Du thở ra một ngụm trọc khí trong cơ thể. Lục mang quanh người cũng bị Lục Thiếu Du thu lại.

Hai mắt mở ra, tinh quang trong mắt chợt lóe. Ánh mắt cực kỳ thâm thúy, vô hình trung khí tức quanh người Lục Thiếu Du lúc này đã xảy ra biến hóa vô cùng lớn.

- Không nghĩ tới lại lĩnh ngộ lâu như vậy.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Lần lĩnh ngộ này không ngờ lại hơn một tháng. Hắn chưa bao giờ lĩnh ngộ thời gian dài như vậy. Mà một tháng lĩnh ngộ khiến cho lĩnh ngộ thuộc tính mộc của hắn không ngờ đã vượt quá mấy thuộc tính khác, đúng là tiến bộ không ít.

- Lão đại, bên ngoài có không ít yêu thú.

Lúc này Tiểu Long cũng dừng tu luyện. Trong thời gian một tháng này cả ngày nó đều tu luyện. Khí tức so với một tháng trước đã hoàn toàn vững chắc, tu vi được củng cố toàn diện.

- Những yêu thú này đẳng cấp cũng không thấp.

Lục Thiếu Du nhìn Tiểu Long rồi nói. Sau khi đột phá thất giai, Tiểu Long hoàn toàn có thể hóa thành hình người. So với lúc còn là lục giai khí tức không mạnh hơn bao nhiêu. Thế nhưng lại ngưng thực không ít. Trong lúc mơ hồ khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác, bên trong cỗ thân thể nhỏ bé này, năng lượng vô cùng kinh khủng.

- Lão đại, những người này hình như là người của Đoan Mộc gia tộc trong miệng sư phụ huynh. Hẳn chúng ta phải giúp bọn họ một tay a.

Tiểu Long nói với Lục Thiếu Du. Chuyện của Thánh Thủ Linh Tôn nó cũng biết.

- Trước tiên nhìn qua một chút.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói. Mặc kệ như thế nào người của Đoan Mộc gia hắn cũng không thể mặc kệ. Xem ra đám người này đã gặp phải phiền phức.

Rống rống.

Tiếng gầm gừ trầm thấp vang lên trong hải vực. Yêu thú trong nước rậm rạp lúc này có chừng hơn nghìn đầu. Thân thể cực kỳ khổng lồ. Nhìn đám yêu thú rậm rạp trong hải vực cũng đủ khiến cho da đầu tê dại. Bên trong đám yêu thú này có không ít yêu thú tứ giai, ngũ giai.

- Khanh Khách. Không ngờ lại muốn trốn trước mặt bản tiểu thư. Đám nhân loại các ngươi đang nằm mơ sao?

Lúc này một tiếng cười quái dị vang lên từ phía chân trời. Đột nhiên một thân ảnh màu xanh sau mấy cái lắc mình từ không trung lập tức xuất hiện trên bầu trời trước chiếc thuyền lớn.

Phía sau người này còn có hơn mười đầu yêu thú lục giai trong nước. Đám yêu thú lục giai này bộ dáng dữ tợn, trong mắt tràn ngập sự lạnh lẽo và hung ác, nhìn qua đám nhân loại phía dưới.

Mà người vừa mới xuất hiện này có hình dáng nhân loại, dáng người nổi bật. Da thịt trắng nõn, mơ hồ tản ra hương thơm đặc biệt. Thế nhưng nhìn thấy khuôn mặt kia, cả đám người phía dưới lập tức hít sâu một hơi. Nữ tử này quả thực vô cùng xấu, mũi thấp, miệng rộng không nói tới. Ngũ quan hoàn toàn biến dạng. Thế nhưng cũng có thể thấy rõ đây là một nữ tử.

- Quỳ Long Như Hoa.

Nhìn thấy nữ tử này, Đoan Mộc Y Y, thanh niên mặc hoa phục cùng với hai trưởng lão kia lập tức ngưng trọng. Từ bộ dáng có thể thấy được đây tuyệt đối là Quỳ Long Như Hoa trong lời đồn. Chính là yêu vương của Thiên Long Hạp, tu vi Thất giai trung kỳ. Có lời đồn Thiên Vân đảo đã đối phái cường giả đối phó với Quỳ Long Như Hoa này, thế nhưng cũng không thành công, lại để Quỳ Long Như Hoa này chui vào đáy biển chạy trốn.