Chương 1507: Bí Pháp Biến Thái

- Hay cho một Cửu Chuyển Thiên Linh hà khắc.

Lúc này Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc. Bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh này trước mắt là bí pháp hà khắc nhất mà hắn từng gặp qua. Cho dù là tất cả linh kỹ và vũ kỹ hắn từng tu luyện cũng không có hà khắc tới tình trạng này. Tu luyện giả phải có thân thể mạnh hơn vũ giả đồng cấp gấp ba. Chỉ bằng cái này cũng khiến cho vô số linh giả vô vọng nhìn vào. Lực phòng ngự của thân thể Linh giả vốn so với vũ giả đồng cấp kém hơn gấp đôi. Mà hiện tại muốn tu luyện Cửu Chuyển Thiên Linh này thân thể cường hãn không ngờ lại yêu cầu hơn vũ giả gấp ba. Điều này sao có thể? Tuyệt đối là chuyện khó có thể làm được. Thân thể linh giả không bằng vũ giả, đây là điều mà ai cũng không thể thay đổi.

Mà muốn tu luyện Cửu Chuyển Thiên Linh này tới đại thành vậy thì càng thêm biến thái. Độ cường hãn của thân thể so với vũ giả đồng cấp gấp chín lần. Mạnh hơn chín lần a. Coi như là vũ giả đồng cấp muốn mạnh hơn vũ giả đồng cấp một chút đã khó. Mạnh hơn như vậy không ai có thể làm được. Có lẽ là vạn người cũng không có một. Mà mạnh hơn vũ giả đồng cấp chín lần, yêu cầu này phỏng chừng căn bản không tìm ra một ai. Độ cường hãn của thân thể như vậy căn bản vũ giả không thể làm được huống chi là linh giả.

Hít.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi. Cường giả sáng chế Cửu Chuyển Thiên Linh này không biết khi trước nghĩ thế nào lại nghĩ ra yêu cầu tu luyện biến thái như vậy. Linh giả trên đời này không ai có thể làm được. Trừ phi là linh giả kia cũng vô cùng biến thái thì mới có thể đáp ứng yêu cầu tu luyện biến thái của Cửu Chuyển Thiên Linh này.

Yêu cầu tu luyện hà khắc như vậy vô cùng biến thái. Linh giả bình thường cho dù nghĩ cũng không dám nghĩ tới việc tu luyện.

- Thế nhưng dường như bản thân mình có thể tu luyện.

Lục Thiếu Du thầm than một tiếng, sau khi tỉ mỉ suy nghĩ một phen Lục Thiếu Du lập tức nghĩ tới một việc. Linh giả khác hoàn toàn vô vọng, còn hắn lại hoàn toàn có thể tu luyện. Lực phòng ngự của bản thân hắn so với vũ giả đồng cấp đâu chỉ mạnh hơn chín lần. Mà tu vi linh giả của bản thân hắn cũng dùng cỗ thân thể này, tương đương với việc đáp ứng yêu cầu tu luyện hà khắc kia. Hiện tại hắn hoàn toàn có tư cách tu luyện bí pháp này, ai bảo bản thân hắn có Bất Diệt Huyền Thể cơ chứ.

Bản thân có thể đáp ứng yêu cầu tu luyện hà khắc này khiến cho Lục Thiếu Du cảm nhận được uy lực khủng bố của nó. Tu luyện Cửu Chuyển Thiên Linh này có thể đề thăng một trọng linh lực. Tu luyện thành hai chuyển là có thể đề thăng hai trọng tu vi linh lực. Nếu như tu luyện thành chín chuyển, đại thành thì có thể trực tiếp vượt cấp đánh chết đối thủ.

Bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh này dưới Linh Tôn hiệu quả vô cùng lớn. Ngoài Linh Tôn uy lực đề thăng sẽ yếu bớt. Thế nhưng Lục Thiếu Du lại quên một điều, nếu như Linh Vương nhất trọng tu luyện thành công bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh tới đại thành thì sẽ có thể chống lại Linh Tôn nhất trọng. Linh Vương nhất trọng đối phó với Linh Tôn nhất trọng, vượt cấp giao thủ như vậy tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

- Bí pháp thật biến thái, không hổ là do cường giả Vũ Đế sáng tạo ra.

Lục Thiếu Du âm thầm kinh ngạc. Bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh này không biết là do ai sáng chế ra. Thế nhưng chắc chắc là do vị cường giả Vũ Đế, chủ nhân lão tổ hai nhà Triệu Lục lưu lại, bí pháp linh lực như vậy quả thực vô cùng đáng sợ.

Sau khi kinh ngạc một phen, trong lòng Lục Thiếu Du vô cùng mong chờ. Hắn có tư cách tu luyện bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh này, nếu như hắn tu luyện thành công, uy lực khi đó sẽ vô cùng kinh khủng. Bí pháp đề thăng tu vi bình thường đều có không ít tác dụng phụ. Trừ phi là tới đường cùng bằng không sẽ không có ai thi triển. Giống như là vị gia gia kia của hắn, cũng thi triển một bộ bí pháp, bởi vì tác dụng phụ của nó, mạnh mẽ thi triển tới cấp độ cực hạn, lại ăn một chưởng của Hắc Quỷ Thiên Vương cho nên mới mất mạng.

Thế nhưng bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh này lại không có một tác dụng phụ gì lớn, điều này vô cùng kinh khủng. Không có tác dụng phụ lớn đồng nghĩ với việc hắn có thể tùy thời thi triển. Đương nhiên, tiền đề là bản thân phải tu luyện được.

Trong lúc hưng phấn Lục Thiếu Du lập tức nghiên cứu biện pháp tu luyện Cửu Chuyển Thiên Linh. Nửa canh giờ sau Lục Thiếu Du mới lần nữa mở mắt ra. Trong mắt có chút biến hóa.

Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng tin tức bên trên ngọc giản, Lục Thiếu Du cũng đã biết được một yêu cầu khác của Cửu Chuyển Thiên Linh này. Đó chính là tu vi phải đạt tới Linh Vương mới có thể tu luyện. Đây là yêu cầu nhập môn thấp nhất. Cũng may hiện tại hắn đã tới Linh Vương, nếu như hắn là Linh Suất thì không chừng bây giờ còn chưa thể tu luyện.

Thế nhưng ngẫm lại mà nói, bí pháp biến thái như Cửu Chuyển Thiên Linh này người thực lực thấp sợ rằng căn bản không thể tu luyện. Bí pháp này không phải là linh kỹ, thế nhưng uy lực lại tương đương với linh kỹ Địa cấp trung giai, thậm chí còn gần với linh kỹ Địa cấp cao giai.

Trừ yêu cầu đó ra Lục Thiếu Du cũng biết được những chỗ không hoàn mỹ của bộ bí pháp Cửu Chuyển Thiên LInh này. Ví dụ như khi thi triển bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh này tiêu hao cực kỳ khổng lồ. Cũng cần linh lực khổng lồ chống đỡ. Lúc sử dụng xong toàn thân không còn một chút sức lực nào. Sử dụng số chuyển càng cao, tiêu hao càng lớn. Đến lúc đó mức độ uể oải cũng càng lớn.

Mà Lục Thiếu Du cũng biết vì sao lại có yêu cầu độ cường hãn của linh giả mạnh hơn vũ giả đồng cấp. Đó là bởi vì tu vi tăng vọt, nếu như thân thể quá kém sẽ không thể chịu được cỗ năng lượng đột nhiên tăng lên kia. Thân thể không chống đỡ được vậy tự mình sẽ giết bản thân mình. Dưới cỗ năng lượng khổng lồ kia, bản thân chính là người thứ nhất bị phá hủy. Mà tu luyện tới đại thành có thể vượt cấp chống lại đối thủ, độ cường hãn của thân thể linh giả so với vũ giả đồng cấp phải hơn chín lần. Đó cũng là yêu cầu thấp nhất. Có lẽ cỗ thực lực tăng lên kia, người thân thể yếu sẽ trực tiếp bị phá hủy thành những mảnh nhỏ, cho nên yêu cầu đối với độ cường hãn của thân thể mới biến thái như vậy. Đó là bởi vì lúc thi triển uy lực cũng mạnh tới biến thái.

Hít.

Ngưng thần tĩnh khí, Lục Thiếu Du lần nữa hít sâu một hơi rồi thở ra một ngụm trọc khí. Tới thành Ma Vân rồi, hắn sắ phải đối mặt với những nguy hiểm không biết trên trong Đông Hải. Cho dù là đi tới Thánh Linh giáo của sư phụ lưu lại, tuy rằng hiện tại hắn là giáo chủ thứ hai của Thánh Linh giáo, thế nhưng nếu như không có sự chuẩn bị chu toàn mà nói. Sợ rằng lần này sẽ không dễ dàng, rất có thể gặp phải phiền phức lớn.