Chương 1501: Quát Lui Ngàn Thú

Chỉ trong chớp mắt sóng nước bên dưới cuồn cuộn, giống như một cơn lốc xuất hiện khiến cho thiên địa biến sắc. Toàn bộ không trung ba động, cái miệng đỏ lòm của Quỳ Long Như Hoa kia đang đớp xuống trong nháy mắt dừng lại. Trong giây lát này đột nhiên từ tận sâu trong linh hồn nó có cảm giác không tốt.

Ánh mắt đám người phía dưới lập tức biến đổi, hai mắt nhìn nhau, trong lòng đều cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Trong nháy mắt này, theo sự kết xuất của thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du, sóng biển cuồn cuộn phía dưới lập tức như sôi trào mang theo sự rung động kinh khủng. Sóng biển mơ hồ trọng điệp vào nhau.

Giờ phút này thân hình Lục Thiếu Du đang bị Quỳ Long Như Hoa bao quanh, quanh người xuất hiện một vòng xoáy lớn. Không gian chung quanh dưới vòng xoáy xoay tròn, kình khí bắn ra bốn phía.

- Trọng Thủy Kết Giới.

Ngay khi cái miệng lớn dữ tợn của Quỳ Long Như Hoa ập xuống, tinh quang trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra. Một tiếng quát khẽ từ trong miệng hắn vang lên. Một cỗ chân khí như biển từ trong tay bạo phát. Trong không trung lập tức có một đám năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc nhanh chóng kéo tới.

Lúc này đôi mắt trên bản thể khổng lồ của Quỳ Long Như Hoa rốt cuộc cũng chuyển thành kinh hãi. Rốt cuộc nó cũng cảm nhận được rõ ràng cảm giác nguy hiểm này, thân thể to lớn kia lập tức run lên.

Cả không gian run rẩy kéo theo hải vực phía dưới. Trong hải vực từng cơn sóng lan ra bốn phía, một vòng xoáy lớn kinh khủng xuất hiện, trực tiếp bao phủ phương viên mấy nghìn thước. Vòng xoáy này cũng nhanh chóng bao phủ thân thể khổng lồ của Quỳ Long Như Hoa. Phương viên mấy nghìn thước chung quanh lúc này nhìn qua giống như được một kết giới bằng nước bao phủ.

Sưu Sưu.

Dưới kết giới bằng nước kia, cả hải vực gió nổi mây phun giống như là ngày tận thế. Chỉ trong chớp mắt, không gian dường như đã tới cực hạn, một tiếng nổ vang lập tức vang vọng trong hải vực.

Phanh Phanh Phanh.

Tiếng nổ vang từ trong hải vực truyền. Cả hải vực giống như biển gầm, sóng nước bị đánh lên cao mấy trăm thước. Cả không gian lúc này giống như long trời lở đất, gợn sóng trong không gian trực tiếp bị xé thành những mảnh nhỏ. Sóng nước ngập trời, không gian run rẩy. Thanh âm vang vọng tới chín tầng trời, mang theo một mảnh sóng nước ập xuống phía dưới giống như mưa rào.

Ù Uồm.

Trong không gian hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết của Quỳ Long Như Hoa vang lên. Khi tất cả bình tĩnh trở lại, thân thể cuồn cuộn của Quỳ Long Như Hoa hiện lên trước mặt mọi người. Trên thân thể khổng lồ kia toàn thân tràn ngập máu tươi. Máu tươi nhỏ xuống hải vực đem nước trong phương viên chung quanh nhuộm thành màu đỏ. Bộ dáng của Quỳ Long Như Hoa lúc này vô cùng thê thảm.

Thân ảnh Lục Thiếu Du cũng lập tức xuất hiện trong bầu trời. Ánh mắt hắn lúc này cực kỳ kinh ngạc. Lực phòng ngự của Quỳ Long Như Hoa này thật đúng là cường hãn. Trọng Thủy Kết Giới của hắn tuy rằng còn chưa tạo thành uy lực lớn nhất. Thế nhưng nếu như là Vũ Vương tứ trọng đỉnh phong gặp phải công kích này cũng sẽ trực tiếp bị đánh chết. Cho dù là Vũ Vương ngũ trọng bình thường sợ rằng cũng phải hấp hối. Cho dù không bị đánh chết cũng bị thương nặng. Mà Quỳ Long Như Hoa kia lúc này tuy rằng bị thương tới tình trạng cực kỳ nghiêm trọng. Thế nhưng cũng chưa tới mức cuối cùng. Lực phòng ngự của đầu yêu thú này tuyệt đối cường hãn.

Trên chiếc thuyền lướn, mọi người chăm chú nhìn lên bầu trời, cả đám trợn mắt líu lưỡi vô cùng kinh hãi. Đôi mắt xinh đẹp của Đoan Mộc Y Y nhìn vào thân thể tràn ngập máu tươi của Quỳ Long Như Hoa vô cùng kinh hãi. Chỉ trong chốc lát không ngờ Quỳ Long Như Hoa này lại thê thảm như vậy khiến cho nàng không nói nên lời.

Thực lực của Quỳ Long Như Hoa ít nhiều Đoan Mộc Y Y cũng biết tới. Yêu thú thất giai trung kỳ không cần phải nói. Huống chi thân thể Quỳ Long Như Hoa này cũng có lực phòng ngự rất mạnh. Lần trước cường giả Thiên Vân đảo cũng không làm gì được nó. Thế nhưng nàng không ngờ, trước mặt Lục Thiếu Du lại có dáng vẻ chật vật như vậy. Xem ra cường giả trẻ tuổi thần bí này thực lực vô cùng mạnh mẽ.

- Ngươi rốt cuộc là ai.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên. Đôi mắt to lớn của Quỳ Long Như Hoa nhìn chăm chú về phía Lục Thiếu Du, giờ phút này trong mắt của nó không dám khinh thường nhân loại trước mắt nữa.

Thế nhưng câu hỏi của Quỳ Long Như Hoa không nhận được câu trả lời của Lục Thiếu Du. Không gian khẽ lắc lư, thân thể Lục Thiếu Du trong chớp mắt mang theo xu thế sấm sét đánh về phía Quỳ Long Như Hoa.

Cảm nhận công kích của Lục Thiếu Du, bản thể khổng lồ của Quỳ Long Như Hoa lập tức dựng thẳng lên. Sự sợ hãi trong đôi mắt to lớn kia ngày càng đậm.

- Giết cho ta, giết những nhân loại kia.

Quỳ Long Như Hoa rít lên một tiếng. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người đầu Quỳ Long Như Hoa này không ngờ lại quay đầu hóa thành nhân loại, vô cùng chật vật tiến vào trong hải vực. Sóng biển trán ra bốn phía, thân thể Quỳ Long Như Hoa lập tức biến mất không thấy.

- Còn muốn chạy sao? Chậm rồi.

Lục Thiếu Du đã sớm có chuẩn bị, thân thể lập tức biến mất không thấy. Chu vi chung quanh Thanh Linh Khải Giáp có một đạo quang mang qunah quẩn, thân thể lao thẳng xuống phia dưới, trong nháy mắt cũng chui vào trong mặt nước.

Grao.

Rống Rống.

Trong chớp mắt này hơn một ngàn yêu thú khổng lồ kia lập tức rít gào. Ánh mắt bắn ra sát ý mạnh mẽ, ầm ầm đánh về phía chiếc thuyền lớn kia.

Hơn một nghìn yêu thú di chuyển, cả hải vực lập tức rung động. Loại khí thế này vô cùng rúng động lòng người.

Rống Rống.

Chi Chi.

Giữa không trung, Thiên Sí Tuyết Sư, Phi Thiên Ngô Công rít lên liên tục, thế nhưng cũng không thể làm hơn nghìn đầu yêu thú trong nước kinh sợ.

Hơn một ngàn đầu yêu thú dữ tợn phóng tới, đám người Đoan Mộc gia tộc lúc này biến sắc. Trong hai mắt mang theo sự sợ hãi không thể che dấu.

- Tất cả cút ngay cho ta. Bằng không ta sẽ không khách khí với các ngươi.

Một đạo quang mang lao ra rồi lăng không mà đứng. Tiểu Long trong nháy mắt xuất hiện trước không trung. Đôi mắt nhỏ nhìn chăm chú xuống phía dưới, một tiếng long ngâm từ trong miệng vang lên.

Ngao.

Dưới tiếng long ngâm này mang theo một cỗ uy áp mạnh mẽ. Loại uy áp này tới từ huyết mạch và linh hồn khiến cho vô số yêu thú và linh thú phía dưới không thể chống lại.

Dưới tiếng long ngâm này, hơn một nghìn đầu yêu thú đang đánh tới lập tức run rẩy. Ánh mắt dữ tợn kia lập tức nhìn lên trên người Tiểu Long. Toàn thân run lẩy bẩy liên tục, ánh mắt cũng trở nên kinh khủng. Dưới cỗ uy áp này căn bản bọn nó không thể chỗ lại. Dưới tiếng long ngâm kia từng đầu yêu thú trực tiếp bị áp chế, không tự chủ mà phủ phục trên mặt đất. Uy áp tới từ huyết mạch và linh hồn khiến cho chúng nó phải phủ phục.

- Còn không cút mau cho ta.

Tiểu Long căm tức nhìn hơn nghìn yêu thú phía dưới. Tuy rằng nó không hiện ra bản thể, thế nhưng cỗ uy áp trên người lúc này cũng khiến cho hơn ngàn yêu thú kia không thể chống lại.

Rống Rống.

Ô Ô.

Hơn ngàn yêu thú rít gào. Bao gồm cả hơn chục đầu yêu thú lục giai trên không trung. Trong nháy mắt cả đám lập tức chui vào trong màn nước rồi rời đi, căn bản không dám có chút chậm trễ nào.