Chương 1503: Thu Phục Quỳ Long (2)

- Tiểu thư, đại nhân xuống phía dưới sẽ không có việc gì chứ?

Trên hải vực, Đoan Mộc Y Y khẩn trương nhìn phía trước. Một lát sau, nhìn thấy không có động tĩnh gì, do dự một lát nàng lập tức hỏi Lục Tâm Đồng.

- Yên tâm đi Y Y tiểu thư, ca ca ta và Tiểu Long không có chuyện gì đâu. Bằng vào thực lực của đầu Quỳ Long kia còn chưa đủ.

Lục Tâm Đồng khẽ nói. Bằng vào thực lực của ca ca nàng và Tiểu Long, Quỳ Long kia căn bản không phải là đối thủ. Cho nên lúc này Lục Tâm Đồng căn bản không có chút lo lắng nào.

Sưu Sưu.

Lục Tâm Đồng nói xong, trong hải vực có ba đạo thân ảnh phóng lên cao. Chính là Lục Thiếu Du, Tiểu Long, còn có Quỳ Long Như Hoa từ trong đáy biển phóng lên.

Ba người nhanh chóng hạ xuống boong tàu. Đám người Đoan Mộc gia tộc lần nữa nhìn thấy Quỳ Long Như Hoa, thân thể không tự chủ mà lui về phía sau.

- Y Y cô nương. Không có việc gì rồi. Tiếp tục xuất phát đi.

Lục Thiếu Du sau khi nói với Đoan Mộc Y Y đang kinh ngạc lập tức tiến vào trong buồng nhỏ trên tàu. Để lại đám người Đoan Mộc gia tộc ngơ ngác phía sau. Đầu Quỳ Long NHư Hoa kinh khủng kia không ngờ trong lại thành thật đứng ở bên cạnh cường giả thần bí kia.

Thiên Sí Tuyết Sư và Phi Thiên Ngô Công cũng thu hồi bản thể, lập tức đáp xuống boong tàu. Quỳ Long kia đi theo phía sau chủ nhân, chúng nó dường như cũng không có chút kinh ngạc nào.

- Không có việc gì rồi. Tiếp tục chạy đi.

Đoan Mộc Y Y phục hồi tinh thần lại. Nhìn bóng lưng đám người Lục Thiếu Du, nàng lập tức nói với mọi người trong Đoan Mộc gia tộc.

- Thực lực những cường giả thần bí này thật mạnh mẽ a.

- Ngay cả Quỳ Long Như Hoa kinh khủng kia cũng không phải là đối thủ. Quá mạnh mẽ.

Ầm ầm.

Trong tiếng nghị luận của đám người Đoan Mộc gia tộc, mọi người lập tức tản ra. Một lát sau, chiếc thuyền lớn lại lần nữa xuất phát, nhanh chóng rẽ nước mà rời khỏi Thiên Long hạp.

Trong phòng, mọi người ngồi xuống. Quỳ Long Như Hoa sắc mặt tái nhợt, khí tức trên người uể oải. Người nó bị thương tuyệt đối không nhẹ, sau khi được Lục Thiếu Du ném cho vô số đan dược chữa thương lập tức khoanh chân điều tức.

Tiểu Long thu phục Quỳ Long Như Hoa cũng tương đương với một cường giả Vũ Vương ngũ trọng. Điều này cũng coi như là niềm vui ngoài ý muốn của Lục Thiếu Du. Hắn không ngờ tới dọc đường đi lại có thu hoạch như vậy. Dù sao thần phục Tiểu Long và thần phục hắn cũng không khác nhau quá lớn.

Mà vừa rồi trong sào huyệt của Quỳ Long Như Hoa Lục Thiếu Du cũng thu được không ít thứ. Mấy năm nay trong phiến hải vực này Quỳ Long Như Hoa cũng cướp không ít thương nhân. Thu hoạch tuy rằng còn chưa tới mức làm Lục Thiếu Du động tâm, thế nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Bốn người sau khi hàn huyên một lát, hai người Lục Tâm Đồng, Dương Quá lập tức về phòng mình tu luyện. Lục Thiếu Du đang định tiếp tục lĩnh ngộ. Dường như là do có Quỳ Long Như Hoa trong phòng cho nên Lục Thiếu Du không thể tiến vào trạng thái lĩnh ngộ.

Dục tốc bất đạt, đạo lý này Lục Thiếu Du cũng hiểu. Sau khi do dự một lát, Lục Thiếu Du đi tới boong tàu. Nhìn hải vực rộng lớn trước mặt. Dọc đường đi, Lục Thiếu Du đã bôn ba trên hải vực hơn hai tháng, hải vực này quả nhiên rộng lớn không gì sánh được. Đột nhiên Lục Thiếu Du cảm nhận được có ánh mắt phía xa đang nhìn vào hắn. Lục Thiếu Du lập tức quay đầu lại, không biết từ khi nào Đoan MỘc Y Y cũng đã xuất hiện trên boong tàu.

Nhìn Đoan Mộc Y Y, gió biển thổi qua. Mái tóc dài tung bay, hai hàng lông mi thon dài, hai mắt sáng như sao, khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân. Bộ ngực như ẩn như hiện dưới lớp y phục, thân thể mê người. Xinh đẹp thoát tục không nhiễm khói lửa nhân gian. Lúc này Đoan Mộc Y Y đứng trên boong tàu cũng toát ra vẻ đoan trang cao quý, ưu nhã bất phàm.

Trong lòng Lục Thiếu Du có chút xao động. Khí chất của Đoan Mộc Y Y này so với Lục Vô Song cũng không kém bao nhiêu. Mà dáng vẻ thanh tú tuyệt luân kia lại đem theo một phong thái khác. Nữ tử như vậy quả thực là hiếm thấy, hoàn toàn có thể so sánh với chúng nữ Đạm Đài Tuyết Vi, Vân Hồng Lăng.

- Đại nhân, đa tạ đại nhân cứu giúp lần này. Ta thay mặt cho người Đoan Mộc gia tộc cảm ơn đại nhân.

Đoan Mộc Y Y nhìn thân ảnh màu xanh cao ngất trên boong tàu. Những cường giả thần bí này thực lực cường hãn tới mức độ kinh khủng. Không biết là tới từ đâu. Sau khi do dự một lát, Đoan Mộc Y Y lập tức nhẹ nhàng đi tới bên người Lục Thiếu Du.

- Chỉ là cái nhấc tay mà thôi. Y Y cô nương không cần để ở trong lòng.

Lục Thiếu Du mở miệng nói. Nếu như là người khác sợ rằng hắn cũng không xen vào. Đoan Mộc gia tộc này là gia tộc sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn lưu lại, coi như là liều mạng hắn cũng phải quản chuyện của họ. Huống chi lần này hắn còn thu được một đầu yêu thú thất giai trung kỳ.

- Không có đại nhân xuất thủ thì hơn trăm người Đoan Mộc gia chúng ta sẽ táng thân ở Thiên Long hạp rồi.

Đoan Mộc Y Y hạ thấp người thi lễ. Ánh mắt nhìn vào cường giả thần bí trước mặt không ngừng phỏng đoán. Người này có lẽ tuổi tác không kém nàng bao nhiêu. Đây cũng không phải là cường giả có thuật trú nhan, điểm này nàng có thể cảm giác được. Mà người này tuổi còn trẻ mà đã có thực lực cường hãn như vậy, điều này vượt quá sự tưởng tượng của nàng. Trong Đoan Mộc gia tộc, thiên phú của nàng chính là người tốt nhất trong mấy ngàn năm qua. Ngay cả Huyền Hồn ấn của một vị lão tổ trong Đoan Mộc gia năm đó lưu lại cũng được nàng tu luyện thành công. Thế nhưng so với người thanh niên thần bí trước mặt này nàng chẳng là gì.

- Y Y cô nương. Từ đây cho tới thành Ma Vân còn xa hay không?

Lục Thiếu Du hỏi. Việc xuất thủ vừa rồi đối với hắn mà nói chỉ là một cái nhấc tay. Chỉ thuận tiện xem xét uy lực của vũ kỹ gần đây mới lĩnh ngộ mà thôi.

- Có lẽ còn cần nửa tháng nữa mới tới Đông Hải. Về phần Lưu Tô đảo, sau khi qua thành Ma Vân ở Đông Hải còn cần thời gian nửa tháng nữa mới tới được.

Đoan Mộc Y Y khẽ trả lời. Từ trong ánh mắt của đối phương nàng cũng có thể cảm nhận được thiện ý trong đó. Sự kính nể kèm theo bất an, lo lắng trong lòng dưới cỗ thiện ý kia rốt cuộc cũng gần như biến mất.

Sau đó từ trong miệng Đoan Mộc Y Y Lục Thiếu Du cũng biết được không ít chuyện trong thành Ma Vân ở Đông Hải. Cũng biết được sự phân bố thế lực trong Đông Hải. Trong Đông Hải hiện tại có tám thế lực lớn là Tứ các Tứ đảo. Mà Đoan Mộc gia tộc chính là thế lực ngoại vi của Thiên Vân Đảo. Trong Đông hải cũng không phải quá thái bình, giữa các thế lực lớn cũng không quá hòa bình như biểu hiện bên ngoài.

Lục Thiếu Du cũng biết được không ít chuyện của Đoan Mộc gia tộc. Đoan Mộc gia tộc trên Lưu Tô đảo chính là gia tộc lớn nhất. Chỉ là những năm gần đây nhân tài của Đoan Mộc gia điêu linh, thực lực gia tộc ngày càng yếu. Dường như đã tới lúc nguy cơ ngập tràn.