Chương 1534: Lưỡng Bại Câu Thương

Diêu Dũng nở nụ cười, nụ cười vô cùng đắc ý. Lục Thiếu Du này sao có thể là đối thủ của hắn, dù sao chỉ là Vũ Vương nhị trọng mà thôi. Tới cấp bậc như Vũ Vương, mỗi một trọng đều là một trời một vực. Càng lên cao chênh lệch càng lớn. Một kích toàn lực của Vũ Vương thất trọng như hắn, phối hợp với Vũ Linh khí, Lục Thiếu Du này làm sao có thể chống lại được.

Thế nhưng Diêu Dũng đã cười quá sớm, khi đao mang bổ vào người Lục Thiếu Du, nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng quỷ dị. Sau đó cánh tay phải Lục Thiếu Du vươn ra, Liệt Thiên xuất hiện trong tay, Liệt Thiên mang theo năm ngón tay uốn lượn, trảo ấn không ngừng huy động kéo theo một đám tàn ảnh.

- Không xong.

Giờ phút này từ sâu trong linh hồn Diêu Dũng cảm giác được một cỗ khí tức khiến cho tim hắn đập nhanh hơn.

- Tề Thiên Liệt Địa Trảo.

Lục Thiếu Du lạnh lùng cười, thân vẫn bay bổng trên không, miệng khẽ quát một tiếng. Khi tiếng quát vừa dứt, Liệt Thiên trong tay đột nhiên tạo thành một vòng cung quỷ dị ầm ầm bắn về phía DIêu Dũng.

Sưu.

Giờ phút này cả không gian giống như phong vân biến sắc. Không gian trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đỏ, trảo ấn xẹt qua, một cỗ chân khí bàng bạc bạo phát. Trong không trung, năng lượng thuộc tính hỏa lặng lẽ hội tụ tới, cả không gian to lớn đột nhiên vô cùng nóng bức. Trong đám năng lượng thuộc tính hỏa bàng bạc có một đạo trảo ấn nóng rực bắn ra. Trảo ấn này giống như một ngọn hỏa diễm màu đỏ mang theo khí tức sắc bén xẹt qua không gian. Không gian trực tiếp vặn vẹo tạo thành một đường vòng cung.

Đạo trảo ấn này mang theo xu thế sấm sét trong nháy mắt đánh vào không gian nơi Diêu Dũng đứng.

Cạch Cạch.

Giữa không trung vang lên một tiếng trầm muộn làm toàn bộ không gian run rẩy. Từng đạo kình khí nóng rực khuếch tán. Cỗ kình khí nóng bỏng này mang theo lực lượng xé rách không gian khiến cho không gian trực tiếp nứt nẻ, tan vỡ. Bầu trời trong sân rộng xuất hiện năm cái khe lớn chừng nghìn thước, bên trong mỗi cái khe đều có hỏa diễm nóng bỏng.

Bao gồm cả thân hình Diêu Dũng cũng bị bao phủ trong đó.

Đạo Tề Thiên Liệt Địa trảo này uy lực so với Trọng Thủy Kết Giới còn mạnh hơn không ít. Trong Vũ Linh ảo cảnh của Vân Dương Tông, lúc Lục Thiếu Du vượt Vũ cảnh vẫn luôn thi triển Tề Thiên Liệt Địa trảo. Tôi luyện trong Vũ cảnh so với bên ngoài còn nhanh hơn gấp mấy lần. Có thể nói, trong năm bộ vũ kỹ Địa cấp sơ giai trên người hắn hiện tại Tề Thiên Liệt Địa trảo tuyệt đối là bộ vũ kỹ Địa cấp Lục Thiếu Du lĩnh ngộ mạnh nhất.

Lúc này Lục Thiếu Du không chỉ có thi triển Tề Thiên Liệt Địa Trảo mà còn phối hợp Vũ Linh khí Hoàng cấp Liệt Thiên thi triển ra, uy lực lại tăng lên một bước. Trong Vũ cảnh Lục Thiếu Du xông tới trọng thứ bảy tầng sáu là dựa vào Tề Thiên Liệt Địa trảo, có thể xông tới trọng thứ bảy tầng sáu thực lực đã tương đương với Vũ Vương thất trọng bình thường. Huống chi, Trọng Thủy Kết Giới vừa rồi của Lục Thiếu Du đã khiến cho Diêu Dũng phải thi triển một kích mạnh nhất của bản thân. Mức độ tiêu hao chân khí không cần phải nói. Bây giờ Lục Thiếu Du liều mạng thi triển một trảo, trong nháy mắt thi triển Tề Thiên Liệt Địa Trảo, hiệu quả của nó cũng mạnh hơn không ít.

Ầm Ầm.

Giờ phút này không gian giống như đổ nát. Dưới trảo ấn, tiếng nổ vang vọng, không gian chấn động không ngừng.

Khục khục.

Trong không gian nóng bỏng có một ngụm máu tươi phun ra. Dưới mấy cái khe ngập trời trong không gian, kình khí ngập trời thu liễm, cả không gian trong nháy mắt phục hồi lại sự yên tĩnh như cũ.

Mà lúc này trong không trung, trên khuôn mặt già nua của Diêu Dũng trắng bệch, khóe miệng dính máu tươi vừa mới phun ra. Quanh người, trên y phục xuất hiện năm đạo trảo ấn, máu tươi chảy ra, khí tức trên người suy yếu tới mức cực kỳ nghiêm trọng.

- Lưỡng bại câu thương.

Dưới mặt đất, mấy vạn ánh mắt líu lưỡi, Lục Thiếu Du không ngờ có thể khiến cho Diêu Dũng trưởng lão cùng với hắn lưỡng bại câu thương. Trong đám người phía dưới, Đoan Mộc Y Y kinh hãi, bởi vì lúc này trên vai Lục Thiếu Du có một vết đao hằn sâu vào trong ra thịt, máu tươi ứa ra, thấp thoáng còn nhìn thấy xương trắng, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

Đạm Đài Tuyết Vi nhìn bầu trời, hai hàng lông mi nhíu lại rồi chậm rãi hít sâu một hơi. Lại nhìn Như Hoa bên người, nàng chỉ có thể cười khổ một cái.

- Ha ha, lão cẩu, Vũ Vương thất trọng không có gì đặc sắc cả.

Lục Thiếu Du nở nụ cười nhạt. Một cỗ ngạo khí từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra bên ngoài. Vũ Vương thất trọng thì làm sao, hiện tại hắn cũng không sợ. Nụ cười vừa dứt, thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất tại chỗ.

- Hàn Băng Đổng Kết Sát.

- Liệt Viêm Quyền.

- Ảm Nhiên TIêu Linh chưởng.

- Hàn Băng chưởng.

- Tam Thiên Lưu Vân Thủ.

Khi thân thể Lục Thiếu Du xuất hiện, vũ đan ngũ sắc trong cơ thể nhanh chóng xoay tròn. Trong nháy mắt này từng tiếng hét lớn từ trong miệng Lục Thiếu Du truyền ra, từng đạo vũ kỹ thuộc tính khác nhau từ hai tay Lục Thiếu Du ngưng tụ ra. Đối với vũ kỹ dưới Địa cấp, cho dù là Hàn Băng Đổng Kết Sát Lục Thiếu Du cũng thi triển vô cùng thuận tay. Có Vũ đan ngũ sắc, muốn đồng thời ngưng tụ công kích các loại thuộc tính khác nhau đối với Lục Thiếu Du mà nói, không có một chút ảnh hưởng nào.

Từng đạo công kích được đánh ra nhanh như thiểm điện. Huyễn Ảnh Thanh Vũ phối hợp với tốc độ của Phù Quang Lược Ảnh khiến cho Lục Thiếu Du lúc này giống như quỷ mị, liên tục từ bốn phương tám hướng vây khốn Diêu Dũng vào bên trong.

Diêu Dũng đã bị thương nặng cho nên lúc này căn bản khó có thể phòng bị, không thể ngăn cản công kích của Lục Thiếu Du.

- Thủy hệ, Phong hệ, Mộc hệ, Hỏa hệ, đây là uy lực của vũ giả ngũ hệ sao? Vũ kỹ năm hệ được thi triển vô cùng dễ dàng.

Mọi người phía dưới nhìn lên trên không trung. Trong mấy vạn người có một ít người có ánh mắt không tồi, nhìn thấy mọi chuyện liền giật mình kinh hãi.

Lúc này Diêu Dũng cũng bị chấn kinh, dưới tình huống bị thương nặng, thân bị vây khốn hắn không thể chạy trốn. Hắn cũng thật không ngờ, bản thân mình lại bị Lục Thiếu Du này làm cho bị thương nặng. Mà một đao của hắn dường như cũng không tạo thành thương tổn quá lớn cho Lục Thiếu Du này. Điều này khiến cho hắn kinh ngạc không ngớt.

Từng đạo công kích của Lục Thiếu Du làm cho hắn trở tay không kịp, căn bản cũng không có bao nhiêu khí lực chống lại. Tốc độ ngưng tụ công kích của đối phương, còn có tốc độ kinh khủng kia đều quá kinh khủng. Lúc này hắn thậm chí đã có chút hối hận vì đã trêu phải Lục Thiếu Du này, chỉ là trong lòng hắn có một thứ nhiều hơn đó chính là oán hận.

Toàn bộ không gian trên sân rộng triệt để hỗn loạn. Công kích như vậy khiến cho không gian mấy nghìn thước chung quanh vặn vẹo. Mặt đất phía dưới rung chuyển, đất đá bắn tứ tung. Công kích năm loại thuộc tính khiến cho mọi người chấn động.

Từng đạo công kích trút xuống người Diêu Dũng. Mà Diêu Dũng dưới tình huống bị thương nặng căn bản không có bao nhiêu sức lực chống lại.

Khục khục.

Không có chút phản kháng nào, dưới công kích liên miên cuồng bạo của Lục Thiếu Du, trên khuôn mặt vốn đã trắng bệch của Diêu Dũng lại có một ngụm máu tươi được phun ra.