Chương 1556: Uy Áp Quần Thú

Phanh Phanh Phanh.

Phía xa, lúc này mọi người đều đang giao thủ. Trong thanh âm bạo liệt, lão bà vẻ mặt âm trầm mang theo một đạo quang trụ bằng hỏa diễm trực tiếp đẩy lùi Hỏa Đao Vương.

- Tuyệt Linh Vương, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là Linh Vương thất trọng sao? Tốt hơn nên thành thật một chút cho ta.

Ánh mắt Không Linh Vương trầm xuống, thủ ấn trong tay được kết, năng lượng ba động trong không gian đột nhiên ba động cực kỳ quỷ dị. Chỉ trong chớp mắt Tuyệt Linh Vương đã bị không gian của Không Linh Vương phong tỏa.

- Lùi cho ta.

Mái tóc Lục Tâm Đồng bay ngược, khói độc ngập trời khuếch tán. Cánh tay mang theo một đạo quang trụ bằng khói độc đánh về phía Hắc Quỷ Thiên Vương.

Sưu.

Thân ảnh Hắc Quỷ Thiên Vương chật vật tách ra. Đối mặt với Lục Tâm Đồng, Hắc Quỷ Thiên Vương dường như đã đột phá từ Vũ Vương ngũ trọng lên lục trọng, thế nhưng vẫn không dám sơ ý chút nào.

- Đại Địa Kiếm Quyết.

Thân ảnh Dương Quá đột nhiên xuất hiện, lưu quang hiện lên, một đạ kiếm ảnh đột nhiên hiện lên trong không gian mang theo năng lượng trầm trọng của thổ hệ. Kiếm quang mang theo tiếng gió rít gào trực tiếp cắt ngang hư không khiến cho không gian rung dộng. Kình khí tạo thành thanh âm bạo liệt trong không trung. Kiếm quang mang theo một đám tàn ảnh cùng với uy thế kinh khủng giống như một cái lưới lớn bao phủ về phía Hắc Quỷ Thiên Vương.

Ánh mắt Hắc Quỷ Thiên Vương biến đổi, một kích của Dương Quá hắn cũng không dám sơ ý. Đối mặt với hai người trẻ tuổi như Lục Tâm Đồng và Dương Quá, tuy rằng hắn là Vũ Vương lục trọng thế nhưng hai người trẻ tuổi này cũng không phải là người bình thường. Tốc độ của Hắc Quỷ Thiên Vương đột nhiên biến đổi, giống như là thuấn di trực tiếp thoát khỏi phạm vi công kích.

- Ồ?

Trong chớp mắt Hắc Quỷ Thiên Vương vô cùng kinh ngạc. Chiếc lưới bằng kiếm của Dương Quá mang theo năng lượng hỗn loạn khiến cho hắn khó có thể thoát thân. Sắc mặt Hắc Quỷ Thiên Vương lập tức ngưng trọng, thủ ấn nhanh chóng biến hóa. Năng lượng thuộc tính thủy màu lam cấp tốc ngưng tụ. Một đạo quyền ấn hung hăng đánh về phía lưới kiếm. Kình phong ẩn chứa trong chưởng ấn trực tiếp xé rách không khí. Một cỗ kình khí vô hình đánh văng gợn sóng trong khong gian, cuối cùng mạnh mẽ va chạm với lưới kiếm của Dương Quá.

Phanh Phanh.

Thanh âm trầm muộn vang lên tại nơi quyền ấn và lưới kiếm va chạm. Kình khí mạnh mẽ trên quyền ấn khiến cho lưới kiếm lún vào. Kình khí phô thiên cái địa bạo phát ra khiến cho hai đạo thân ảnh trực tiếp bị đánh bay. Thân hình hai người đều lảo đảo mới có thể ổn định thân thể.

Ngao.

Trên hải vực, Tiểu Long rít gào. Quanh người lập tức có một cỗ khí tức mạnh ẽm lan tràn. Một đám quang mang màu đen lập tức bao phủ thân thể, huyền Vũ Thần Xác nhất thời bao phủ thân thể Tiểu Long, chỉ lộ ra cái đầu lớn và đuôi.

Biến hóa của Tiểu Long lập tức thu hút không ít ánh mắt. Ba người Lăng Thanh Tuyền, Hỉ Nộ Vô Thường cực kỳ kinh hãi. Trên Huyền Vũ Thần Xác của Tiểu Long, bí văn rùa rắn tương giao kia giống như vật còn sống tỏa ra khí tức cường hãn không thể che giấu. Bí văn lưu chuyển lộ ra khí tức yêu dị mà thần bí. Cỗ khí tức này khiến cho không gian run rẩy. Tiếng sấm nổ mạnh vang lên. Trong lúc mơ hồ mọi người đều có thể cảm giác được trên xác rùa này có một cỗ uy áp mạnh mẽ khiến cho linh hồn mọi người run rẩy.

Ngao.

Tiểu Long đeo Huyền Vũ Thần xác, thân thể to lớn cuồn cuộn, tiếng long ngâm lần nữa vang lên mang theo uy áp cường hãn, trực tiếp xuyên qua thủy vực.

Phanh.

Dưới uy áp mạnh mẽ của Tiểu Long, yêu thú phi hành do đám người Lăng Thanh Tuyền, Mộ Dung Lan Lan cưỡi đến ở phía xa phủ phục. Toàn thân run rẩy, không dám nhúc nhích.

Ngay khi tiếng long ngâm của Tiểu Long vừa truyền ra, trong lòng mọi người bắt đầu trùng xuống, một cỗ dự cảm không tốt xuất hiện trong lòng mọi người.

Ngao.

Tiếng ngâm của Tiểu Long xuyên thấu không gian, thanh âm quanh quẩn trong toàn bộ hải vực.

Ngay khi thanh âm vừa dứt, toàn bộ hải vực đột nhiên rung động kịch liệt. Sóng nước trên hải vực cuồn cuộn.

Ầm ầm. Trong hải vực vô biên lúc này sóng biển không ngừng cuồn cuộn, càng ngày càng kịch liệt. Dưới ánh mắt của mọi người, sóng biển bắn lên cao, ngay sau đó từng đầu thú ảnh hiện lên.

- Là đàn yêu thú.

Trong nháy mắt, đám người Hắc Quỷ Thiên Vương, Cao Trường Cung, Hỉ Nộ Vô Thường, Tuyệt Linh Vương, Hỏa Đam Vương sợ hãi than. Trong hải vực lúc này xuất hiện từng đàn yêu thú lớn.

Ầm ầm.

Sóng biển càng dâng lên cao thì trong hải vực rộng lớn lại có vô số yêu thú lớn hiện ra. Từng cỗ khí tức phóng lên cao, trong đó có không ít yêu thú lục giai, thậm chí còn có khí tức yêu thú thất giai ở bên trong.

Rống Rống.

Ô Ô.

Từng tiếng thú rống phóng lên cao. Đám yêu thú rậm rạp này ước chừng ba nghìn đầu, hiện lên chằng chịt trong hải vực.

Thân thể Tiểu Long ở giữa không trung, một cỗ uy áp mạnh mẽ tràn ra. Toàn bộ không trung lúc này dường như đều run rẩy. Thân thể khẽ vặn vẹo, ngũ trảo phía dưới hiện lên. Cả không trung gió nổi mây phun, giống như sắp bị nghiền nát. Trên người Tiểu Long lúc này ẩn chứa một loại uy áp khiến cho chúng thú không thể kháng cự. Loại uy áp này phát ra từ linh hồn, lại giống như từ huyết mạch.

Trong hải vực, mấy nghìn yêu thú dùng ánh mắt cung kính nhìn vào bản thể Tiểu Long. Toàn thân được bao phủ bởi lân phiến màu vàng, hỏa diễm màu vàng không ngừng nhảy lên. Phía dưới có ngũ trảo bắn ra khí tức cường hãn. Dưới long trảo trong lúc mơ hồ có thể nhận ra gợn sóng trong không gian vặn vẹo. Nhìn Tiểu Long, chúng thú phía dưới có cảm giác huyết mạch trong cơ thể sôi trào. Dưới sự sôi trào này khiến cho tất cả yêu thù không thể phản kháng.

- Đây là yêu thú gì?

Lúc này, đám người Không Linh Vương, Hỏa Đao Vương, Mộ Dung Lan Lan, Lăng Thanh Tuyền, Hỉ Nộ Vô Thường cảm thấy khiếp sợ. Dưới cỗ uy áp này, thân là nhân loại bọn họ cũng bị áp chế.

- Bái kiến yêu hoàng.

- Bái kiến yêu hoàng.

- Bái kiến yêu hoàng.

Từng tiếng thú rít gào giống như sấm sét vang vọng trong không gian, cuối cùng truyền đi rất xa. Trong thanh âm vô cùng cung kính, hiện lên sự thuần phục phát ra từ nội tâm.

- Là Yêu hòang, điều này sao có thể? Đây không phải là Bạch Hổ hoàng tộc và Huyền Vũ hoàng tộc a.

Chúng cường giả kinh hãi, nghi hoặc không ngớt. Lúc này bọn họ có thể cảm nhận được rõ ràng khí tức trên người Tiểu Long, thế nhưng bọn họ cũng không biết yêu thú kỳ dị này vì sao lại là yêu hoàng.

Trong hải vực, mấy nghìn yêu thú phủ phục không ngừng rít gào. Loại khí thế này cũng khiến cho hai người Hỉ Nộ Vô Thường kinh ngạc.

Mấy trăm đầu yêu thú phi hành trong nước khổng lồ nhảy lên. Phía trên còn có hơn trăm đầu yêu thú lục giai và thất giai. Thân thể đám yêu thú này to lớn giống như một tòa hải đảo xuất hiện trong mắt mọi người. Mọi người không khỏi nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc không gì sánh được trong mắt đối phương.

- Lấy huyết mạch yêu hoàng hiệu lệnh, chúng thú nghe lệnh, giết đám nhân loại kia cho ta.

Thân thể Tiểu Long lơ lửng trên không trung, một cỗ uy áp mạnh mẽ tràn ngập ra. Toàn bộ không trung run rẩy, thân thể vặn vẹo, bầu trời gió nổi mây phun, giống như sắp bị vỡ nát.