Chương 1576: Bị Dằn Vặn Thảm Hại (1)

Huống chi trình độ nắm không gian trong tay của Nộ Vô Thường này ngay cả lúc hắn toàn thịnh cũng không thể thoát khỏi, huống chi lúc này Lục Thiếu Du lại tiêu hao quá nhiều, dưới trạng thái này làm sao có thể chạy trốn khỏi công kích của nàng ta.

Sưu Sưu.

Tất cả chỉ trong nháy mắt, trảo ấn đánh xuống, Lục Thiếu Du trực tiếp bị bao phủ vào bên trong. Thân thể đình trệ, căn bản không thể nhúc nhích. Trình độ nắm không gian trong tay của cường giả Vũ Tôn quả thực quá mạnh mẽ.

- Tiểu tử, lần này ngươi trốn không thoát đâu.

Thân ảnh Nộ Vô Thường chợt lóe lên, tiếp đó nhanh chóng đánh mấy đạo cấm chế vào người Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du lập tức bị cấm chế.

- Lần này xong rồi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, rơi vào trong tay nữ nhân Lăng Thanh Tuyền này, kết cục của hắn không cần nghĩ cũng biết. Sợ rằng không bị ngũ mã phanh thây thì cũng phải chết không toàn thây.

- Nộ hộ pháp, tên vô sỉ này có thủ đoạn cởi bỏ cấm chế, để cho ta tới.

Lăng Thanh Tuyền Lạng lùng đi tới trước mặt Lục Thiếu Du. Trong tay xuất hiện một khỏa đan dược tỏa mùi hương thơm ngát. Nàng không để ý tới Lục Thiếu Du mà trực tiếp mở miệng Lục Thiếu Du, đem khỏa đan dược kia nhét vào trong miệng hắn.

Phanh.

Ngay sau đó, Lăng Thanh Tuyền không chút do dự hung hăng đập một quyền vào ngực Lục Thiếu Du. Khỏa đan dược trong yết hầu Lục Thiếu Du lập tức trôi xuống bên dưới. Một cỗ dược dịch kỳ dị khuếch tán, tiến vào trong tứ chi, đan điền của Lục Thiếu Du.

Trong nháy mắt Lục Thiếu Du có cảm giác toàn thân bị dược dịch bao phủ, một cảm giác tê dại xuất hiện, ngay cả xương cốt toàn thân dường như cũng nhũn đi.

GIờ phút này Lục Thiếu Du có cảm giác vô lực, toàn thân mềm nhũn giống như một cục bông. Giống như thân thể của hắn không tồn tại.

- Tên vô sỉ, vì đối phó với ngươi, ta cố ý lấy Nhuyễn Cốt đan trong Linh Vũ giới, sau khi dùng toàn thân tê dại, kinh mạch, xương cốt mềm đi. Cho dù là Vũ Tôn cao giai ăn vào không có giải dược cũng đừng mong khôi phục. Ta xem lần này ngươi còn có thể cởi bỏ cấm chế được không.

Lăng Thanh Tuyền nhìn Lục Thiếu Du rồi hung hăng đá một cước. Thân hình Lục Thiếu Du lập tức bay về phía sau mấy thước, va vào tường đá trong hang.

- Tiện tỳ, nếu như lần này ta thoát khỏi đây, tuyệt đối ta sẽ không cho ngươi một chút cơ hội nào.

Lục Thiếu Du hung hăng đập vào mặt đất, trong lòng thầm mắng một tiếng. Thế nhưng đồng thời hắn cũng mắng bản thân mình, lần trước sao lại không đem nữ nhân này đánh chết thì lần này cũng sẽ không rơi vào trên tay nữ nhân này.

- Thiếu chủ, để cho ta giết tiểu tử này. Ta muốn báo thù.

Nộ Vô Thường giận dữ nhìn Lục Thiếu Du, sát ý ngập trời tràn ra.

- Nộ trưởng lão, người này là người mà Giới chủ muốn, còn có chút công dụng.

Lăng Thanh Tuyền nói với Nộ Vô Thường xong, lập tức nói với Không Linh Vương:

- Không Linh Vương, mang theo tên này, chúng ta đi.

Lăng Thanh Tuyền nói.

Một lát sau, dưới đảo nhỏ có một đầu yêu thú phi hành lục giai khổng lồ bay lên trời rồi lập tức biến mất trên không trung. Trên lưng yêu thú phi hành, thân thể Lục Thiếu Du mềm nhũn bị Không Linh Vương ném lên trên.

Sắc mặt Lục Thiếu Du vô cùng xấu xí, lúc này bị người khác cấm chế, lại thêm Nhuyễn Cốt đan kia, toàn thân hắn hiện tại không còn một chút sức lực nào. Sau khi âm thầm vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết thì Lục Thiếu Du tuyệt vọng phát hiện ra, hắn lại không thể thôi động Âm Dương Linh Vũ quyết, kinh mạch toàn thân mềm nhũn, đan điền bị cấm chế.

- Xong đời rồi.

Trong lòng Lục Thiếu Du lập tức cảm thấy lạnh lẽo, Lăng Thanh Tuyền này vì đối phó với hắn đã chuẩn bị vô cùng tốt. Sao có thể cho hắn cơ hội được chứ.

- Tên vô sỉ kia, ngươi cứ chậm rãi chờ xem. Chờ sau khi trở về ta sẽ thu thập ngươi thật tốt.

Lăng Thanh Tuyền nhìn Lục Thiếu Du, hàn ý trên khuôn mặt lạnh lùng kia ngày càng đậm.

- Đi đêm lắm có ngày gặp ma.

Lục Thiếu Du vô cùng bất đắc dĩ. Bản thân hắn luôn cho rằng mình có năng lực tự bảo vệ, thế nhưng hiện tại vẫn rơi vào trong tay Lăng Thanh Tuyền này.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Lục Thiếu Du âm thầm vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết không dưới một ngàn lần, thế nhưng đều thất bại. Dưới tác dụng của Nhuyễn Cốt đan kia, hắn không có một chút biện pháp nào, Lục Thiếu Du cuối cùng cũng chỉ có thể tuyệt vọng. Lần này dường như kết cục của hắn đã định.

Thế nhưng thấy Nộ Vô Thường ở đây, Lục Thiếu Du không khỏi thở dài một hơi. Chí ít điều này cũng đại biểu cho việc đám người Lục Tâm Đồng và Tiểu Long bình yên chạy đi. Bằng không Nộ Vô Thường cũng không xuất hiện ở đây.

Bảy ngày sau, trong hải vực rộng lớn đột nhiên xuất hiện vô số quần đảo liên miên. Yêu thú phi hành lập tức đáp xuống một hải đảo trong đó.

Ầm ầm.

Trên một tòa hải đảo, tiếng ầm ầm không ngừng vang vọng. Mặt nước ở giữa những hải đảo đột nhiên cuồn cuộn, một cái thông đạo trong nước hiện ra.

Lục Thiếu Du bị Không Linh Vương nắm trong tay, lập tức tiến vào trong thông đạo. Lúc này tới gần Lục Thiếu Du mới phát hiện ra, đây chính là một bãi đá dài, mọi người tiến vào trong thông đạo, sóng nước hai bên rẽ ra. Phía trước mặt mọi người có vô số hòn đảo xuất hiện, thoạt nhìn có chút huyền ảo. Thế nhưng Lục Thiếu Du chỉ suy nghĩ một lát rồi lập tức cảm thấy bình thường. Bởi vì nơi này chỉ bố trí một cái trận pháp thuộc tính thủy, ẩn tàng không gian bên trong mà thôi.

- Bái kiến thiếu chủ.

- Ra mắt Nộ trưởng lão, Không hộ pháp.

Khi màn nước phía sau khôi phục, trong hòn đảo nhỏ phía trước có hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện, cả đám đều mặc trường bào màu đen, khí tức không kém chút nào.

- Vũ Tướng, Linh Tướng.

Lục Thiếu Du cảm nhận khí tức lập tức nhận ra tu vi của đám người này đều là Vũ Tướng, Linh Tướng. Còn có mấy Vũ Suất và Linh Suất. Trong lòng hắn không khỏi suy đoán, có lẽ đây là một phân đà của Linh Vũ giới, thảo nào không có một ai biết được nơi hạ lạc của Linh Vũ giới, hóa ra mỗi một phân đà của Linh Vũ giới đều được bố trí một trận pháp che mắt, người bình thường muốn phát hiện ra sợ rằng rất khó.

Trên đảo nhỏ có không ít kiến trúc liên miên, dọc đường đi có những thân ảnh xuất hiện liên tục. Tất cả đều mặc y phục màu đen. Trong đó Lục Thiếu Du còn gặp được hai Vũ Vương cấp thấp và một Linh Vương cấp thấp. Trong một phân đà của Linh Vũ giới không ngờ lại có thực lực cường hãn như vậy.

Một lúc sau Lục Thiếu Du bị ném vào trong một mật thất, hàn ý trong mắt Lăng Thanh Tuyền lần nữa tăng thêm không ít.

- Nộ trưởng lão, Không hộ pháp, các ngươi lui trước đi.

Lăng Thanh Tuyền quay đầu nói với Không Linh Vương và Nộ Vô Thường.

- Thiếu chủ, chúng ta không trực tiếp đem người này về trong giới sao?

Nộ Vô Thường do dự một chút rồi nói.

- Ta đã thông tri cho người trong giới, sẽ có người tới đây dẫn hắn đi.

Lăng Thanh Tuyền nói.

- Vâng.

Nộ Vô Thường không nói gì, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du đang nằm trên mặt đất rồi lập tức cùng Không Linh Vương rời khỏi mật thất.