Chương 1573: Một Ảo Cảnh (1)

Nữ tử này quyến rũ, xinh đẹp, lạnh lẽo lại vô cùng tuyệt mỹ giống như khiến cho ngay cả thiên địa cũng phải động lòng. Khuôn mặt lạnh lùng, uy nghiêm, khí chất quyến rũ hoàn toàn hội tụ ở trên người nàng.

- Bạch Linh.

Trong lòng Lục Thiếu Du trùng xuống, nữ tử trong lòng lại tiếp tục biến hóa, Vô Song xuất hiện.

- Buông tay.

Bên ngoài, Mộ Dung Lan Lan khẽ quát một tiếng, tay Lục Thiếu Du lúc này đang ôm chặt thân thể của nàng, nàng vừa mới giãy dụa, miệng đột nhiên lại phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi phun ra, ánh mắt Mộ Dung Lan Lan run lên, toàn thân không còn chút sức lực nào. Thế nhưng lúc này Lục Thiếu Du đã hoàn toàn lâm vào trong ảo cảnh.

- Vô Song.

Lục Thiếu Du nhìn nữ tử thanh nhã, cao quý trong lòng rồi lập tức cúi đầu hôn xuống.

- Lục Thiếu Du, không được.

Mộ Dung Lan Lan yếu ớt la lên, thế nhưng cũng không ngăn cản được. Lục Thiếu Du đã sớm lâm vào ảo cảnh, mà nàng liên tiếp bị thương, linh hồn lực vừa rồi lại bị thương nặng cho nên không thể phản kháng.

Lúc này trong đầu Lục Thiếu Du nặng trịch, đôi môi hướng về phía đôi môi mang theo vết máu của Mộ Dung Lan Lan hôn xuống. Cảm nhận cảm xúc mềm mại, ấm áp, dường như có chút giống bình thường.

Lục Thiếu Du hôn thật sâu, tham lam mút nước bọt trong miệng nàng, chăm chú ôm thân thể mềm mại trong lòng, hai người lập tức ngã xuống mặt cỏ.

Mộ Dung Lan Lan không còn chút lực giãy dụa, cả thân thể từ đầu tới chân không ngừng run rẩy, thế nhưng tất cả đều là phí công. Lúc này Lục Thiếu Du đã vô cùng hưng phấn, ý thức trở nên mở hồ, chỉ biết hôn đôi môi mềm mại của nữ tử trong lòng. Không ngừng mút nước bọt cùng với hương thơm của nàng, tất cả mọi chuyện đều bị hắn ném ra sau đầu.

Mộ Dung Lan Lan thôi dãy dụa, trong mắt hiện lên sự bất lực, nàng biết hiện tại Lục Thiếu Du đã lâm vào trong ảo cảnh, nàng đã không thể phản kháng.

Mà trong lúc bất tri bất giác Mộ Dung Lan Lan có cảm giác thân thể mình nóng lên, nàng lại tiếp tục giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay của Lục Thiếu Du, thế nhưng càng giãy dụa Lục Thiếu Du càng hưng phấn.

Rốt cuộc Mộ Dung Lan Lan cũng cảm nhận được cái gì, thân thể mềm mại của nàng được đặt lên trên thân thể của Lục Thiếu Du, cả thân thể nàng run lên, hai gò má giống như tuyết trắng đỏ ửng, không ngừng thở hổn hển.

Sưu.

Dưới động tác thô lỗ của Lục Thiếu Du, cung trang của Mộ Dung Lan Lan trong nháy mắt bị xé rách. Thân thể linh lung, trắng nõn như ngọc xuất hiện trong mắt Lục Thiếu Du.

Y phục bị xé rách, chỉ còn lại tiết khố màu hồng, xuân quang bắn ra bốn phía. Cảnh sắc mê người, dung nhan tuyệt mỹ, bộ ngực cao vút, da thịt trắng nõn, mỗi một tấc thân thể đều tản ra khí tức mê người của nữ nhân thành thục. Tức thì hoa mai nở trong hang, cảnh xuân kiều diễm bùng cháy.

Nhìn thấy thân thể linh lung trước mắt, mắt Lục Thiếu Du đỏ lên, hai tay đem y phục trên người cở bỏ, Lục Thiếu Du chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lưu từ trong đan điền tỏa ra toàn thân.

Khi thân thể Lục Thiếu Du đè lên người Mộ Dung Lan Lan, thân thể nàng lập tức run rẩy, giống như trên người nàng có một chiếc lò đang tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng.

Lục Thiếu Du nằm lên trên thân thể mềm mại không còn chút sức lực giãy dụa, thân thể không ngừng ma sát. Độc long phía dưới đã sớm có phản ứng, độc long ngẩng cao đầu, thi thoảng lại chạm vào nơi thần bí giữa hai chân Mộ Dung Lan Lan, dường như muốn tiến vào nơi vu sơn một phen.

Dưới loại khiêu khích này Mộ Dung Lan Lan bị Lục Thiếu Du làm cho toàn thân khô nóng, gần như không thể giữ được bản thân mình. Chính bản thân nàng ta cũng không hiểu vì sao mình lại có cảm giác này.

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú vào nữ tử dưới thân rồi cúi đầu hôn đôi môi anh đào của nàng. Bàn tay to không chút khách khí khẽ vuốt thân thể rồi đi từ trên xuống dướt, liên tục ma sát qua lại. Năm ngón tay khẽ dùng một chút lực, nhẹ nhàng xoa nắn khiến cho Mộ Dung Lan Lan không ngừng uốn éo. Cái mông vểnh kia lập tức di động giống như đáp lại sự khiêu khích của Lục Thiếu Du. Hai mắt bắt đầu trở nên mê ly. Trong lúc bất tri bất giác không ngờ nàng đã không giãy dụa, ngược lại còn nhiệt liệt đáp lại Lục Thiếu Du.

Rốt cuộc đầu lưỡi của Lục Thiếu Du cũng mở được hàm răng của Mộ Dung Lan Lan tiến vào khiêu khích cái lưỡi của nàng, hai cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

Mộ Dung Lan Lan đáp lại, bản thân vô cùng khẩn trương. Đường đường là đảo chủ Thiên Vân đảo, lúc này không ngờ lại giống như một con thỏ nhỏ, thân thể không ngừng co rút, trong mắt hiện lên sự kinh khủng, chờ mong, lại có khát vọng, cuối cùng là buông thả tất cả.

Bốn con mắt nhìn nhau, Mộ Dung Lan Lan bị Lục Thiếu Du đặt ở dưới thân, cảm nhận khí tức nam nhân ở trên người Lục Thiếu Du khiến cho toàn thân nàng có cảm giác thoải mái không nói nên lời. Tuy rằng nàng là người đứng đầu Thiên Vân đảo, thế nhưng đây cũng là nam nhân duy nhất chạm vào thân thể của nàng.

Mộ Dung Lan Lan lúc này cũng không thể giữ mình được nữa. Ánh mắt nhìn nam tử trước mắt mê ly.

Lúc này thể trạng độc long của Lục Thiếu Du tăng vọt, lửa nóng tràn ngập, cái lưng đột nhiên cong lại, độc long lập tức chui vào nơi vu sơn của Mộ Dung Lan Lan.

- A.

Một tiếng thét kinh hãi vang lên, hạ thân đau đớn, Mộ Dung Lan Lan siết chặt Lục Thiếu Du, độc long của Lục Thiếu Du đột nhiên xông vào khiến cho ngọc môn của nàng bị xé rách. Loại đau đớn này khiến cho nàng vừa bất ngờ lại giật mình, toàn thân đột nhiên cứng đờ.

Thế nhưng cảm giác đau đớn này nàng cũng dần dần thích ứng, cuối cùng trên khuôn mặt của Mộ Dung Lan Lan hiện lên vẻ quyến rũ, yêu mị vốn có khi trước.

- A a a.

Cũng không biết qua bao lâu, thanh âm vui sướng của Mộ Dung Lan Lan vang lên. Toàn thân nằm ở trong lòng Lục Thiếu Du, tiếng thở dốc không ngừng vang lên. Bộ ngực phập phồng, bị Lục Thiếu Du không ngừng trùng kích, thể xác và tinh thần của nàng hoàn toàn bị thất thủ, thân thể vô lực. Linh hồn vốn khi trước đã bị thương nặng, dưới sự trùng kích không ngừng của Lục Thiếu Du, rốt cuộc cũng có chút thoải mái.

Lục Thiếu Du thân bị hãm sâu vào trong ảo cảnh, linh hồn lực cũng tổn thương không nhẹ. Hơn nữa vết thương cũ còn chưa lành, nay lại thêm mới cho nên lập tức hôn mê.

Hai thân hình ôm chặt lấy nhau cùng hôn mê trong cái hang bị phong bế. Không ai có thể nhìn thấy một màn xuân sắc vô biên như vậy.

Trong bầu trời hải vực vô biên, giữa không trung có một đạo thú ảnh xẹt qua. Bốn người Lục Tâm Đồng, Tiểu Long, Dương Quá, Như Hoa ngồi trên lưng Phi Thiên Ngô Công xẹt qua phía chân trời.

Dương Quá ngơ ngác nhìn về phía trước, toàn thân đờ ra không nói gì. Dáng vẻ này lại giống như lần đầu tiên đám người Lục Tâm Đồng gặp hắn.

Lục Tâm Đồng ngồi ở bên cạnh Dương Quá thế nhưng cũng không thể giúp được cái gì.

- Cũng không biết ca ca thế nào rồi. Mấy ngày nay chúng ta còn chưa tìm được ca ca.

Lục Tâm Đồng nhìn Dương Quá rồi lập tức nhướng mày, ánh mắt có chút lo lắng nói.