Chương 1590: Siêu Cấp Cường Giả

- Tiểu tử, vận khí của ngươi không tồi nha. Không ngờ lại chiếm được Tử Lôi Huyền Đỉnh của Huyền Thiên yêu tôn. Chỉ tiếc thực lực ngươi quá yếu, chỉ bằng vào ngươi cũng dám làm loạn ở trong phân đà Linh Vũ giới của ta, nếu như chuyện này truyền ra ngoài thì chúng ta nào còn mặt mũi nào nữa.

Lúc này trong không trung đột nhiên có một đạo thanh âm trầm thấp không có một chút cảm tình nào chậm rãi vang lên trong bầu trời. Đồng thời, tại không gian trước người Lục Thiếu Du đột nhiên gợn sóng vặn vẹo, một thân ảnh nhanh chóng xuất hiện.

Người này xuất hiện, khí tức trong thiên địa đột nhiên khác thường. Trong lúc mơ hồ khiến cho linh hồn của mọi người run rẩy.

Biến hóa kỳ dị như vậy đương nhiên cũng khiến cho Lục Thiếu Du chú ý, trong lòng thầm hô một tiếng không ổn. Người này có thể trực tiếp khiến cho năng lượng trong thiên địa biến hóa. Mà cỗ khí tức đặc biệt kia khiến cho ngay cả linh hồn Lục Thiếu Du cũng không nhịn được mà run lên.

- Linh Tôn, Linh Tôn thực lực cực cao.

Cảm nhận cỗ khí tức kinh khủng này Lục Thiếu Du lập tức suy đoán ra thực lực người này. Đây tuyệt đối là một Linh Tôn cao trọng, thế nhưng cụ thể tu vi của người này ra sao Lục Thiếu Du cũng không thể đoán ra được.

Lục Thiếu Du vô cùng khó khăn ngẩng đầu nhìn thân ảnh trước mặt. Giống như trong không gian có một cỗ áp lực khiến cho ngay cả đầu hắn cũng không thể nhấc lên, linh lực trong người đột nhiên đình trệ không thể vận chuyển.

Khi Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn thân ảnh cách hắn trăm thước thì lập tức nhíu mày. Người này khoảng chừng bốn chục tuổi, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng khiến cho người khác nhìn hắn cũng có thể cảm nhận được một cỗ khí tức vô cùng nguy hiểm. Người này một thân hắc bào, dưới mái tóc là một chiếc áo choàng màu đen. Trong hai mắt giống như có một biển năng lượng vô tận khiến cho người khác nhìn vào không khỏi thất thần.

- Bái kiến phó giới chủ.

Hai đạo thân ảnh phá không mà tới. Không Linh Vương nhìn thấy nam tử trung niên tóc dài này toàn thân lập tức run rẩy, phủ phục trên không trung rồi hành lễ.

- Không Linh Vương, lần này ngươi lập được đại công, trở về sẽ có trọng thưởng. Đứng lên đi.

Nam tử trung niên kia thậm chí còn không liếc mắt nhìn Không Linh Vương, ánh mắt vẫn luôn chăm chú nhìn vào trên người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du bị nam tử trung niên này nhìn khiến cho hắn có cảm giác toàn thân bị nhìn thấu. Mà lúc này hắn hoàn toàn không thể nhúc nhích, thực lực của nam tử trung niên tóc dài này quá mạnh mẽ. Trực tiếp phong tỏa toàn bộ không gian, bản thân hắn ngay cả muốn di chuyển cũng không thể làm được.

- Phó giới chủ sao?

Trong lòng Lục Thiếu Du trầm xuống, thân phận của người này không ngờ lại lớn như vậy.

- Sư huynh, sao người lại tự mình tới đây?

Lăng Thanh Tuyền đi tới bên người nam tử trung niên này rồi khẽ hành lễ.

- Thanh Tuyền, sau khi nhận được tin tức của muội ta lập tức tới đây. Cường giả trong giới gần đây đều bận rộn, không thể xuất thủ. May mà ta tới kịp, bằng không tên tiểu tử này đã chạy thoát rồi.

Nam tử trung niên mỉm cười nhìn Lăng Thanh Tuyền rồi nói.

- May là sư huynh chạy tới, bằng không sợ rằng Thanh Tuyền sẽ lại thất bại lần nữa.

Lăng Thanh Tuyền khẽ nói, ánh mắt dường như vô ý nhìn vào trên người Lục Thiếu Du. Chỉ có bản thân nàng ta mới biết được trong lòng mình đang suy nghĩ gì. Trong lòng nàng lúc này không ngờ lại có chút đáng tiếc. Tiếc vì sao Lục Thiếu Du lại không sớm chạy trốn một chút. Vị sư huynh này tới chỉ sợ lúc này đã không có ai có thể cứu được Lục Thiếu Du. Người có thể cứu được người trước mặt vị sư huynh này của nàng quả thực không có mấy người.

- Thanh Tuyền, thực lực của muội quá thấp. Lần này trở nên nên cố gắng tu luyện.

Nam tử trung niên nhìn Lăng Thanh Tuyền rồi nói.

- Vâng, sư huynh.

Lăng Thanh Tuyền cúi đầu nói.

- Ngươi chính là Lục Thiếu Du sao?

Nam tử trung niên nhìn Lục Thiếu Du rồi nói:

- Ta đã nghe nói qua ngươi. Không nghĩ tới lão gia hỏa kia lại tìm được thân thể âm dương, Linh Vũ song tu, vũ giả toàn hệ là người mà ai cũng ao ước thu vào làm môn hạ a.

Nghe người này nói, trong lòng Lục Thiếu Du lập tức kinh hãi. Từ trong lời nói của người này dường như đang nói tới ai đó. Suy nghĩ một lát, Lục Thiếu Du lập tức suy đoán, lẽ nào người này đang nói tới Nam thúc.

Nhìn thấy phản ứng của Lục Thiếu Du, nam tử trung niên áo lam này dường như có thể biết được Lục Thiếu Du đang suy nghĩ cái gì cho nên hắn lập tức nói:

- Ngươi không nhận ra ta cũng là bình thường, có lẽ lão gia hỏa kia không nói tới ta cho ngươi biết. Nếu như có cơ hội, sau này tự nhiên ngươi sẽ biết về ta. Thảo nào lão gia hỏa kia biến mất lâu như vậy, hỏa ra là biết Lục gia các ngươi có Vô Tự Thiên Thư, lại còn thu ngươi làm đệ tử, tính toán thật tốt a. Chỉ tiếc, cuối cùng mọi thứ đều là của Linh Vũ giới chúng ta.

- Ngươi rốt cuộc là ai?

Lục Thiếu Du hỏi. Dưới cỗ lực lượng áp chế vô hình kia, ngay cả nói Lục Thiếu Du cũng cảm thấy khó khăn.

- Ta là ai ngươi tạm thời không cần biết. Nói, thương thế của lão gia hỏa kia khôi phục như thế nào rồi? Hẳn là không thể khôi phục đúng không?

Nhìn Lục Thiếu Du, nam tử trung niên áo lam mở miệng hỏi.

- Ta không biết người ngươi đang nói tới là ai.

Lục Thiếu Du trả lời, mỗi một lần mở miệng nói Lục Thiếu Du đều phải dùng vô số khí lực. Mà lúc này trong lòng Lục Thiếu Du không ngừng nghĩ tới các biện pháp khác nhau. Thế nhưng không có một biện pháp nào có thể giúp hắn chạy trốn. Bởi vì lúc này hắn không thể nhúc nhích, ngay cả linh lực cũng ở trong trạng thái đình trệ.

- Ngươi không nói, xem ra lão gia hỏa kia khôi phục cũng không được tốt lắm. Để hắn sống thêm vài ngày nữa, hôm khác đối phó sau cũng được. Hiện giờ ngươi đi theo ta.

Nam tử trung niên nói, cánh tay vung lên, một cỗ năng lượng vô hình lập tức lan tràn kéo Lục Thiếu Du về phía trước. Lúc này Lục Thiếu Du giống như là một con kiến hôi hoàn toàn không có lực chống lại.

- Ồ?

Đột nhiên ánh mắt nam tử trung niên mang theo sự kinh ngạc nhìn lên bầu trời, trong mắt có chút nghi hoặc.

- Người này ta muốn dẫn đi.

Lúc này trong bầu trời có một thanh âm nhẹ nhàng vang lên. Gợn sóng bên người Lục Thiếu Du đột nhiên vặn vẹo, một thân ảnh xinh đẹp bước ra khỏi khe khong gian. Khi thân ảnh xinh đẹp này xuất hiện thì một cỗ uy áp mạnh mẽ bỗng nhiên phủ xuống. Cỗ uy áp này khiến cho hải vực rung động, sóng gió bắt đầu nổi lên.

Dưới cỗ uy áp này Lục Thiếu Du lần nữa cảm thấy linh hồn mình run rẩy. Mà lúc này thân ảnh xinh đẹp kia cũng đã xuất hiện bên người Lục Thiếu Du.

Thân ảnh xinh đẹp này xuất hiện, bàn tay khẽ phất một cái, một cỗ năng lượng vô hình tức thì khuếch tán. Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được áp lực ngập trời chung quanh thân thể mình trong nháy mắt biến mất không còn tung tích.

- Lại thêm một siêu cấp cường giả.