Chương 1589: Hồn Anh Tự Bạo (2)

Ầm ầm.

Tất cả mọi chuyện chỉ xảy ra trong nháy mắt. Lôi vân màu tím cuồn cuộn, trong nháy mắt từng đạo sấm sét từ trong lôi vân bắn ra. Quang mang bắn ra bốn phía, vô số đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống đem phương viên hải vực chung quanh bao phủ chằng chịt.

- Chạy mau, nhanh.

Mọi người nhanh chóng chạy trốn. Thế nhưng tất cả đều đã chậm.

Ầm ầm.

Dưới sự bao phủ của sấm sét màu tím, thanh âm sắc bén vang vọng trong không gian. Nơi sấm sét đi qua, không gian ầm ầm rung động, mang theo lực lượng đáng sợ trực tiếp chụp xuống.

Phanh Phanh.

Trong nháy mắt, mấy Vũ Suất, Vũ Tướng đứng đầu bị đánh nát thành tro bụi. Căn bản không có một chút lực kháng cự nào.

Phanh.

Ngay sau đó mấy Linh Suất, Vũ Suất còn lại cũng bị chém thành từng mảnh nhỏ.

Ba Vũ Vương và một Linh Vương dưới vô số sấm sét đánh xuống, máu tươi trong nháy mắt phun ra.

- Hỏa Diễm thuẫn.

Tuy rằng Nộ Vô Thường đã sớm thối lui, thế nhưng trong không gian có một cỗ năng lượng vô hình khiến cho nàng cực kỳ khó thoát thân. Trong lúc kinh hãi rốt cuộc nàng đã biết được Hỉ Vô Thường chết như thế nào. Dưới Tử Lôi Huyền Đỉnh này, không gian hoàn toàn ngưng đọng, căn bản khó có thể thoát thân. Một cỗ khí tức nóng bỏng từ trong người Nộ Vô Thường tràn ngập ra, không gian quanh người trong nháy mắt có một cỗ hỏa diễm nóng bỏng bao phủ. Một đạo cương tráo bằng hỏa diễm nóng bỏng lập tức bao phủ chung quanh người nàng.

Ầm ầm.

Mà lúc này hơn mười đạo sấm sét đã đánh vào trên cương tráo bằng hỏa diễm của Nộ Vô Thường.

Khục Khục.

Sấm sét đánh xuống, cỗ uy thế này khiến cho cương tráo của Nộ Vô Thường nứt nẻ, khuôn mặt Nộ Vô Thường lập tức trắng bệch, miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Không gian run chuyển, bằng mắt thường cũng có thể thấy được. Trên không gian lúc này xuất hiện một bức tường. Đây chính là trận pháp bố trí bên ngoài đảo. Từng đạo sấm sét đánh xuống, gợn sóng trong không gian trực tiếp bị bổ ra. Trận pháp này cũng nhanh chóng bị Tử Lôi Huyền Đỉnh nhanh chóng bài trừ. Cả hải vực cuồn cuộn, sóng gió ngập trời. Trận pháp trên đảo nhỏ bị đánh nát, cả hải đảo lập tức xuất hiện bên ngoài hải vực.

Sưu Sưu.

Sấm sét chằng chịt đánh xuống hải vực. Sóng biển ngập trời hung hăng đập về phía trước.

Ầm ầm.

Lôi vân trên bầu trời cuồn cuộn rồi đột nhiên co rút lại. Lần nữa lại có từng đạo sấm sét được đánh ra. Từng đạo sấm sét giống như một đầu cự mãng màu tím từ trong tầng mây bắn xuống, không gian như bị xé rách mang theo thanh âm đáng sợ hung hăng bổ vào trên cương tráo của Nộ Vô Thường.

Khục khục.

Nộ Vô Thường lần nữa không thể chống đỡ. Uy lực của Tử Lôi Huyền đỉnh này khiến cho nàng vô cùng kinh hãi. Thảo nào Hỉ Vô Thường lại không thể chạy trốn, lúc này tự thân trải nghiệm, nàng cũng không có cách nào có thể chạy thoát.

- Tiểu tử, cho dù ta chết thì cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi. Tới lúc này, ánh mắt Nộ Vô Thường mang theo sự lạnh lẽo nói. Không có một chút do dự nào, từng đạo thủ ấn quỷ dị được kết. Khí thế quanh người không ngờ lại lần nữa tăng lên. Cỗ khí tức này so với thời kỳ toàn thịnh của nàng không ngờ còn mạnh hơn không ít. Gần như đã tiếp cận Vũ Tôn nhị trọng.

- Hồn anh tự bạo?

Lục Thiếu Du ngẩn ra, Nộ Vô Thường này quả nhiên độc ác, không ngờ lại lựa chọn hồn anh tự bạo, dùng sinh mệnh trả một cái giá đắt khiến cho uy lực tăng lên nhiều. Có lẽ uy lực hồn anh tự bạo của Nộ Vô Thường có thể miễn cưỡng chống lại Vũ Tôn nhị trọng a.

Sắc mặt Lục Thiếu Du cũng có chút ngưng trọng, hắn thôi động Tử Lôi Huyền Đỉnh có thể đối phó với Nộ Vô Thường thế nhưng không biết có thể đối phó với hồn anh tự bạo của nàng ta hay không. Thủ ấn trong tay biến hóa, chân khí bàng bạc quanh thân bạo phát, trong Tử Lôi Huyền Đỉnh có một đạo sấm sét nhỏ bằng nắm tay giống như cự long đánh xuống. Sấm sét mang theo quang mang ầm ầm bắn về phía Nộ Vô Thường.

- Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi.

Sắc mặt Nộ Vô Thường trắng bệch tới cực điểm, cuối cùng sau khi hít sâu một hơi, thủ ấn trong tay bỗng nhiên được kết. Khí thế tăng lên tới cực hạn. Toàn bộ thân thể bắt đầu bành trướng, thậm chí là không trung xung quanh thân thể nàng cũng bắt xuất hiện những cái khe không gian, khí tức khiến tim mọi ngươi đập nhanh hơn.

- Hồn anh tự bạo.

Nộ Vô Thường hét lên một tiếng thê lương, thân thể bành trướng lập tức bắn về phía đạo sấm sét màu tím lớn trên bầu trời kia.

Đồng thời đạo sấm sét màu tím lớn kia cũng trực tiếp đánh vào trên người Nộ Vô Thường.

Thân thể bành trướng của Nộ Vô Thường trong nháy mắt nổ tung.

Hai cỗ lực lượng va chạm với nhau, lưu quang màu tím tràn ra bốn phía. Trong không gian xuất hiện một hắc động vô cùng lớn.

Phanh Phanh.

Không gian như nứt ra, quang mang chói mắt tràn ngập. Lực lượng ngập trời khuếch tán, toàn bộ không gian trực tiếp nổ tung. Từng cái khe trong không gian xuất hiện rồi lan tràn trên bầu trời. Đây không phải là cái khe của gợn sóng trong không gian mà là cái khe trong không gian. Một cỗ quang mang đen kịt từ bên trong cái khe tràn ra khiến cho tim mọi người đập nhanh hơn.

Phanh.

Dư ba kình khí trút xuống xuyên qua Thanh Linh Khải Giáp trực tiếp đánh xuống người Lục Thiếu Du. Thân thể Lục Thiếu Du giống bị một đòn nghiêm trọng, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể lệch vị trí, khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng xuất hiện vết máu.

Thu.

Đồng thời thủ ấn Lục Thiếu Du lần nữa biến hóa. Tử Lôi Huyền Đỉnh trực tiếp đem ba Vũ Vương và một Linh Vương bị thương nặng thu vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh. Ba Vũ Vương và một Linh Vương này là do Lục Thiếu Du cố ý lưu lại, bằng không bốn người này đã sớm bị đánh thành tro tàn. Uy lực một kích của Tử Kim Huyền Lôi đủ để khiến cho bất luận một Vũ Vương, Linh Vương nào cũng hóa thành tro tàn.

Tử Lôi Huyền Đỉnh thu bốn người vào sau đó lập tức bị Lục Thiếu Du thu vào trong đan điền. Trận pháp bị pháp, Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng Lục Thiếu Du thu lại. Thôi động Tử Lôi Huyền Đỉnh một lần thì tiêu hao hầu rất nhiều. Nộ Vô Thường thi triển hồn anh tự bạo khiến cho hắn lần nữa bị thương nặng. Thực lực của Nộ Vô Thường khi thi triển hồn anh tự bạo tăng lên phân nửa, có lẽ có thể so sánh với Vũ Tôn nhị trọng. Cho nên cũng khiến cho Lục Thiếu Du trả một cái giá đắt.

Chân khí tiêu hao hết, linh lực trên người Lục Thiếu Du bạo phát, thân thể nhanh như thiểm điện phá không mà chạy. Còn có một Không Linh Vương và Lăng Thanh Tuyền ở đây, hắn không thể rơi vào trong tay bọn họ lần nữa. Vừa rồi khi Tử Lôi Huyền Đỉnh đánh chết Nộ Vô Thường, Lục Thiếu Du dường như cũng nhận ra Không Linh Vương đã sớm chạy thóat. Lăng Thanh Tuyền vốn ở phía xa, hai người này tuy rằng ở xa thế nhưng cũng đã bị thương một chút.

Còn hai người này còn ở đây, Lục Thiếu Du không dám có chút sơ ý nào. Hiện tại hắn không thể địch lại hai người này, căn bản không thể thôi động Tử Lôi Huyền Đỉnh một lần nữa.

Sưu.

Thân ảnh Lục Thiếu Du trong nháy mắt rời đi, trong mấy chớp mắt đã xuất hiện ở phía xa.