Chương 1600: Có Người Đánh Lén

Điều này khiến cho Lục Thiếu Du vui mừng không ngớt. Bằng tốc độ tu luyện hiện tại, sợ rằng ba loại vũ kỹ Địa cấp sơ giai này rất nhanh sẽ có một chút thành tựu.

Trong lúc tu luyện, Lục Thiếu Du cũng chậm rãi phát hiện ra. Theo tu vi đề cao, sự khống chế của hắn đối với năng lượng thuộc tính càng cao, cũng vì như vậy cho nên trong lúc tu luyện vũ kỹ Địa cấp càng thêm thuận lợi.

- Tu vi và lĩnh ngộ hỗ trợ lẫn nhau, một thứ cũng không thể thiếu.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng, tu vi bản thân và lĩnh ngộ xem ra có hỗ trợ lẫn nhau. Nếu như lĩnh ngộ chưa đủ thì không có cách nào đột phá. Tu vi không thể đột phá thì lĩnh ngộ sẽ gặp phải không ít hạn chế.

Nói chung tu vi và lĩnh ngộ hỗ trợ lẫn nhau, đối với lĩnh ngộ, hiện tại Lục Thiếu Du chỉ biết, lĩnh ngộ càng mạnh thì tu luyện vũ kỹ càng dễ. Trong lúc đột phá cũng không có bao nhiêu cản trở. Về phần những thứ khác Lục Thiếu Du cũng không nghe ai giảng giải qua. Thế nhưng trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du có thể tự cảm giác được, sau khi lĩnh ngộ tới tận cùng, tuyệt đối có tác dụng lớn.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du tiếp tục tu luyện vũ kỹ. Đối với việc tu luyện vũ kỹ, Lục Thiếu Du cực kỳ chú ý, không dám qua loa, một khi chưa tới mức hắn thỏa mãn thì sẽ không tùy tiện thi triển. Bằng không sẽ tạo cho người khác cơ hội. Trong lúc giao thủ, bất luận một sai lầm nào cũng sẽ tạo thành một hậu quả nghiêm trọng. Nếu như thực lực hai người không kém nhau bao nhiêu thì người sai lầm kia sẽ trả giá bằng tính mạng của mình.

Lục Thiếu Du chìm đắm trong tu luyện vũ kỹ, thời gian lần nữa trôi qua.

...

Trong một ngọn núi lúc này có hơn chục đạo thân ảnh cực kỳ bối rối, ánh mắt mọi người đều đang nhìn về phía một thanh niên mặc y phục màu trắng. Mà thanh niên mặc y phục màu trắng kia toàn thân màu đen, vô cùng tương phản với y phục trên người.

- Là nữ nhân kia hạ độc, nhanh tìm cho ta mấy người kia.

Trong mắt thanh niên kia hiện lên sự kinh hãi. Hắn thân là Linh Suất cửu trọng, vốn tưởng rằng mình có thể giải độc, thế nhưng không ngờ độc tính hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn. Căn bản không thể giải được. Độc tính giống như là tay với chân, căn bản không thể bị bài trừ ra ngoài cơ thể, càng động vào càng nghiêm trọng.

- Vâng.

Mọi người lập tức phân tán tìm kiếm. Thiếu đảo chủ mà xảy ra chuyện gì thì bọn họ gặp phiền phức lớn.

Ngoài Thiên đảo, hơi nước trong hải vực càng ngày càng đậm. Hơi nước bốc lên khong trung hóa thành sương mù đậm đặc. Nước trong biển cuồn cuộn, mà ở trong nước nhiệt độ đang không ngừng tăng lên, mặt nước như sôi trào.

Trong sóng nước sôi trào mang theo một mùi hương nhàn nhạt khiến cho trong lòng mọi người cực kỳ thoải mái.

Trên ngọn núi, lúc này đám người Tiểu Long, Lục Tâm Đồng, Dương Quá đều đang khoanh chân ngồi, cùng chờ Thiên đảo mở ra. Chung quanh lúc này có không ít người nói chuyện, đám người Tiểu Long cũng thu được không ít tin tức hữu dụng.

- Tâm Đồng, Tiểu Long, lúc tiến vào Thiên đảo phải cẩn thận một chút, đến lúc đó không nên phân tán.

Dương Quá nói với hai người. Từ trong miệng mọi người chung quanh hắn biết được lúc Thiên đảo mở ra không bình thường. Khắp nơi đều là sương mù quỷ dị, cho dù là Vũ Vương cũng khó mà nhìn thấy phía trước cách đó trăm thước. Bên trong còn có không ít nguy hiểm từ trong thiên nhiên, còn có không ít yêu thú, lại phải đề phòng nhân loại đánh lén cướp đoạt. Loại chuyện này mấy lần trước không lần nào là không xảy ra. Mỗi một lần Thiên đảo mở ra, người bất phàm ngã xuống bên trong cũng không ít, đây cũng coi như một nơi tôi luyện tốt.

- Chúng ta cẩn thận một chút là được.

Lục Tâm Đồng cũng không dám sơ ý. Con mắt híp lại nhìn về trung tâm Thiên đảo nơi sương mù dày đặc bao phủ. Phương hướng đó chính là nơi tọa lạc của linh trì, lúc này từ bên trong nàng có thể cảm giác được không gian hơi vặn vẹo. Hiển nhiên có một cỗ năng lượng bàng bạc đang nhanh chóng lan tràn.

- Tất cả phải cẩn thận một chút, không thể xảy ra chuyện gì, cho dù không thu được Chân Linh thánh quả cũng không sao. Chỉ cần người còn là tốt rồi.

Dương Quá nói.

- Nếu như lão đại ở đây thì Chân Linh thánh quả này sợ rằng sẽ là vật trong túi của chúng ta.

Ánh mắt Tiểu Long chợt lóe, nó chưa từng rời khỏi lão đại lâu như vậy.

- Không biết ca ca hiện tại thế nào rồi? Có lẽ đã thoát khỏi nguy hiểm. Ta nhất định phải mau chóng đề cao thực lực, sau này không cần e ngại Thiên Vân đảo, Linh Vũ giới nữa.

Lục Tâm Đồng khẽ mở miệng, trong mắt bắn ra hàn ý.

- Tâm Đồng, thực lực của muội đã rất kinh khủng rồi.

Dương Quá nói:

- Nhị đệ có Linh khí phi hành Địa cấp, hẳn sẽ chạy thoát được. Nhất định sẽ không có việc gì.

- Yêu hoàng, chung quanh cũng có không ít cường giả.

Ánh mắt Như Hoa đảo qua chung quanh, trong tâm thần của nàng lập tức cảm nhận được một đám khí tức mịt mờ. Trong lòng nàng lập tức kinh dị. Bên trong đám khí tức mịt mờ kia dường như còn có không ít Vũ Vương, Linh Vương cấp thấp, dường như còn có khí tức yêu thú thất giai.

- Vũ Vương, Linh Vương không ít. Còn có yêu thú thất giai, Vũ Suất, Linh Suất thì càng nhiều.

Dương Quá nhíu mày, không nghĩ tới lực hấp dẫn của Chân Linh thánh quả này lại lớn như vậy. Không ngờ lại hấp dẫn được nhiều cường giả như vậy. Xem ra lần tranh đoạt Chân Linh thánh quả này sẽ xảy ra không ít huyết chiến. Trong lòng hắn lập tức có chút lo lắng. HIện tại thân là lão đại, đương nhiên hắn phải có trách nhiệm chiếu cố Tâm Đồng và Tiểu Long, mặc dù hắn biết, thực lực của mình còn không bằng Tâm Đồng, về phần Tiểu Long thì càng không cần phải nói. Lực phòng ngự của Tiểu Long, đã tới một trình độ vô cùng đáng sợ.

- Chỉ mấy Vũ Vương, Linh Vương cấp thấp mà thôi, thực lực có lẽ không thể tiến thêm được nữa mới tới đây hy vọng thu được Chân Linh thánh quả để đột phá.

Lục Tâm Đồng nhíu mày, trong tâm thần của nàng cảm nhận được chu vi có không ít người tới. Thế nhưng nàng cũng không để trong lòng, lập tức nói:

- Thế nhưng phải chú ý người của Nhật Sát các một chút, dù sao ở đây cũng là địa bàn của bọn họ. Thực lực của Nhật Sát các cũng không yếu, hẳn là có thể so sánh với Linh Thiên môn, Vân Dương Tông.

- Mặc kệ là ai, một khi dám ngăn cản ta thu được Chân Linh thánh quả thì ta sẽ không để yên cho kẻ đó.

Ánh mắt Tiểu Long không ngừng biến ảo, chu miệng nói.

- Tiểu Long, không thể gây sự. Chí ít, người của Thiên Sát các chúng ta không nên động vào thì tốt hơn.

Lục Tâm Đồng nói, nha đầu này tuy rằng không sợ trời không sợ đất, thế nhưng lúc này cũng phải cố kỵ. Gần đây bị Thiên Vân đảo và Linh Vũ giới đuổi bắt, nếu như lại chọc thêm một quái vật lớn như Nhật Sát giáo thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Mà đây lại là địa bàn của Nhật Sát giáo, cho nên càng không thể động thủ trên đầu thái tuế.