Chương 1604: Biến Dị Đột Phá (1)

- Không xong.

Trong lòng Lục Thiếu Du lập tức cả kinh, không ngờ Huyết Lục tấn chức lại có thể đưa tới năng lượng thiên địa khổng lồ như vậy. Hắn cũng không ngờ năng lượng trong thiên địa lại chui vào trong cơ thể hắn. Nếu như hiện tại hắn không có Bất Diệt Huyền Thể mà nói, sợ rằng trong nháy mắt vừa rồi đã bạo thể mà chết rồi.

Năng lượng thiên địa bàng bạc không ngừng rót vào, Lục Thiếu Du lập tức nghĩ tới việc buông Huyết Lục ra. Thế nhưng hắn thật không ngờ Huyêt Lục lại như dính vào trên tay hắn, căn bản không thể bỏ ra. Trong bầu trời, cỗ năng lượng bàng bạc trong thiên địa kia trong nháy mắt từ trên Huyết Lục tiến vào trong cơ thể hắn. Lục Thiếu Du cảm thấy toàn bộ thân thể mình đang bành trướng.

- Âm Dương Linh Vũ Quyết, luyện hóa.

Loại tình huống này Lục Thiếu Du chưa từng trải qua, cho nên vừa rồi mới sửng sốt. Thế nhưng lúc này hắn lập tức có phản ứng. Đây chính là năng lượng trong thiên địa, mỗi một lần hắn đột phá đều khiến cho năng lượng trong thiên địa kéo tới. Mà năng lượng thiên địa chỉ nói tới chung chung mà thôi. Chính xác mà nói, năng lượng thiên địa được chia thành nhiều loại.

Theo Thiếu Du lĩnh ngộ, mỗi một lần hắn đột phá đều dẫn dắt tới năng lượng trong thiên địa. Mà đó chính là năng lượng thuộc tính trong thiên địa. Hắn đột phá, trên cơ bản đều dẫn tới năng lượng thuộc tính thổ trong thiên địa. Bởi vì chủ thuộc tính của hắn là thổ hệ. Vũ giả các hệ khi đột phá tấn chức, năng lượng trong thiên địa mà họ câu động tới đều là các năng lượng thuộc tính trong thiên địa. Đây chỉ là một loại trong năng lượng thiên địa mà thôi.

Mà khi linh lực đột phá tấn chức, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được, cỗ năng lượng trong thiên địa kéo tới này lại không giống như của vũ giả. Đây cũng không phải là năng lượng thuộc tính trong thiên địa. Cỗ năng lượng này so với năng lượng khi linh thú đột phá dẫn tới cực kỳ tương đồng. Thế nhưng cụ thể ra sao Lục Thiếu Du cũng không thể nói rõ.

Còn có một loại khác đó chính là loại năng lượng trong thiên địa đang tiến vào trong cơ thể hắn. Đây là một loại năng lượng trong thiên địa bàng bạc nhất. Hắn có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó. Thế nhưng nếu tỉ mỉ tìm kiếm lại không thể tìm ra, có vẻ vô cùng huyền ảo.

Mà trong lòng Lục Thiếu Du, đem loại năng lượng thứ ba này gọi là năng lượng nguyên thủy trong thiên địa. Bởi vì Lục Thiếu Du có thể cảm giac được loại năng lượng trong thiên địa này bao hàm nhiều loại năng lượng thuộc tính chủ yếu trong thiên địa. Đồng thời còn bao hàm năng lượng trong thiên địa khi linh lực đột phá dẫn dắt tới.

Nếu là năng lượng trong thiên địa thì hắn có thể luyện hóa. Thì lúc này Lục Thiếu Du hoàn toàn không chút khách khí, toàn lực vận chuyển Âm Dương Linh vũ Quyết trực tiếp thôn phệ và luyện hóa. Đương nhiên hắn cũng không có cách nào khác. Nếu năng lượng trong thiên địa cứ tiếp tục rót vào trong cơ thể hắn như thế này thì hắn sẽ bạo thể mà chết. Cho nên hắn cũng chỉ có thể thi triển Âm Dương Linh Vũ Quyết luyện hóa nó mà thôi.

Thôn phệ năng lượng thuộc tính để đột phá Lục Thiếu Du đã sớm thử qua. Chỉ là thôn phệ loại năng lượng nguyên thủy này đột phá thì đây là lần đầu tiên Lục Thiếu Du thử qua. Vũ giả, linh giả khi tu luyện đều đem loại năng lượng này luyện hóa chuyển thành chân khí và linh lực của bản thân mình. Nếu như chân khí, linh lực tiêu tán thì cũng sẽ hóa thành các loại năng lượng thuộc tính biến mất ở trong thiên địa.

Mượn vũ giả mà nói, vũ giả các hệ chỉ có thể hấp thu năng lượng gần giống thuộc tính mà tu luyện, càng hấp thu được nhiều năng lượng trong thiên địa thì càng chứng tỏ thiên phú của người đó tốt. Loại vũ giả này thường thường đạt được độ cộng minh cực cao với năng lượng trong thiên địa cho nên mới hấp thu được nhiều năng lượng thuộc tính. Tốc độ tu luyện lại càng nhanh hơn. Mà vũ giả thiên phú bình thường, thuộc tính bình thường thì lực cộng hưởng với năng lượng trong thiên địa sẽ yếu hơn, tốc độ tu luyện chậm hơn.

Mà cũng chính thứ này tạo ra sự khác biệt của tu luyện giả. Nếu như thiên phú thuộc tính của bản thân cực yếu, thậm chí còn không thể cộng hưởng với năng lượng trong thiên địa vậy thì có nghĩa là bản thân không thể trở thành vũ giả, cũng chính là một người thường.

Lục Thiếu Du không khỏi vui mừng khi cảm nhận cỗ năng lượng trong thiên địa này. Loại năng lượng thiên địa so với năng lượng thuộc tính đơn độc bình thường còn tinh thuần hơn một chút. Hắn chỉ cần vận chuyển Âm Dương Linh Vũ Quyết một vòng là có thể đem nó chuyển thành chân khí tinh thuần tiến vào trong đan điền.

Trong bầu trời, năng lượng thiên địa cuồn cuộn không ngừng xuyên qua Huyết Lục tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du, sau khi bị Âm Dương Linh Vũ Quyết trực tiếp luyện hóa lập tức trở thành chân khí và linh lực tinh thuần. Trong cỗ năng lượng thiên địa tinh thuần này, hầu như không có một chút tạp chất nào. Chỉ cần luyện hóa một chút là có thể chuyển hóa thành chân khí và linh lực tinh thuần. So với năng lượng do Lục Thiếu Du thôn phệ linh lực, chân khí người khác còn nhanh hơn nhiều. Bởi vì cỗ năng lượng này không cần bỏ đi tạp chất, năng lượng nguyên thủy trong thiên địa trên cơ bản không có tạp chất.

Sưu.

Lúc này năng lượng bàng bạc trong thiên địa xuyên qua Huyết Lục tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Theo Lục Thiếu Du thôn phệ, trên Huyết Lục lập tức có một cỗ quang mang quỷ dị lóe lên, thân đao trong tay Lục Thiếu Du bắt đầu run rẩy.

- Đây là năng lượng nguyên thủy trong thiên địa sao? Rốt cuộc có chuyện gì?

Trong nháy mắt khi Lục Thiếu Du luyện hóa, chân khí tinh thuần sau khi tiến vào trong đan điền thì đột nhiên một tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng Lục Thiếu Du vang lên.

- A.

Tiếng kêu thảm thiết này vang lên, đồng thời Lục Thiếu Du cũng ngây ra. Năng lượng trong thiên địa sau khi bị luyện hóa ngoại trừ có thể chuyển thành chân khí ra thì có thể chuyển thành linh lực tiến vào trong đầu hắn. Thế nhưng chỉ có vậy thì cũng chỉ khiến cho Lục Thiếu Du hưng phấn và kinh ngạc mà thôi. Bởi vì chuyện này vốn đã nằm trong dự đoán của Lục Thiếu Du từ trước. Trong cỗ năng lượng nguyên thủy kia vốn có năng lượng thuộc tính cùng với linh lực, cho nên mới có thể đồng thời chuyển hóa thành linh lực và chân khí.

Mà khiến cho Lục Thiếu Du kêu lên thảm thiết chính là sau khi luyện hóa năng lượng trong thiên địa, chân khí và linh lực tiến vào đan điền và trong đầu thì lại có thêm một cỗ lực lượng quỷ dị, trực tiếp xé mở không gian trong đầu và đan điền.

Cỗ lực lượng quỷ dị này không quá cuồng bạo, thế nhưng giống như chuyên môn nhằm vào đan điền và không gian trong đầu, khiến cho Lục Thiếu Du căn bản không thể ngăn cản. Chỉ trong nháy mắt cỗ lực lượng này trực tiếp đem đan điền và không gian trong đầu Lục Thiếu Du phong tỏa lại.

Loại đau đớn, bành trướng này giống như là sắp bạo thể, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì, không biết là đang xảy ra chuyện gì.

Dưới thân Lục Thiếu Du, Thiên Sí Tuyết Sư đã sớm ở phía xa nhìn chủ nhân. Cỗ năng lượng trong thiên địa bàng bạc kia khiến cho tim nó đập nhanh, không dám tới gần.