Chương 1627: Địa Cấp Liên Phát

- Địa Sát Không Cương quyền!

Liêu trưởng lão từ bên trái đánh tới, thủ ấn kết xuất, quyền ấn chợt ngưng tụ, mang theo quang mang khổng lồ bắn ra ngoài, cuối cùng lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, nếu hắn tránh né cũng không khó khăn, nhưng muốn đánh bại hai người này thì khác, hai vị trưởng lão phối hợp cực kỳ ăn ý, nếu muốn đánh bại không phải chuyện dễ dàng, chỉ cần đánh bại trước một người sẽ dễ dàng hơn nhiều.

- Tới tốt lắm!

Lục Thiếu Du híp mắt, bàn tay siết chặt, một cỗ quang mang quỷ dị từ trong cơ thể tràn ra, trong khoảnh khắc cả không gian chợt run lên, một mảnh cuồng phong gào thét, năng lượng phong hệ tràn ngập đầy trời, uy áp khuếch tán làm cả không gian đều chấn động kịch liệt.

- Tử Vong Phong Bạo!

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, chưởng ấn đánh ra, một thanh âm gào thét ô ô truyền tới, đột nhiên cuồng phong gầm rú, một cỗ khí lưu cuồng bạo xoay tròn dựng lên như long quyển phong, lốc xoáy nhấc lên sóng biển dâng lên hơn trăm thước bao trùm cả không gian.

- Phanh phanh!

Trong gió lốc quyền ấn biến mất, sắc mặt Liêu trưởng lão cực kỳ kinh hãi, thân ảnh thối lui, lực công kích của Lục Thiếu Du đã có thể hoàn toàn đối chiến cùng hắn.

- Thử xem Di Sơn Trấn Hải quyền của ta!

Trong nháy mắt Tiêu trưởng lão đã lao tới phía sau Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du cấp tốc xoay người, phát hiện không gian đột nhiên vặn vẹo kịch liệt, một quyền của Tiêu trưởng lão oanh thẳng tới, quyền ấn sáng ngời, không gian sụp đổ lộ ra khe nứt tối đen.

- Di Sơn Trấn Hải quyền, Tiêu trưởng lão cũng đã thi triển vũ kỹ địa cấp!

- Đây chính là vũ kỹ thành danh của Tiêu trưởng lão, Lục Thiếu Du có thể đối kháng sao?

Các trưởng lão cùng hộ pháp Nhật Sát các sửng sốt, thì thào nói.

Sắc mặt Lục Thiếu Du có chút ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được đó là vũ kỹ địa cấp sơ giai, là vũ kỹ vô cùng lợi hại, lần này xem ra Tiêu trưởng lão đã vận dụng toàn lực.

- Hô!

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, nhìn hai vị trưởng lão phỏng chừng có không ít tuyệt chiêu, nếu không nhanh chóng chiến thắng, thật sự sẽ vô cùng phiền toái.

Hai tay Lục Thiếu Du kết ấn, tàn ảnh tung bay, chân khí như hồng thủy không ngừng dâng lên.

- Chân Linh Cấm Không chưởng!

Trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du hiện ra quang mang như ẩn như hiện, năng lượng mộc hệ hội tụ giữa không trung, không gian nứt toác, quang ấn xuyên phá trường không hung hăng va chạm cùng quyền ấn.

Oanh!

Quang ấn cùng quyền ấn ầm ầm va chạm vào nhau, tiếng động kinh thiên nhất thời vang vọng khắp vùng trời, năng lượng dao động thổi quét, không gian nứt vỡ sâu thẳm, nhìn qua như cự thú có thể cắn nuốt vạn vật, làm lòng người rét lạnh sợ hãi.

- Di!

Sắc mặt Tiêu trưởng lão đại biến, quang ấn hiện ra dao động khủng bố, nháy mắt thổi quét lên người hắn, hắn cảm thấy chân khí như đọng lại, cho dù giãy dụa thế nào cũng không cách nào vận chuyển.

- Vũ kỹ mộc hệ thật quỷ dị!

Tiêu trưởng lão toàn lực thối lui, vũ kỹ vô cùng khủng bố, đây chính là trí mạng, mà thân ảnh Lục Thiếu Du đã đi tới trước người hắn.

- Đại Địa Vô Ảnh cước!

Hai chân Lục Thiếu Du liên tục đá ra, tàn ảnh bạo lướt, chỉ nháy mắt cước ảnh nở rộ đầy trời, trực tiếp bao vây Tiêu trưởng lão, mỗi quang ảnh đều xé rách không gian dao động, năng lượng chấn vỡ không gian hung hăng oanh lên không gian chung quanh Tiêu trưởng lão.

Oanh oanh oanh!

Tốc độ quá nhanh, vô số cước ảnh đã rơi lên quanh thân Tiêu trưởng lão, thanh âm nổ bạo vang rền, chỉ nháy mắt kình phong lập tức thổi quét.

Oanh!

- Lục Thiếu Du có được bao nhiêu vũ kỹ địa cấp, không nghĩ tới hắn có thể liên tục thi triển vũ kỹ địa cấp!

- Vũ kỹ mộc hệ vừa rồi tựa hồ có chút ảo diệu, Tiêu trưởng lão đã bị vây khốn!

- Đều là vũ kỹ địa cấp a!

Các trưởng lão thầm gật đầu, Lục Thiếu Du thật sự quá mức khủng bố.

Đặng đặng!

Không gian hỗn loạn khôi phục, thân ảnh Tiêu trưởng lão bị chấn khai hơn mười bước mới đứng vững lại, sắc mặt tái nhợt kinh ngạc nhìn Lục Thiếu Du.

Vào lúc này Liêu trưởng lão lại đánh tới, khóe môi Lục Thiếu Du hiện lên nụ cười quỷ dị, thân ảnh nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hiện tại hắn đối kháng hai Vũ Vương cửu trọng cũng không quá khó khăn, nếu lên tới Vũ Tôn hẳn là khó gặp địch thủ.

Xuy!

Thân ảnh Liêu trưởng lão đánh tới, Lục Thiếu Du đã biến mất, khuôn mặt hắn biến sắc cấp tốc đuổi theo, Lục Thiếu Du thi triển Vũ Linh khí phi hành địa cấp, ngay cả hắn cũng đuổi không kịp.

Ông!

Mà giờ khắc này Lục Thiếu Du đã đi tới bên cạnh Tiêu trưởng lão.

Oanh!

Tiêu trưởng lão vừa nếm thiệt thòi, nhìn thấy Lục Thiếu Du lại đánh tới, lập tức vung tay, một cỗ chân khí thổ hệ tràn ngập, cùng lúc đó một đạo quyền ấn trực tiếp oanh thẳng về hướng Lục Thiếu Du.