Chương 1646: Tu Luyện

- Nhịn một chút đi!

Lục Thiếu Du nhíu mày, trong lòng hắn trầm xuống, gần đây tốc độ đột phá của hắn cực nhanh, mơ hồ cảm giác được không vững chắc, tuy có chút khó phát hiện nhưng hắn vẫn có thể cảm giác, việc này sẽ bất lợi trong việc tu luyện ngày sau, nhất định phải kiên cố tu vi mới tiếp tục đề thăng thực lực tốt hơn.

- Ca ca, huynh không sao chứ?

Lục Tâm Đồng hỏi.

- Không sao.

Lục Thiếu Du mỉm cười ngẩng đầu nhìn qua Tiểu Long, mỗi lần Tiểu Long đột phá đều dùng thời gian dài nhất, hiện tại chỉ có thể chờ đợi, sau đó mới tiếp tục đi Vạn Đảo nhai.

- Như Hoa, chúc mừng ngươi!

Lục Thiếu Du nhìn Như Hoa cười nói.

- Đa tạ chủ nhân!

Như Hoa cung kính đáp.

- Sau khi trở về dùng một ít Yêu Linh đan, với huyết mạch của ngươi muốn lên bát giai không khó lắm, nếu có đủ Yêu Linh đan chỉ sợ dùng ba năm thời gian là có thể lên tới bát giai.

Lục Thiếu Du nói.

- Đa tạ chủ nhân bồi dưỡng!

Như Hoa cảm kích nói, cấp độ bát giai chính là mục tiêu mà toàn bộ yêu thú muốn đạt tới, là Vương giả tuyệt đối trong yêu thú.

Yêu thú khác với nhân loại, tuổi thọ của yêu thú thật dài, đây cũng là thiên phú, so sánh giữa yêu thú bát giai cùng Linh Tôn Vũ Tôn, yêu thú bát giai sống lâu hơn, thậm chí là nhiều hơn gấp đôi.

Nhân loại cực kỳ kiêng kỵ yêu thú có huyết mạch cao, đó là bởi vì tuổi thọ, trong yêu thú có cường giả, theo lời đồn đãi trong tộc đàn yêu thú có huyết mạch cực cao, số lượng yêu thú bát giai nhiều tới khủng bố, thế cho nên trong nhân loại không có người nào dám đi trêu chọc.

Mà thế lực yêu thú cũng rất kỳ quái, mặc dù không thích nhân loại, nhưng cũng không hạ độc thủ, tựa hồ có điều gì đó khiến họ băn khoăn.

- Đại ca, Tâm Đồng, các ngươi tiếp tục tu luyện đi, chúng ta chờ Tiểu Long đột phá xong mới tiếp tục đi Vạn Đảo nhai.

Lục Thiếu Du nói.

- Hi vọng có thể nhanh chóng tăng lên Vũ Tôn!

Lục Thiếu Du nhìn hải vực mênh mông vô bờ, hiện tại tuy mình không sợ hãi Vũ Vương, nhưng vẫn chưa đủ, nhất định phải nhanh chóng thăng lên Vũ Tôn, nhớ tới thực lực phó giới chủ Linh Vũ giới, chỉ sợ Vũ Tôn đê giai cũng không phải đối thủ, mình ở trước mặt của hắn hoàn toàn không có lực đối kháng, chỉ nói lực chưởng khống không gian kinh khủng là có thể hoàn toàn phong tỏa chính mình.

- Thực lực, tiếp tục tăng cường thực lực!

Trong mắt Lục Thiếu Du lóe sáng tinh mang nhìn chằm chằm phía trước.

- Không biết Vô Song thế nào, còn có Cảnh Văn, Hồng Lăng, Tiểu Linh...

Lục Thiếu Du nhíu mày, trong đầu lại hiện ra hình dáng tuyệt mỹ của Bạch Linh.

Sau một lát Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, trong đầu nhớ lại vũ kỹ mình thường tu luyện, bắt đầu lĩnh ngộ.

- Vũ kỹ Lục gia Long Ảnh Tí hình như là địa cấp trung giai đi?

Lục Thiếu Du sực nhớ, cho tới nay hắn vẫn chưa tu luyện Long Ảnh Tí, vốn cho rằng thực lực của mình còn chưa đủ khả năng tu luyện, nhưng hiện tại hẳn là có thể.

Nghĩ tới Long Ảnh Tí, trong đầu Lục Thiếu Du liền hiện lên tin tức, một cỗ tin tức khổng lồ nhất thời xuất hiện trong đầu hắn, Long Ảnh Tí là một bộ vũ kỹ đặc thù, bất kỳ Vũ giả thuộc tính nào cũng có thể tu luyện, nhưng điều kiện làm người cảm thấy khủng bố.

Đầu tiên muốn tu luyện Long Ảnh Tí, phải có máu huyết yêu thú Long tộc thất giai làm thuốc dẫn, tu vi yêu thú càng cao, huyết mạch càng nồng thì uy lực càng lớn.

Linh thú Long tộc, có Thanh Long bộ tộc của Long Hoàng, về phần yêu thú Long tộc đều thuộc loại tạp long, tỷ như Thiên Độc Yêu Long, mà Quỳ Long Như Hoa lại không tính là tạp long, vốn chỉ là một chủng loại tự nhiên, cũng thuộc về Long tộc nhưng huyết mạch kém xa Thanh Long bộ tộc, mà trong Long tộc, Thanh Long bộ tộc thuộc về chính thống nhất.

Điều kiện đầu tiên tu luyện Long Ảnh Tí đã khiến người ta không biết phải làm sao, bởi vì máu huyết tinh luyện của yêu thú Long tộc chẳng khác gì phải giết một yêu thú Long tộc thất giai, điều này đối với người bình thường mà nói chẳng khác gì đi tìm chết.

Chuyện đánh chết yêu thú Long tộc thất giai đối với Lục Thiếu Du mà nói cũng không đáng lo lắng, nếu là trước kia thì hắn không dám, nhưng bây giờ phỏng chừng không vấn đề gì lớn, chỉ cần tìm được, hơn nữa thực lực cùng huyết mạch phải mạnh mẽ, như vậy là có thể tu luyện Long Ảnh Tí.

- Yêu thú Long tộc a!

Lục Thiếu Du than thở, thật sự không dễ tìm.

- Trước tiên tu luyện Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm đi!

Trong tay Lục Thiếu Du hiện ra ngọc giản, vật này đủ làm mọi người tranh đoạt đầu rơi máu chảy.

Lục Thiếu Du nhỏ một giọt máu lên ngọc giản, tâm thần quan sát, nhất thời ngọc giản tản ra quang mang chói mắt xâm nhập vào mi tâm của hắn, lập tức hóa thành tin tức xâm nhập đầu óc hắn.