Chương 1645: Ba Người Cùng Đột Phá

Hai ngày trôi qua, hoàng mang bao phủ Tiểu Long càng lúc càng nồng đậm, đích thật đã sắp tới lúc cần đột phá.

Trong bảy ngày này, đại hồn anh của Lục Thiếu Du đã luyện hóa xong hồn anh của Hỉ Vô Thường, tinh mang bắn ra, sát khí thao thiên run lên, thực lực tựa hồ tiến bộ không ít, Linh hồn lực còn mạnh hơn tiểu hồn anh thật không ít.

- Hô!

Đồng thời chân khí quanh thân Lục Thiếu Du đã bắt đầu tăng lên, bạch sắc quang quyển biến thành chói mắt, không gian trong óc bành trướng, Linh lực tiết ra ngoài, nhìn qua như hồng thủy vỡ đê, nhất thời hình thành quang quyển lốc xoáy, hiện tại hắn cũng đã sắp đột phá.

Không gian đột nhiên run lên, thiên địa năng lượng trống rỗng hội tụ, cùng một thời gian chân khí Lục Thiếu Du trực tiếp kéo lên, dần dần gia tăng.

- Ta rốt cục biết tốc độ tu luyện của nhị đệ vì sao nhanh như vậy, đây quả thật là yêu nghiệt a!

Nhìn thấy Lục Thiếu Du đột phá, Dương Quá đổ mồ hôi lạnh.

- Tốc độ tu luyện của ca ca luôn như thế!

Lục Tâm Đồng cũng không ngoài ý muốn, nàng đã sớm quen thuộc.

- Tâm Đồng, công pháp của nhị đệ lại có thể cắn nuốt chân khí cùng Linh lực của người khác, đây chẳng lẽ là công pháp tà môn sao, tu luyện loại công pháp này có tai hại hay không?

Sắc mặt Dương Quá đột nhiên ngưng tụ, trước kia hắn cũng không biết chuyện này, nhưng khi nhìn thấy Lục Thiếu Du cắn nuốt Vũ Vương thất trọng, mới hiểu rõ vì sao tốc độ tu luyện của Lục Thiếu Du nhanh chóng như thế, cắn nuốt Linh lực cùng chân khí của người khác, tự nhiên là phải nhanh.

- Có lẽ không có tai hại gì, nếu không ca ca cũng sẽ không tu luyện.

Lục Tâm Đồng trả lời, đột nhiên nói:

- Đại ca, ca ca tu luyện công pháp này tạm thời vẫn chưa thể nói cho người khác biết.

- Ta biết, loại công pháp khủng bố như vậy bị người biết được sẽ gây ra phiền toái lớn.

Dương Quá nói.

- Hô!

Chân khí Lục Thiếu Du liên tục kéo lên, vài giờ sau vẫn chưa giảm bớt, kéo dài suốt một ngày sau...

Hống!

Như Hoa đột nhiên rít gào, giữa không trung gió giục mây vần, lực lượng bàng bạc hội tụ trên không làm trong lòng mọi người run lên.

Hô!

Như Hoa hóa thành bản thể khổng lồ, bay lên giữa không trung, năng lượng liên tục tràn vào trong cơ thể, không gian phát ra dao động, thân thể Như Hoa không ngừng vặn vẹo, quấy loạn không gian như muốn phá nát.

Hô!

Thân hình Như Hoa giống như lốc xoáy cực lớn hấp thu thiên địa năng lượng, đồng thời thân hình trướng lớn hơn không ít, chân khí làm lòng người run rẩy dần dần lan tràn.

- Ngao...

- Ô ô...

Phạm vi hải vực gần bên truyền ra tiếng gầm gừ của yêu thú, từng tiếng gầm không ngừng phụ họa theo sau.

Khi thân hình Như Hoa lại tăng trưởng thêm mấy chục thước, nháy mắt thiên địa năng lượng lập tức biến mất, mà lúc này chân khí của Như Hoa đã tới thất giai hậu kỳ, chân khí bàng bạc không ngừng phóng lên cao.

- Như Hoa, chúc mừng ngươi đột phá!

Khi Như Hoa thu hồi bản thể bay xuống đất, Lục Tâm Đồng cười nói.

- Cần phải đa tạ chủ nhân cùng Yêu Hoàng, bằng không ta cũng không thể đột phá nhanh như vậy!

Như Hoa cảm kích nói.

- Hô!

Như Hoa vừa dứt lời, thiên địa năng lượng đang truyền vào cơ thể Lục Thiếu Du đột nhiên lắng xuống, chân khí của hắn đã tăng lên tới Linh Vương lục trọng đỉnh.

- Đã tới cấp độ Linh Vương lục trọng đỉnh rồi!

Dương Quá kinh ngạc nói.

- Thực lực chủ nhân quả thật chẳng khác gì bay lên, thật quá nhanh!

Ánh mắt Như Hoa sợ hãi than thở, mấy tháng trước thực lực chủ nhân chỉ là Vũ Vương nhị trọng cùng Linh Vương tam trọng mà thôi, lúc này đã là Linh Vương lục trọng đỉnh cùng Vũ Vương lục trọng.

Hô!

Lục Thiếu Du thở ra một hơi trọc khí, chậm rãi thu liễm chân khí.

Khi hắn vừa mở mắt, đôi mắt sáng ngời lóe hào quang, giờ phút này hắn cảm giác được Linh lực cuồn cuộn trong não hải, khẽ mỉm cười hài lòng.

- Lại không đột phá được tới thất trọng!

Sau thoáng cao hứng hắn chợt nhíu mày tự nhủ.

Sau thoáng kinh ngạc, Lục Thiếu Du cũng không tiếp tục để ý, lúc này hắn cảm giác thực lực chênh lệch so với mấy ngày trước, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, Linh lực cùng Linh hồn đã tăng trưởng tới gấp bội lần.

- Linh Vương lục trọng đỉnh!

Cảm giác được cơ thể biến hóa, Lục Thiếu Du phảng phất như lực lượng của mình nhiều tới mức dùng mãi không hết.

- Phải nhanh chóng đột phá Linh Vương thất trọng!

Lục Thiếu Du nhủ thầm, đây cũng là một cửa ải, hắn đã đi tới điểm cuối cửa ải, chỉ cần vượt qua thêm một bước là được rồi.

Trong lòng Lục Thiếu Du rối rắm, không biết có nên dùng Chân Linh thánh quả hay không, nếu dùng thánh quả chỉ sợ có thể lập tức đột phá, sau khi đột phá tới Linh Vương thất trọng, thi triển Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, còn có Huyễn Diễn đao trận, chỉ sợ gặp phải Linh giả cửu trọng hắn cũng có thể trực tiếp đối kháng.