Chương 1659: Đại Trưởng Lão Xuất Hiện

- Dạ, tam trưởng lão!

Dứt lời hai thân ảnh nhảy ra, một nam một nữ khoảng sáu mươi tuổi, nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Tiểu tử, bó tay chịu trói đi, nếu để chúng ta động thủ, có khổ cho ngươi nếm thử!

- Linh Vương thất trọng!

Lục Thiếu Du nhủ thầm.

- Hai vị trưởng lão, hai ngươi còn chưa bắt được ta, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, giáo quy thứ ba bổn giáo, người dưới phạm thượng người trên, phế tu vi trục xuất bổn giáo!

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Buồn cười, bắt tiểu tử chưa ráo máu đầu như ngươi còn phạm thượng gì sao, bó tay chịu trói đi!

Lão giả trừng mắt, thủ ấn kết xuất, thân ảnh như điện, bỗng nhiên lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, tiếp theo thân ảnh đi tới gần ba thước, hóa chưởng thành trảo, trảo ấn bóp méo không gian nháy mắt lao tới, năng lượng cuồng bạo phóng thích, hào quang chói mắt làm Linh hồn người run rẩy, trảo ấn lập tức chộp lên người Lục Thiếu Du.

- Thực lực như thế mà dám xông vào trọng địa bổn giáo...

Sắc mặt trưởng lão kia đại biến, kinh hãi kêu lên:

- Tàn ảnh...

Thanh mang chợt lóe, thân ảnh Lục Thiếu Du đã xuất hiện sau lưng hắn.

- Cẩn thận!

Nữ trưởng lão quát một tiếng, Linh lực bạo tuôn lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, đồng thời Linh hỏa bay ra, hóa thành hỏa lang dài hơn mười thước đánh tới.

- Ngao!

Hỏa lang rít gào, nháy mắt xé rách không gian, mang theo khí tức nóng bỏng mở to miệng cắn xé xuống.

- Không Linh Liệt, phá!

Lục Thiếu Du quát lớn, tinh mang bắn ra, hóa chưởng thành trảo, chân khí cuồng bạo phóng lên cao.

Khi hỏa lang vừa lao tới còn chưa đầy một thước, khí tức nóng bỏng, một đạo trảo ấn phóng lên cao lập tức đem hỏa lang hoàn toàn bao phủ, không gian dao động vặn vẹo, giống như một lốc xoáy thật lớn xoay tròn, ngay sau đó lại một tiếng nổ trầm đục vang lên khắp thạch thất.

Oanh oanh!

Linh lực cuồng bạo kích tán, kình khí cường hãn phóng lên cao, thân ảnh hỏa lan tán loạn, nữ trưởng lão tựa hồ nhận ra điều gì, sắc mặt thay đổi, nhưng còn chưa kịp lui về phía sau thì một thanh ảnh đã hiện ra, một đạo trảo ấn lập tức vỗ lên người bà.

Đặng đặng!

Thân thể nữ trưởng lão chấn động, cự lực trút xuống, thân hình lảo đảo lui ra sau mấy bước, Linh lực bị kiềm hãm nhưng vẫn chưa bị thương tổn.

- Tiểu tử hung hăng càn quấy!

Lão giả sáu mươi nháy mắt xoay người, thủ ấn kết xuất, Linh hồn lực bay ra, bao phủ cả không gian chung quanh Lục Thiếu Du, Tiểu Long lại lui sang một bên giống như chuyện không liên quan tới mình.

Linh hồn lực bao phủ, nháy mắt va chạm lên người Lục Thiếu Du.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lao thẳng tới vị trưởng lão kia, thân hình hóa thành thiểm điện bay thẳng tới trước.

- Song Hồn Khốn Linh trận!

Nữ trưởng lão quát một tiếng, Linh hồn lực bạo tuôn, không gian thạch thất nháy mắt đọng lại, Linh hồn lực của hai người hô ứng lẫn nhau, hoàn toàn bao vây Lục Thiếu Du bên trong, trong nháy mắt hình thành làn sóng Linh hồn hung hăng va chạm về hướng Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du chỉ mỉm cười, Linh hồn công kích là điều băn khoăn cùng kiêng kỵ của người khác, nhưng với hắn không có tác dụng gì.

- Di!

Phản ứng của Lục Thiếu Du làm mọi người nghi hoặc kêu lên.

Hai vị trưởng lão cũng phát hiện biến hóa, họ toàn lực thúc giục Linh hồn công kích, không ngờ lại không chút hiệu quả, ánh mắt đồng thời trầm xuống, thân ảnh chợt động chớp mắt đã một trước một sau xuất hiện bên cạnh Lục Thiếu Du, quyền ấn mang theo quang mang hung hăng oanh ra.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, thủ ấn kết xuất, quát lạnh một tiếng:

- Cấm Hồn Linh quyết!

Lời vừa dứt, một cỗ khí tức quỷ dị sôi trào, một đạo quang mang đột nhiên xuất hiện.

Mọi người nhất thời cảm giác Linh hồn bị kiềm hãm, giống như bị phong tỏa, Linh hồn lực lượng bàng bạc bao phủ không gian, uy áp mơ hồ làm mọi người cảm giác thật áp lực.

Mà lúc này bị ảnh hưởng lớn nhất chính là hai vị trưởng lão đang xuất chiến, cả hai người bỗng nhiên cảm giác Linh hồn của mình giống như bị cấm cố, trong đầu cực kỳ khó chịu, hồn anh giống như bị cự lực áp chế như muốn phá vỡ, lực công kích lập tức tán loạn, trong tích tắc trên vai hai người đều bị công kích.

Phanh phanh!

Hai đạo chưởng ấn rơi xuống vai hai người, không gian vặn vẹo, thân hình cả hai nặng nề rơi xuống đất, mặt đất bỗng nhiên run rẩy, không ngừng nứt nẻ.

Tuy hai người bị đánh ngã, nhưng chỉ bị chút ít cấm chế mà không bị thương tổn gì quá lớn.

- Nguyên lai thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy, lão phu đã nhìn lầm!

Sắc mặt tam trưởng lão đại biến, trong Linh kỹ quỷ dị kia hắn cũng bị ảnh hưởng không ít, hai vị trưởng lão không địch lại, Linh lực cấp tốc khởi động, lập tức chém ra một chưởng, một cỗ khí lãng kinh người thổi quét, hào quang dâng lên hóa thành một đầu bạch báo uy vũ, lực lượng sắc bén khuếch tán, cả không gian vặn vẹo, bạch báo lập tức lao về hướng Lục Thiếu Du.

- Linh lực ngưng vật sao!

Lục Thiếu Du quan sát đầu bạch báo kia.

- Hóa Thú Linh ấn!

Lục Thiếu Du quát một tiếng, quang mang chói mắt hiện ra, năng lượng đáng sợ chấn động không gian truyền ra thanh âm trầm đục, nháy mắt một đạo thú ảnh cự hổ khổng lồ lặng yên xuất hiện.

- Hống!

Cự hổ rít gào, khí thế vỡ áp thiên địa, hào quang nở rộ, năng lượng uy áp cường hãn tràn ngập làm cả không gian đều chấn động kịch liệt.

Oanh oanh!

Một báo một hổ va chạm lẫn nhau, tóe phát ra quang mang mạnh mẽ chói mắt.

Phanh phanh!

Trong tiếng nổ vang thật lớn, không gian chao đảo như muốn vỡ tung, thạch thất run rẩy, kình khí khủng bố kích tán, Lục Thiếu Du thối lui hai bước mà tam trưởng lão lại bị chấn bay ra ngoài.

Đặng đặng!

Tam trưởng lão ổn định thân hình, sắc mặt nhất thời tái nhợt xen lẫn kinh ngạc.

Mọi người đều chấn kinh, thực lực thanh niên trước mắt thật quá kinh khủng, thậm chí cả tam trưởng lão cũng không địch lại, thật sự quá mức khủng bố.

- Ở trong Thánh Linh giáo càn rỡ, thật sự khi dễ Thánh Linh giáo không người hay sao!

Một thanh âm thản nhiên truyền tới, đồng thời một thân ảnh xuất hiện, nháy mắt lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, một đạo chưởng ấn phá vỡ không gian ập tới.

- Hừ, lại tới một người, nhiều người khi dễ ít người phải không!

Tiểu Long quát lạnh một tiếng, thân ảnh lao ra nhanh như chớp, sắc mặt trầm xuống, một quyền nho nhỏ vung ra, quyền ấn bao phủ hàn mang hóa thành tàn ảnh nháy mắt va chạm cùng chưởng ấn kia.

Oanh!

Một quyền cùng một chưởng va chạm, kình khí thổi quét, không gian run lên.

Đặng đặng!

Thân hình Tiểu Long bị chấn lui mấy bước, bàn chân giẫm mạnh mặt đất, ổn định đứng cạnh Lục Thiếu Du.

Đặng đặng!

Thân ảnh lão thái lập tức bị đẩy lui mấy bước mới đứng vững thân hình, người này chừng sáu mươi tuổi, khuôn mặt có không ít nếp nhăn.

Người kia vừa hiện thân, nháy mắt lại xuất hiện một thân ảnh, là một lão ẩu bảy mươi tuổi, tóc bạc xám trắng, trên mặt đầy nếp nhăn, trên người mặc trường sam tố y, thoạt nhìn dung mạo bình thường nhưng thần thái thật khỏe khoắn.

- Đại trưởng lão, nhị trưởng lão!

Hai người vừa xuất hiện, các trưởng lão lập tức hành lễ.

- Linh Vương cửu trọng, Linh Vương cửu trọng đỉnh!

Lục Thiếu Du nhủ thầm.

- Nhiều người như vậy vẫn không làm gì được một hậu bối cùng một đầu Linh thú thất giai, đều lui ra đi!