Chương 1664: Chuẩn Bị Cứu Viện

- Nghe nói giáo chủ đã trở lại!

- Thánh Linh giáo chúng ta làm gì có giáo chủ, đã mấy ngàn năm không có giáo chủ!

- Ta nghe Hàn trưởng lão cùng La trưởng lão nói, giáo chủ là đệ tử của lão giáo chủ, dựa theo vai vế còn là sư công của hai hộ giáo Tôn lão đâu, tối hôm qua toàn bộ trưởng lão đều gặp giáo chủ trong đại điện.

- Giáo chủ rốt cục là ai vậy?

- Hôm nay sẽ biết, trưởng lão cho chúng ta đi bái kiến giáo chủ!

Không ít đệ tử nghe tin liền tụ tập tới, xôn xao nghị luận không ngừng.

Hô!

Lục Thiếu Du thở ra một hơi trọc khí, Linh lực khôi phục rất nhanh, qua hai canh giờ điều tức vẫn chỉ khôi phục gần một nửa mà thôi.

Cảm giác Linh lực trong cơ thể, Lục Thiếu Du nhíu mày, kế tiếp hắn phải đối mặt không ít chuyện, phải nhanh chóng gia tăng thực lực mới tốt, nếu dùng Chân Linh thánh quả đủ làm cho hắn đột phá tới Linh Vương thất trọng, nhưng nếu vội vàng sử dụng thật quá lãng phí, nhưng biện pháp có thể lập tức đề thăng dù dùng cách cắn nuốt cũng không kịp.

- Cũng nên tu luyện thứ này!

Lục Thiếu Du lẩm bẩm, lấy ra một khối ngọc giản, đây là do hắn tìm được bên trong tàng bảo của Triệu Vô Cực tại Vân Dương Tông, là Linh kỹ địa cấp sơ giai, vốn chưa có thời gian tu luyện, xem như vừa lúc.

Lục Thiếu Du nhỏ một giọt máu tươi, trên ngọc giản tràn ra huỳnh quang, tâm thần hắn bắt đầu quan sát.

Xuy xuy!

Một đạo bạch mang bắn ra, chui vào trong ấn đường của hắn, thiên địa năng lượng không ngừng tràn vào, tin tức khổng lồ tràn vào đầu óc Lục Thiếu Du.

Chỉ một thoáng sau hết thảy biến mất, khi hắn mở mắt lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc.

- Thiên Linh Diệt Hồn chỉ, vũ kỹ địa cấp sơ giai, đặc biệt công kích Linh hồn, tu luyện tới uy lực cực hạn chỉ một chỉ có thể giết chết hồn anh đối thủ!

Khuôn mặt hắn lộ vẻ vui mừng.

- Dọc đường tiếp tục tu luyện đi!

Lục Thiếu Du đứng dậy, đã nên khởi hành, hắn phải đem hết toàn lực bảo vệ Thánh Linh giáo, dù không vì Hổ Âm yêu tinh cũng phải vì sư phụ.

Khi Lục Thiếu Du đi ra khỏi phòng, nhóm người Lục Tâm Đồng đang đợi trong đại sảnh.

Ở bên ngoài đình viện tụ tập không ít người, thân ảnh chớp động, ước chừng phải lên năm sáu ngàn người, đang cung kính đứng ở bên ngoài.

Đứng phía trước có hơn mười Linh Vương đang cung kính cúi đầu chờ đợi, vì vậy dù các đệ tử thật tò mò nhưng không ai dám gây động tĩnh gì quá lớn.

Dát chi...

Khi Lục Thiếu Du đẩy cửa bước ra, trước mắt liền xuất hiện mấy ngàn thân ảnh.

- Bái kiến giáo chủ!

Nhìn thấy thanh ảnh đi ra đình viện, nhóm người đại trưởng lão lập tức hành lễ.

- Bái kiến giáo chủ!

Các đệ tử Thánh Linh bộ cũng không dám ngẩng đầu, vội vàng hành lễ.

- Chư vị trưởng lão miễn lễ, mọi người cũng miễn lễ đi!

Lục Thiếu Du nói, nơi này hẳn là đại bộ phận thực lực Thánh Linh bộ, nhân số không nhiều nhưng cường giả cũng không ít.

Có một ít đệ tử gan lớn ngẩng đầu nhìn lên, thấy giáo chủ chính là thanh niên mới tới hôm qua, sắc mặt liền biến đổi, không ít đệ tử ngày hôm qua cũng nhìn thấy thanh niên kia, thậm chí từng kề vai chiến đấu cùng nhau.

- Giáo chủ thật trẻ tuổi, đây thật sự là giáo chủ Thánh Linh giáo sao, thực lực có phải không đủ hay không!

Những ai không nhận thức thanh niên kia, trong lòng có chút kinh ngạc nói.

- Hắn là giáo chủ!

Lần này bởi vì tất cả cường giả đều xuất phát đi Thánh Thú bộ, Lữ trưởng lão cũng đã được thông tri, nhìn thấy thanh niên hôm qua, biến hóa thật sự làm hắn vô cùng giật mình, mặt khác còn có Hồ Đình Đình, Cam Linh Long cùng Cam Linh Hổ, dù đêm qua họ có nghe nói, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy cũng vô cùng kinh ngạc.

Hô hô...

Giữa không trung vang lên tiếng xé gió, năm đầu yêu thú phi hành khổng lồ bay qua, yêu thú đi đầu toàn thân tràn ngập hào quang nóng cháy, không gian chung quanh nhiễm lên đỏ đậm, hai cánh giống như lợi khí, hình dáng lại như yến, lông chim xích hồng sắc bao phủ, mỗi khi vỗ cánh lại kéo theo thiên địa năng lượng tràn đầy.

- Xích Viêm Yêu Yến thất giai sơ kỳ!

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc, tốc độ cùng lực công kích của Xích Viêm Yêu Yến đều cực nhanh, thân là yêu thú hỏa hệ, không biết là tọa kỵ của ai, lúc này trên lưng chỉ có Thánh Linh thiên Tôn cùng hai vị hộ giáo Tôn lão, đoán chừng là của một trong ba người.

Sau lưng Xích Viêm Yêu Yến còn có bốn đầu Lam Vũ Yêu Thứu lục giai trung kỳ, bộ dáng dữ tợn, là một loại yêu thú cực kỳ hung hãn, không biết Thánh Linh bộ làm sao thu phục.

- Bái kiến Thánh Linh thiên Tôn, bái kiến hai vị hộ giáo Tôn lão!

Các trưởng lão hành lễ, các đệ tử bình thường cũng chưa từng gặp họ, nhưng có nghe nói qua, lúc này không dám chậm trễ vội vàng hành lễ, lại trộm đánh giá ba vị siêu cấp cường giả trong lời đồn đãi.

- Tập lão, lần này Thánh Linh bộ dốc toàn bộ lực lượng rồi!

Lục Thiếu Du nói.

- Chỉ sợ dốc toàn bộ lực lượng cũng không đủ, thực lực của bọn họ vô cùng mạnh mẽ!

Thánh Linh thiên Tôn thở dài nói.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua mọi người, thầm cảm khái, nếu đội hình như vậy đặt lên Cổ Vực hoặc Đại lục Linh Vũ, tuyệt đối là gió thổi cỏ rạp, đã vượt qua thế lực nhất lưu, ngoại trừ Tam Tông Tứ Môn cùng Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang, hẳn không ai có thể đối kháng, nhưng đây chỉ là thực lực yếu nhất trong Thánh Linh giáo mà thôi.

- Giáo chủ, chúng ta đi thôi!

Thánh Linh thiên Tôn nói.

- Tập lão, ta dùng tọa kỵ của mình thói quen hơn!

Lục Thiếu Du vừa dứt lời, quanh thân Thiên Sí Tuyết Sư chợt lóe bạch mang, nháy mắt hóa thành bản thể khổng lồ.

- Hống!

Một tiếng gầm gừ trầm thấp truyền ra, một cỗ khí tức Vương giả lan tràn, Xích Viêm Yêu Yến cùng Lam Vũ Yêu Thứu đều run lên.

- Thiên Sí Tuyết Sư thất giai!

Không ít người hiểu biết đều kinh ngạc, yêu thú như vậy lại là tọa kỵ, thật sự hiếm thấy.

Khi toàn bộ trưởng lão đều đi lên một đầu Lam Vũ Yêu Thứu, một trăm năm mươi sáu mươi Linh Suất Vũ Suất lập tức đi lên ba đầu Lam Vũ Yêu Thứu còn lại, sáu đầu yêu thú khổng lồ vỗ cánh bay lên, hóa thành lưu quang nháy mắt biến mất giữa không trung, chỉ còn lưu lại những đệ tử bình thường đứng ngẩn người.

Sau khi sáu đầu yêu thú khổng lồ rời đi, giữa không trung dao động đột nhiên hiện ra một thân ảnh, ánh mắt nhìn chăm chú vào viễn không, lập tức liền biến mất, lại không có đệ tử nào nhìn thấy.

Lần này đi cứu viện Thánh Pháp bộ chỉ có những cường giả mới biết được tin tức, đệ tử thực lực không đủ thì không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy động tĩnh cũng biết lần này sẽ xảy ra đại sự.

Giữa không trung, sáu đầu yêu thú khổng lồ bay nhanh, Thiên Sí Tuyết Sư đi trước nhất, đây là ngạo khí, thân là một trong những yêu thú Vương giả, hắn tuyệt đối không cam tâm rơi vào phía sau những yêu thú khác.

Các Linh Suất Vũ Suất đều nhìn chăm chú vào Thiên Sí Tuyết Sư, giáo chủ đột nhiên xuất hiện, tựa hồ làm bọn họ còn chưa thói quen lẫn kinh ngạc.