Chương 1669: Chấp Nhiếp (1)

Xuy!

Thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất ngay tại chỗ.

- Tốc độ của ngươi còn chưa đủ!

Hoàng Tử Vinh quát lạnh, thân ảnh vặn vẹo không gian dao động xuất hiện ngay trước người Lục Thiếu Du.

- Không chịu nổi một kích!

Những người bên ngoài không nghĩ tới thanh niên kia lại thua nhanh chóng như thế, thế nhưng không chịu nổi một kích...

- Ha ha, thật sự là không chịu nổi một kích!

Hoàng Tử Vinh cười ha ha, trảo ấn xuyên thấu không gian ầm ầm đánh về hướng Lục Thiếu Du.

- Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, đệ nhất chuyển, đệ nhị chuyển, đệ tam chuyển, đệ tứ chuyển!

Thủ ấn kết xuất, thiên địa năng lượng hội tụ, chân khí trong người Lục Thiếu Du đột nhiên kéo lên.

- Linh lực bí pháp!

Toàn bộ đệ tử Thánh Linh giáo đều kinh hãi, thanh niên kia không ngờ từ Linh Vương lục trọng tăng lên tới Linh Vương cửu trọng đỉnh, điều này thật sự làm người sợ hãi.

- Phá cho ta!

Trong mắt Lục Thiếu Du lướt qua hàn ý, nhìn thấy trảo ấn vỡ áp ập tới, quang mang mạnh mẽ dâng lên, năng lượng đáng sợ bạo tuôn, một đạo thú ảnh cự hổ khổng lồ nháy mắt xuất hiện.

- Hống!

Cự hổ rít gào một tiếng, khí thế vỡ áp thiên địa, năng lượng uy áp cường hãn tràn ngập, nháy mắt va chạm cùng trảo ấn.

Xuy xuy!

Hai cỗ năng lượng đụng vào nhau, không gian run rẩy, sau đó yên lặng bất động.

Ca ca!

Trên thực tế hai cỗ năng lượng dây dưa cắn nuốt kịch liệt, quang mang chói mắt tóe phát, một giây sau khe không gian nhanh chóng vỡ ra, hư vô nổ tung.

- Công kích thật đáng sợ!

- Phanh!

Va chạm khủng bố như vẫn thạch đụng vào nhau, trong khoảnh khắc bộc phát thanh âm nổ tung kinh thiên động địa, khe không gian nứt vỡ lan tràn.

Sưu...

Hư ảnh cự hổ đánh vỡ trảo ấn, lập tức hóa thành một cỗ kình khí kinh khủng ầm ầm đánh vào trên người Hoàng Tử Vinh đang kinh hãi vì thực lực Lục Thiếu Du đột nhiên tăng vọt. Thân hình người này trực tiếp bị đẩy lùi trên không trung.

- Đại trưởng lão Thánh Pháp bộ, cũng chỉ có thế mà thôi.

Kình khí ngập trời đồng thời trút xuống người Lục Thiếu Du, thế nhưng trong kình khí ngập trời này thân hình Lục Thiếu Du hoàn toàn không có chút cố kỵ nào nhảy ra. Rồi hắn giống như một mũi tên rời cung lao thẳng về phía Hoàng Tử Vinh.

Hắc Tử Vinh đang lảo đảo lùi lại trên không trung tức thì đại biến. Bởi vì tất cả nằm ngoài dự liệu của hắn, thực lực của thanh niên áo xanh trước mặt không Lại mạnh mẽ như vậy. Thân mang bí pháp linh lực từ Linh Vương lục trọng tăng lên tới cửu trọng đỉnh phong, hắn không còn tương xứng nữa.

Mắt thấy Lục Thiếu Du lao thẳng tới, trong lúc Hoàng Tử Vinh bị đẩy lui, thân hình hắn mạnh mẽ ổn định lại, linh lực trong tay bạo phát hóa thành một đạo chưởng ấn dẫn dắt năng lượng thiên địa hùng hồn tràn ngập không trung. Lúc này Hoàng Tử Vinh đã không dám có chút sơ ý nào, một đạo chưởng ấn không chút khách khí đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Đến đây đi.

Trong chớp mắt, trên khuôn mặt Lục Thiếu Du tràn ngập hàn ý, khẽ nở nụ cười nhạt, không có một chút trốn tránh nào, tùy ý để chưởng ấn mạnh mẽ của Hoàng Tử Vinh đánh vào trên vai mình.

Phanh.

Một chưởng đánh ra, năng lượng cường hãn tức thì khuếch tán. Cả không gian trở nên vặn vẹo kịch liệt. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh vào trong thân thể Lục Thiếu Du, trong cơ thể hắn tức thì vang lên một tiếng trầm muộn. Đồng thời hàn ý trên khóe miệng Lục Thiếu Du ngày càng đậm, trong hàn ý mang theo sát ý lạnh lẽo.

- Hư Linh Huyễn Ấn.

Đồng thời Lục Thiếu Du quát lên một tiếng, trong mắt có một đạo quang mang quỷ dị lan tràn ra, bắn thẳng vào hai mắt Hoàng Tử Vinh, rồi bao phủ lấy người hắn.

- Không xong.

Sắc mặt Hoàng Tử Vinh đại biến, cũng đã không kịp thoát thân nữa.

Trong nháy mắt, ánh mắt Hoàng Tử Vinh tức thì ngây dại ra, công kích gần trong gang tấc này vượt quá dự liệu của hắn khiến hắn không thể tránh thoát. Nếu như Lục Thiếu Du dùng tu vi Linh Vương lục trọng đỉnh phong thi triển Hư Linh Huyễn Ấn có tạo thành ảnh hưởng đối với đại trưởng lão Thánh Pháp bộ này hay không cũng khó nói. Có lẽ cũng không có bao nhiêu công dụng, thế nhưng hiện tại Lục Thiếu Du dùng bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh, tu vi không kém Hoàng Tử Vinh là bao, lúc này thi triển Hư Linh Huyễn Ấn đã không giống khi trước, lại còn thi triển gần trong gang tấc, Hoàng Tử Vinh lập tức bị ảnh hưởng ngay.

Mà ngay vừa lúc Hoàng Tử Vinh ngây ra, ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, hai tay khẽ động đem theo từng đạo tàn ảnh, thủ ấn nhanh chóng kết xuất, toàn bộ không gian đột nhiên ngưng động. Một cỗ linh lực ngập trời từ trong cơ thể tràn ra, đồng thời dẫn động năng lượng bàng bạc trong thiên địa kéo tới.

Trong chớp mắt này sắc mặt mọi người đều biến đổi, nhìn biến hóa trong bầu trời, trong lòng bọn họ không ngờ lại mơ hồ có cảm giác không tốt. Sau khi một đạo thủ ấn cuối cùng của Lục Thiếu Du được kết, khắp không gian lúc này như triệt để ngưng đọng. Một cỗ năng lượng bàng bạc cùng với năng lượng thiên địa bên người Lục Thiếu Du bắt đầu giống như cơn lốc khuếch tán.

Sưu...

Ngay lúc đó đại trưởng lão Thánh Pháp bộ cũng phục hồi tinh thần lại, ánh mắt cực kỳ kinh hãi thối lui, một cỗ cảm giác bất an tràn ngập trong lòng hắn.

- Chậm rồi, thân là đại trưởng lão Thánh Pháp bộ lại phạm thượng, giết không tha.

Sát ý trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra, thân thể huyền phù trên không trung, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Hoàng Tử Vinh trước mắt, cánh tay khẽ phất một cái.

Sưu.

Không gian hoàn toàn vặn vẹo, toàn bộ không gian bị áp súc giống như đọng lại, gợn sóng trong không gian tức thì vỡ nát trong ánh mắt kinh hãi của mọi người.

- Lực lượng thật đáng sợ.

- Không ngờ lại là Linh kỹ Địa cấp.

Nhìn cảnh này, sắc mặt tất cả mọi người đại biến, năng lượng này không ngờ lại kinh khủng như vậy.

- Không tốt.

Ánh mắt Thánh Pháp Thiên Tôn đại biến, cảm giác được có chút không tốt, thân ảnh lập tức lao thằng về phía trước.

- Tiết Linh Phượng, ngươi muốn làm cái gì? Lùi lại cho ta.

Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên bắn tới, không có một chút do dự nào liền đánh ra một chưởng, linh lực bạo phát hóa thành linh hỏa ngập trời tràn ngập không gian, hung hăng bao phủ về phía Tiết Linh Phượng.

- Chết tiệt.

Ánh mắt Tiết Linh Phượng trầm xuống, mái tóc đen dài tung bay, tay phải hóa thành chưởng, không dám sơ ý, linh lực bạo phát đánh ra một chưởng, trong nháy mắt va chạm với một chưởng của Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên.

Phanh.

Song chưởng tiếp xúc, năng lượng cường hãn nóng bỏng đem theo kình khí mạnh mẽ khuếch tán, không gian liên tục vặn vẹo. Một chưởng của hai người khiến cho hai ngọn núi phía dưới trực tiếp bị san bằng. Mỗi cái giơ tay nhấc chân đều mang theo lực lượng kinh khủng tới mức sơn băng địa liệt.

Đồng thời thân ảnh Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng bị đẩy lùi, mà Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên chỉ lay động một chút, rõ ràng thực lực hơn hẳn một bậc.

Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Pháp Thiên Tôn giao thủ chỉ trong nháy mắt, cùng lúc đó Hoàng Tử Vi từ trong Hư Linh Huyễn Ấn hồi phục tinh thần lại. Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên sát ý, bàn chân bước lên một bước, không gian tức thì ba động. Tiếp đó thân ảnh Lục Thiếu Du giống như quỷ mị xuất hiện trước mặt Hoàng Tử Vinh, miệng quát:

- Thiên Linh Diệt Hồn chỉ.