Chương 1666: Thực Lực Thánh Linh

Giọng nữ già nua ngừng một lát lại nói.

- Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ở trong lòng những kẻ luôn mang quỷ kế như các ngươi, bất cứ chuyện gì cũng biến thành âm mưu, trong mắt của các ngươi chưa từng có tình đồng môn!

Tập Hạo Nhiên thở dài nói.

- Tình đồng môn, buồn cười, Tập Hạo Nhiên, nếu ngươi có tình đồng môn, vì sao Thánh Linh bộ cứ tử thủ mật thất không cho chúng ta mạnh mẽ mở ra, chẳng lẽ ngươi không biết tài nguyên tu luyện trong mật thất cần thiết thế nào, Thánh Linh giáo rơi tới nông nỗi hôm nay, chẳng phải ngươi còn muốn độc chiếm tài nguyên trong mật thất sao, muốn ngấp nghé vị trí giáo chủ!

Một giọng nam già nua cười lạnh nói.

- Tập Hạo Nhiên, đừng trách chúng ta không nói tình đồng môn, hỏi ngươi một lần cuối cùng, nếu không đồng ý cùng chúng ta mở ra mật thất, thì đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!

Lại một tiếng quát lạnh truyền tới.

- Nguyễn Thượng Hành, Tàng Thiên Báo, các ngươi mới là kẻ ngấp nghé vị trí giáo chủ, một lòng muốn lôi kéo Thánh Linh giáo tranh bá đại lục, đã sớm quên mất giáo quy, các ngươi đừng quên giáo quy có nói rõ, các ngươi không có Thánh Linh sắc lệnh, căn bản không có tư cách ngồi lên vị trí giáo chủ, về chuyện tài nguyên tu luyện, nhất định phải chờ giáo chủ mở ra!

Tập Hạo Nhiên nói.

- Mấy ngàn năm, giáo chủ đã sớm chết rồi đi, cho dù không chết phỏng chừng cũng đã sớm tới đại nạn, làm sao còn giáo chủ trở về, chẳng lẽ không có giáo chủ thì Thánh Linh giáo luôn uất ức như vậy sao!

Lại một tiếng quát trả lời.

- Tiết Linh Phượng, Tàng Thiên Báo, Nguyễn Thượng Hành, ba ngươi liên thủ mà tới, chỉ sợ đã nghĩ sẽ đối phó Thánh Linh bộ đi, chỉ tiếc các ngươi đánh lộn bàn tính, giáo chủ đã trở lại, đang ở bên cạnh ta, Tiết Linh Phượng, ngươi dám phạm thượng, còn không mở ra Cửu Tinh Khốn Long trận!

Tập Hạo Nhiên lớn tiếng quát.

- Ha ha...

Lời của hắn vừa dứt liền vang lên vài tiếng cười lạnh.

- Tập Hạo Nhiên, mệt cho ngươi nghĩ ra chuyện ma quỷ như vậy, giáo chủ đã trở lại, còn đi bên cạnh ngươi, thật không ngờ a, vậy hãy để cho giáo chủ mở ra Cửu Tinh Khốn Long trận đi, chúng ta cũng có thể bái kiến giáo chủ, ha ha!

Tiếng cười lạnh truyền tới không chút tin tưởng.

- Các ngươi...

- Cửu Tinh Khốn Long trận, đại trận trấn bộ của Thánh Pháp bộ, vậy hãy để cho ta tới thử xem đi!

Tập Hạo Nhiên tức giận định mắng, Lục Thiếu Du chợt lên tiếng nói, liền đi tới trước người Tập Hạo Nhiên nhìn chằm chằm vào quang mạc trước mắt, lạnh lùng nói:

- Cửu Tinh Khốn Long trận, mở ra cho ta!

Dứt lời, một khối lệnh bài màu trắng xuất hiện trong tay hắn, chính là Thánh Linh sắc lệnh, Linh lực truyền vào, Thánh Linh sắc lệnh lan tràn lưu quang chói mắt.

Hô!

Giữa không trung, lệnh bài trấn thủ Cửu Tinh Khốn Long trận vô hình trung bị hấp xả, bắt đầu run rẩy lên.

- Di...

Bên ngoài trận truyền vào thanh âm kinh nghi, tựa hồ kinh ngạc vì sự biến hóa.

Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, mỗi lệnh bài của bốn bộ đều có tác dụng khác nhau, nhưng đều bị khống chế bởi Thánh Linh sắc lệnh.

- Thu cho ta!

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, thủ ấn cuối cùng kết xuất, ngón trỏ cùng ngón cái kết xuất thủ ấn huyền ảo, Linh lực truyền vào, Thánh Linh sắc lệnh bắn ra quang mang chói mắt, một cỗ khí tức bàng bạc lập tức lan tràn.

Oanh long long!

Quang mang phóng lên cao, tốc độ nhanh như chớp phá vỡ quang mạc giữa không trung, cả quang mạc nhất thời ầm ầm rung động.

Xuy!

Đúng lúc này một màn quỷ dị xuất hiện, khi quầng sáng xuất hiện, lệnh bài màu trắng trấn giữa trung ương nháy mắt ảm đạm thất sắc, bắt đầu run lên, hào quang lập tức biến mất, bay thẳng tới trước Thánh Linh sắc lệnh phủ phục xuống.

- Tại sao lại như vậy, Cửu Tinh Khốn Long trận bắt đầu thu lại!

- Là ai phá trận!

Bên ngoài liên tục vang lên tiếng quát.

- Cửu Tinh Khốn Long trận là đại trận do giáo chủ đời thứ nhất luyện chế, trận nhãn chính là Thánh Pháp lệnh, nhưng trận nhãn chân chính là Thánh Linh sắc lệnh, Thánh Pháp bộ bố trí Cửu Tinh Khốn Long trận đối phó đồng môn, vậy hôm nay thu lại đi, về những tội danh khác sau này tiếp tục tính!

Lục Thiếu Du lạnh lùng kết xuất thủ ấn, trong Thánh Linh sắc lệnh bắn ra quang mang, lập tức giải khai quang mạc trên cao.

Oanh long long!

Quang mạc sương mù dày đặc nháy mắt ầm ầm phá nát, quang mang xông lên tận trời, lực lượng bàng bạc xé mở không gian, một cỗ khí tức quỷ dị lập tức lan tràn.

Hưu hưu!

Chân trời xa xa nháy mắt có hơn mười đạo hào quang dựng lên, giống như cách cục cửu cung, từ xung quanh phá không bay ra, chín đạo quang mang chia làm chín tổ, tổng cộng là tám mươi mốt hào quang, nháy mắt hướng quang mang của Thánh Linh sắc lệnh hội tụ tới.

- Thu!

Lục Thiếu Du lăng không đứng thẳng, trong tay đánh ra một đạo quang mang, Thánh Linh sắc lên dựng lên, mấy đạo lưu quang nháy mắt thu vào trong Thánh Linh sắc lệnh, kể cả tám mươi mốt trận giác Cửu Tinh Khốn Long trận.

Hô...

Sương mù dày đặc chớp mắt tán loạn, không gian chớp động, rất nhanh liền biến mất, nhất thời khí tức trong thiên địa hạ xuống, một chân khí cường hãn tràn ngập lan tràn.

- Ngươi là người phương nào, sao có thể phá được Cửu Tinh Khốn Long trận của Thánh Pháp bộ chúng ta?

Ở bên dưới xuất hiện vô số thân ảnh, trong mười người đứng phía trước có một lão giả sáu mươi tuổi, chân khí Linh Vương cửu trọng đỉnh đang kinh hãi nhìn Lục Thiếu Du đứng trên không trung.

Ở bên dưới sơn mạch xuất hiện hơn vạn người, chân khí cực kỳ cường hãn, đang nhìn chằm chằm lên hơn trăm người Thánh Linh bộ.

Người đứng trước nhất là hai nam một nữ già nua, nhìn qua khoảng bảy mươi tuổi, hoặc như trăm tuổi, nhưng tuổi tác chân thật chỉ sợ đã sớm vượt xa con số này.

Chân khí ba người không chút dao động, phảng phất như dung thành một thể với không gian, lão phụ nhân đứng ở giữa mái tóc lại đen nhánh, nhưng sắc mặt có chút già nua, đang nhìn chằm chằm trên không.

Người bên trái thân hình không quá cao lớn, nhưng cực kỳ rắn chắc, khuôn mặt đầy nếp nhăn, nhìn qua như chín mươi tuổi nhưng thân hình lại như thanh niên, có vẻ cực kỳ kỳ lạ.

Người cuối cùng cực kỳ già nua, lại có cỗ chân khí như muốn bùng nổ, không gian chung quanh hắn nóng cháy đáng sợ, hỏa hệ năng lượng không ngừng tụ tập.

Lục Thiếu Du nhìn ba người, một Vũ Tôn hai Linh Tôn, thực lực hẳn không hơn kém Tập Hạo Nhiên bao nhiêu. Mà sau lưng bọn hắn còn có bốn năm thân ảnh, cũng đã tới Linh Tôn Vũ Tôn.

- Sau lưng ba người, bốn thân ảnh kia đều là Linh Tôn, đứng sau lưng lão giả kỳ lạ kia hẳn là hai Linh Tôn hai Vũ Tôn. Mà sau lưng lão giả tu luyện năng lượng hỏa hệ có năm thân ảnh, theo chân khí mà xem đều tới Vũ Tôn!

Theo Lục Thiếu Du tính toán, sau lưng ba người kia có tới mười ba Vũ Tôn Linh Tôn, hơn nữa thực lực ba người kia chỉ sợ là mạnh nhất, chỉ tính Vũ Tôn Linh Tôn đã có tới mười sáu, một trăm hai mươi ba Vũ Vương Linh Vương, về phần Vũ Suất Linh Suất thì càng nhiều hơn không ít.

- Trời ạ, đây là thực lực Thánh Linh giáo sao!