Chương 1663: Thực Lực Bốn Bộ (2)

Đại trưởng lão đứng dậy đáp, thoáng hành lễ:

- Giáo chủ, thực lực ba bộ khác mạnh hơn chúng ta một nửa, trong ba bộ, bên Thánh Vũ bộ tuyệt đại bộ phận là Vũ giả, nhân số nhiều nhất. Mà trong Thánh Pháp bộ Linh giả cùng Vũ giả cũng tương đương, lấy thủ đoạn bày trận, luyện chế khôi lỗi, binh khí, Linh khí làm chủ, tuy thủ đoạn thật nhiều nhưng thực lực yếu hơn hai bộ khác một ít, nhưng tổng hợp thực lực lại mạnh hơn. Thánh Thú bộ lấy khống thú làm chủ yếu, Linh giả nhiều hơn Vũ giả, có yêu thú Linh thú tương trợ nên thực lực cực kỳ cường hãn. Theo phỏng chừng Thánh Vũ bộ có ba vạn đệ tử, Thánh Pháp bộ cùng Thánh Thú bộ hẳn là một vạn sáu bảy ngàn người đi.

- Bốn bộ kết hợp, thực lực Thánh Linh giáo tuyệt đối vượt qua thế lực nhất lưu.

Lục Thiếu Du không khỏi cảm thán nhủ thầm.

- Thật đáng tiếc!

Lục Thiếu Du lắc đầu, bốn bộ chia năm xẻ bảy, nếu còn tiếp tục như thế, sớm muộn cũng bị người tiêu diệt từng bộ phận.

- Phải rồi giáo chủ, có một việc ta không biết nên làm sao quyết đoán, nếu hiện tại giáo chủ cùng thiên Tôn đều ở đây, có cả hộ giáo Tôn lão, vậy mời giáo chủ cùng thiên Tôn quyết định đi.

Đại trưởng lão nói.

- Mời đại trưởng lão cứ nói!

Lục Thiếu Du nói.

Ánh mắt đại trưởng lão nhìn ra ngoài đại điện, rơi lên Hồ Nhất Đao, nói:

- Hồ Nhất Đao, đem những gì ngươi nghe được từ Thánh Vũ bộ cùng Thánh Thú bộ lặp lại cho giáo chủ nghe đi.

Hồ Nhất Đao nghe vậy, nhìn thanh niên mà hôm qua mình còn xưng hô là Lục sư đệ, hôm nay đã trở thành giáo chủ, cũng không biết khẩn trương hay kích động, lảo đảo tiến lên hai bước, hành lễ nói:

- Giáo chủ, lần này đệ tử đi ra ngoài, trong lúc vô ý gặp được đồng môn Thánh Vũ bộ cùng Thánh Thú bộ đang nói chuyện, lại nghe được bọn họ tựa hồ muốn liên thủ, ít ngày nữa sẽ cùng nhau vây công Thánh Pháp bộ, sau đó giáo chủ cũng biết ta bị người đuổi bắt!

- Hừ, Thánh Vũ bộ, Thánh Thú bộ, càng lúc càng lớn mật, đồng môn giết nhau, thật không ra thể thống gì!

Ánh mắt Thánh Linh thiên Tôn chợt lóe hàn mang, vỗ mạnh lên bàn, cái bàn lan tràn khe nứt lập tức hóa thành bột phấn rơi tán loạn dưới đất.

- Ba bộ kia luôn muốn mạnh mẽ mở ra bảo tàng bổn giáo, đoạt vị trí giáo chủ tranh bá đại lục, vì muốn đạt mục đích đã tranh đấu mấy ngàn năm, không nghĩ tới lại đấu tới loại tình trạng này, quả nhiên là làm cho kẻ thù thống khoái a!

Ánh mắt Viên Tự Thành lạnh lùng, trong mắt đầy tức giận.

- Bọn hắn đã sớm không để ý tới giáo quy!

Quân Bất Phàm siết chặt nắm tay, cực kỳ bất đắc dĩ.

- Giáo chủ, nếu ngài đã trở lại, vậy mời ngài quyết định đi, mặc dù Thánh Linh bộ không nhúng ta vào việc ba bộ khác, nhưng việc này thật không tầm thường.

Tập Hạo Nhiên nói.

- Hồ Nhất Đao, ngươi có biết bọn hắn sẽ ra tay lúc nào hay không?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Đệ tử không biết, chỉ nghe nói hôm nay xuống tay!

Hồ Nhất Đao trả lời.

- Đại trưởng lão, từ nơi đây đi Thánh Pháp bộ cần bao lâu?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Mỗi bộ đều tự có địa bàn, không xa nhau lắm, nếu tu vi Vũ Tôn đi qua chỉ cần dùng một ngày thời gian, Vũ Vương chỉ sợ phải dùng ba bốn ngày thời gian.

Tập Hạo Nhiên trả lời, chợt nhíu mày hỏi:

- Ý của giáo chủ chẳng lẽ muốn đi cứu viện Thánh Pháp bộ sao?

- Không sai, Thánh Linh giáo do sư phụ lưu lại, nói thế nào ta cũng không thể trơ mắt nhìn bổn giáo bị tiêu diệt!

Lục Thiếu Du nói.

- Không sai, giáo chủ có Thánh Linh sắc lệnh, chẳng lẽ bọn hắn còn dám ngang nhiên kháng lệnh bất tuân hay sao?

Quân Bất Phàm nói.

- Chỉ sợ bọn hắn đã không tuân thủ giáo quy suốt mấy ngàn năm, mấy ngàn năm qua đều tự làm theo ý mình, chưa bao giờ nghĩ tới giáo chủ, hiện tại giáo chủ trở về, bọn hắn còn nghe lệnh hay không thật khó mà nói, vàng đỏ nhọ lòng son, giáo chủ có Thánh Linh sắc lệnh chỉ sợ càng khơi dậy lửa giận của bọn họ.

Tập Hạo Nhiên có chút lo lắng nói.

Lục Thiếu Du nhíu mày, muốn nắm giữ Thánh Linh giáo tuyệt đối không dễ dàng, Thánh Linh bộ là địa phương duy nhất không thay đổi, mà ba bộ kia chỉ sợ sớm cảnh còn người mất, ba đại thiên Tôn thay phiên nhậm chức, thậm chí cả lão giáo chủ cũng không tiếp thu, nếu một khi có giáo chủ xuất hiện, muốn đông đảo Linh Tôn Vũ Tôn thần phục, nói dễ hơn làm.

Nhưng cho dù khó khăn, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn thấy Thánh Linh giáo chia năm xẻ bảy, trong lòng hắn thật ngưng trọng, như vậy lần này hắn chỉ có thể liều lĩnh một lần, đáng mừng chính là hắn còn có Thánh Linh bộ đi theo, nhưng thực lực Thánh Linh bộ yếu nhược hơn ba bộ kia thật không ít.

- Đại trưởng lão, phân phó đi xuống, giờ tỵ ngày mai toàn bộ người có tu vi Linh Suất Vũ Suất đi Thánh Pháp bộ cứu viện!

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nói, đồng thời trả lại lệnh bài của đại trưởng lão.

- Dạ, giáo chủ!

Đại trưởng lão đáp.

Lục Thiếu Du lại đi kiểm tra thạch thất, xem thử mấy ngàn năm qua nơi này có từng bị mạnh mẽ mở ra hay không, hiện tại xem ra vẫn còn bảo tồn hoàn hảo, phỏng chừng nếu không có Thánh Linh bộ luôn ngăn cản, đã sớm bị người phá hủy, cũng không ai biết sư phụ đã sớm bố trí thủ đoạn, nếu có người mạnh mẽ phá cửa, mật thất sẽ tự động thiêu hủy hoàn toàn.

Rời khỏi đại điện, Lục Thiếu Du cùng Tiểu Long quay về đình viện của mình, lúc này trời còn chưa sáng, phỏng chừng còn hai canh nữa mới tới giờ tỵ.

- Ca ca, hai người đi ra ngoài không có sao chứ, tại sao lâu như thế?

Hai người vừa quay về đình viện, bốn người Lục Tâm Đồng lo lắng đi tới hỏi.

- Không có việc gì!

Lục Thiếu Du kể lại đại khái chuyện đã xảy ra cho mọi người nghe qua, bốn người cực kỳ kinh ngạc.

- Không nghĩ tới Thánh Linh bộ còn có tới ba cường giả Linh Tôn!

Dương Quá kinh ngạc nói.

- Ca ca, ba Linh Tôn có thực lực thế nào?

Lục Tâm Đồng tò mò hỏi.

- Không biết!

Lục Thiếu Du lắc đầu:

- Hộ giáo Tôn lão hẳn là Linh Tôn nhị trọng hay tam trọng đi, mà Thánh Linh thiên Tôn rất cao.

- Đều là siêu cấp cường giả rồi!

Lục Tâm Đồng kinh ngạc nói.

- Nhị đệ, Thánh Linh giáo tựa hồ có chút phiền phức a, ngươi có nắm chắc không?

Dương Quá cân nhắc một lúc hỏi.

- Chuyện gì cũng có cách giải quyết.

Lục Thiếu Du cười bất đắc dĩ, hắn thật sự không chút nắm chắc, mặc dù hắn là giáo chủ Thánh Linh giáo, nhưng lại không có thực lực tuyệt đối chẳng khác gì là bài trí, căn bản không thể đại biểu điều gì, lần này hắn cần đối mặt đều là Vũ Tôn Linh Tôn, chỉ có thể đi bước nào hay bước đó.

Sau một lát mọi người tán đi, còn hai canh giờ mới tới giờ tỵ, sau khi thi triển Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, hiện tại trong người Lục Thiếu Du giống như hư thoát, cần phải khôi phục.

Sắc trời sáng dần.

Bên trong dãy núi nguy nga, dưới ánh mặt trời chiếu xuống phủ lên một tầng ánh vàng như hoàng kim, có vẻ vô cùng xinh đẹp, gió xuân thổi tan mây mù, sóng nước nhộn nhạo lăn tăn, mỹ luân mỹ hoán.

Bên trong Thánh Linh bộ vẫn luôn luôn tường hòa, lúc này đã truyền ra tin tức kinh người, nhất thời làm mọi người như nổ tung.