Chương 1673: Đối Kháng Vũ Tôn (2)

Khục.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này Vũ Tôn nhất trọng kia lảo đảo lui về phía sau một bước, ánh mắt nhìn về phía trước tràn ngập kinh hãi, không thể hồi phục tinh thần lại.

- Khí tức Vũ Vương lục trọng.

- Không phải Linh Vương sao? Sao đột nhiên lại trở thành Vũ Vương?

- Linh Vũ song tu, ta biết rồi, đây chính là Linh Vũ song tu trong truyền thuyết.

- Người này chính là Linh Vũ song tu trong truyền thuyết. Trời, không ngờ truyền thuyết lại có thật, thực sự có Linh Vũ song tu.

Mọi người kinh hoàng, khiếp sợ cứng cả họng. Hơn vạn người ngây dại, từng ánh mắt kinh hãi mang theo tiếng hít sâu nhìn về phía không trung, nơi thân ảnh nam tử màu xanh được một kiện khải giáp màu vàng bao phủ.

Tất cả Linh Tôn, Vũ Tôn đều kinh hãi, các trưởng lão Thánh Linh bộ càng giật mình, trợn mắt. Mà cảnh này khiến cho đám người Thánh Thú Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn đang xem náo nhiệt và Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Pháp Thiên Tôn còn có Viên Tự Thành, Quân Bất Phàm và chúng cường giả kinh ngạc tới cực điểm.

Lục Thiếu Du lăng không mà đứng, ánh mắt nhìn Vũ Tôn nhất trọng tràn ngập sát ý. Hai tay bỗng nhiên nắm chặt, chân khí trong cơ thể giờ phút này không hề giữ lại mà bạo phát. Toàn bộ các đốt ngón tay dưới chân khí bạo phát vang lên thanh âm cạch cạch, chân khí như biển mang theo kình phong sắc bén tràn ra.

Đối mặt với hai Vũ Tôn, Lục Thiếu Du biết, hôm nay nếu như hắn muốn làm kinh sợ đệ tử tam bộ thì phải biểu lộ ra thực lực khiến cho bọn họ cố kỵ và kinh sợ. Muốn thu phục Thánh Linh giáo thì hắn phải giết hai Vũ Tôn trước mắt để giết gà dọa khỉ. Bằng không đột nhiên xuất hiện một giáo chủ, mấy lão gia hỏa này làm sao có thể thuần phục. Làm theo ý mình đã lâu, sao lại có thể can tâm bi người khác quản chế cơ chứ.

Ông Ông.

Đồng thời phía sau Thanh Linh Khải Giáp của Lục Thiếu Du có một tiếng sấm vang vọng. Một đôi cánh màu xanh mở rộng mang theo tiếng sấm vang vọng thiên địa khuếch tán một cỗ uy áp cũng theo đó mà lan tràn ra chung quanh.

- Vũ linh khí phi hành, Vũ linh khí phi hành Địa cấp.

Nhìn đôi cánh màu xanh tràn ngập năng lượng kinh người và tiếng sấm nổ vang vọng phía sau lưng Lục Thiếu Du, cường giả trong Thánh Linh giáo cũng là người biết hàng, sắc mặt cả đám đột nhiên biến đổi.

- Cho dù là Vũ Tôn nhất trọng, một khi phạm thượng cũng là tội chết.

Nói xong, Huyễn Ảnh Thanh Vũ phía sau Lục Thiếu Du rung lên, trong nháy mắt lao thẳng về phía Vũ Tôn nhất trọng. Tốc độ lúc này của Lục Thiếu Du, lại thêm thuộc tính phong phối hợp với Phù Quang Lược Ảnh, ba cái chồng chất lên nhau, tốc độ đã tới trình độ tuyệt đối kinh khủng.

- Thật nhanh.

Cảm nhận tốc độ của Lục Thiếu Du, ánh mắt Vũ Tôn nhất trọng này run run. Thanh niên này rõ ràng chỉ có tu vi Vũ Vương lục trọng, không biết vì sao lại khiến cho trong lòng hắn cực kỳ bất an.

- Linh Vũ song tu, cũng chỉ là Vũ Vương lục trọng mà thôi. Lẽ nào nháo tận trời được nữa sao?

Vũ Tôn nhất trọng này cắn răng hừ lạnh một tiếng, chân khí thủy hệ quanh người cấp tốc bạo phát, phất tay một cái, năng lượng thuộc tính thủy lập tức tụ tập rồi lao thẳng về phía Lục Thiếu Du. Năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc cùng với chân khí hội tụ tạo thành một đạo quyền ấn thật lớn phá không đánh về phía Lục Thiếu Du. Dưới quyền ấn, không gian bị xé rách tạo ra một cai khe. Uy thế tràn ngập thiên địa khiến cho đệ tử phía dưới thực lực thấp một chút tức thì sắc mặt đỏ lên sau đó trắng bệch.

Phía xa, Vũ Tôn nhị trọng đứng ở một bên lược trận nhìn thấy Vũ Tôn nhất trọng đánh tới, sắc mặt co quắp thế nhưng cũng không có tiến lên. Thân là cường giả Vũ Tôn nhị trọng, xuất thủ với một Vũ Vương đã là mất mặt lắm rồi. Hắn sao có thể cùng với một Vũ Tôn khác vây công một Vũ Vương đây? Cho dù Vũ Vương này không tầm thường, thế nhưng sợ rằng bất luận một Vũ Tôn nào cũng không làm ra chuyện mất mặt như vậy. Huống chi Vũ Tôn nhất trọng sẽ bại trong tay một Vũ Vương lục trọng sao?

- Hừ. Vũ Tôn nhất trọng, ngày hôm nay bản công tử nhất định sẽ chà đạp ngươi.

Nhìn thấy Vũ Tôn nhất trọng này đánh tới, Lục Thiếu Du nhíu mày, chân khí bàng bạc mênh mông như biển trong đan điền khổng lồ cuồn cuộn, vũ đan ngũ sắc trong đan điền xoay tròn. Chân khí không ngừng thông qua kinh mạch trút ra bên ngoài.

- Chân Linh Cấm Không Chưởng.

Tiếng quát vừa dứt, Lục Thiếu Du tức thì đánh ra một chưởng, trong lòng bàn tay có một đạo quang mang như ẩn như hiện, năng lượng thuộc tính mộc nồng đậm đột nhiên hội tụ giữa không trung. Năng lượng đáng sợ khiến cho không gian không ngừng xuất hiện từng cái khe, trong nháy mắt hung hăng va chạm với quyền ấn của Vũ Tôn nhất trọng kia.

Oanh.

Dưới hơn vạn ánh mắt nhìn chăm chú, chưởng ấn và quyền ấn va chạm, âm thanh kinh khủng giống như tiếng sấm đột nhiên vang vọng trong thiên địa. Hai đạo công kích bùng nổ, năng lượng kinh khủng rung động giống như sóng gợn trong lan tỏa ra xung quanh. Ở nơi hai đạo công kích va chạm không gian đột nhiên xuất hiện một hắc động thật lớn.

Đồng thời, thân ảnh Lục Thiếu Du bị đánh bay đi. Ngay khi thân hình Lục Thiếu Du bị đẩy lùi, kim quang trên da lần nữa hiện lên, trong ánh mắt hiện lên sự quỷ dị.

- Vũ giả song hệ? Ồ?

Kình khí khuếch tán, Vũ Tôn nhất trọng kia lần nữa kinh ngạc. Thanh niên áo xanh này từ đầu đã thi triển thuộc tính hỏa, mà lúc này lại là thuộc tính mộc khiến cho hắn kinh hãi. Sắc mặt người này đột nhiên đại biến, ba động kinh khủng bên trong khiến cho hắn có cảm giác chân khí mình đình trệ, tuy rằng không phải quá nghiêm trọng, thế nhưng cũng có không ít ảnh hưởng.

- Hay cho vũ kỹ mộc hệ quỷ dị.

Cường giả giao thủ, bất luận một chút sai lầm nào đều là trí mạng. Thân là Vũ Tôn hắn càng hiểu rõ đạo lý này, vì vậy trong nháy mắt này sắc mặt hắn mới đại biến.

Sưu sưu.

Lục Thiếu Du đã sớm biết được tác dụng quỷ dị của Chân Linh Cấm Không Chưởng, thân ảnh mang theo Huyễn Ảnh Thanh Dực kèm theo tiếng sấm nổ trong nháy mắt phóng tới, khóe miệng nở nụ cười quỷ dị, ánh mắt lạnh lẽo.

- Tử Vong Phong Bạo, Trọng Thủy Kết Giới.

Tay trái Lục Thiếu Du đột nhiên đánh ra một đạo chưởng ấn, trong lòng bàn tay có một tiếng rít truyền ra. Giữa không trung cuồng phong gào thét, một cỗ khí lưu cuồng bạo xoay tròn, giống như là một cơn lốc vậy.

Dòng xoáy này quét qua núi non phía dưới, năng lượng kinh khủng tràn ngập, toàn bộ không gian bị bao phủ. Dòng xoáy lớn này nhanh chóng bành trướng, hung hăng bao phủ Vũ Tôn nhất trọng kia.

Đồng thời trong tay phải Lục Thiếu Du dùng tốc độ như quỷ mị đánh ra một đạo thủ ấn, không gian quanh thân tức thì phong vân biến sắc giống như thiên hôn địa ám, chân khí thuộc tính thủy nồng đậm hóa thành sóng nước mơ hồ chồng chất lên nhau. Tiếp đó trong không gian xuất hiện một dòng xoáy nước lớn, chung quanh dòng xoáy, gợn sóng văng tung tóe.

Hai đạo công kích Tử Vong Phong Bạo và Trọng Thủy Kết Giới, một chính là dòng xoáy bằng gió, một là dòng xoáy bằng nước. Hai cỗ công kích hội tụ lại với nhau, hai cỗ lực lượng chồng chất, uy năng lập tức tăng lên mạnh mẽ.