Chương 1676: Bắt Giữ Nhị Tôn (1)

Tất cả các cường giả giống như bị thu hút, lập tức nhìn vào lưu quang màu tím trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du. Vũ Tôn nhị trọng bị khí tức khóa chặt kia càng thêm kinh hãi, từ sâu trong linh hồn cảm thấy run sợ.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du được kết, lưu quang màu tím trong lòng bàn tay ầm ầm xẹt qua không gian phóng lên cao rồi xoay tròn. Trong chớp mắt đột nhiên có tầng tầng lớp lớp lôi vân kéo tới. Trong lôi vân không ngừng có điện mang lưu chuyển. Một cỗ khí tức khiến tim đập nhanh lại truyền đến. Lúc này, mọi người trong phương viên chung quanh đều cảm giác được tim mình đang đập nhanh hơn.

- Ồ? Tử Lôi Huyền Đỉnh của lão gia hỏa Huyền Thiên Yêu Tôn sao lại ở trên người tiểu tử này?

Phía xa xa, thân ảnh đen kịt kia nhìn chăm chú vào không gian, sắc mặt không ngừng biến hóa.

- Đây là?

- Không xong, đây là Vũ linh khí Thiên cấp.

- Là thần khí, chạy mau.

Lúc này Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng là người thứ nhất nhận ra đây là thần khí, sắc mặt hoảng sợ tới cực hạn.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du liên tục được kết, chân khí bàng bạc mênh mông như biển từ trong người giống như hồng thủy trút vào bên trong Tử Lôi Huyền đỉnh. Lưu quang màu tím trên bầu trời nhanh chóng bành trướng tới vài trăm thước. Bí văn không ngừng lan tràn khiến cho thiên địa run rẩy. Nếu muốn làm cho người khác kinh sợ, Lục Thiếu Du biết, bản thân hắn cũng chỉ có thể thi triển Tử Lôi Huyền đỉnh một lần nữa.

- Bất luận kẻ nào không tuân giáo quy đều phải trả giá đắt.

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, Tử Lôi Huyền Đỉnh trong nháy mắt chụp xuống hư không. Đại đỉnh xoay tròn, không gian vặn vẹo, miệng đỉnh giống như hắc động, lôi vân màu tím chung quanh cuồn cuộn không ngớt. Từng đạo sấm sét mang theo khí tức khiến cho người ta ngạt thở tràn ra. Toàn bộ bầu trời lúc này giống như là đêm tối trước bình minh vậy.

- Không tốt.

- Chạy, nhanh tách ra.

Giờ phút này mọi người ở phía dưới đều cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Dưới lôi uy kinh người này linh hồn bọn họ đều run rẩy, Vũ Tôn nhị trọng kia cũng nhanh chóng quay đầu chạy trốn.

Ầm ầm.

Tất cả chỉ xảy ra trong nháy mắt, lôi vân màu tím cuồn cuộn, trong giây lát có từng đạo sấm sét lao ra khỏi lôi vân. Vô số đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống. Năng lượng ba động đáng sợ từ bên trong tràn ra khiến cho gợn sóng trong không gian văng tung tóe.

Sưu Sưu.

Vũ Tôn nhị trọng này muốn chạy trốn thế nhưng đã muộn. Dưới vô số đạo sấm sét đánh xuống, cả không gian tràn ngập thanh âm bạo liệt, sắc bén. Nơi sấm sét đi qua không gian ầm ầm văng tung tóe mang theo lực lượng đáng sợ trực tiếp bao vây Vũ Tôn nhị trọng này.

- Thổ cương thuẫn.

Vũ Tôn nhị trọng kia thối lui, thế nhưng lại có một cỗ năng lượng vô hình tràn ngập không gian khiến cho hắn vô cùng khó có thể thoát thân được. Không gian hoàn toàn bị đọng lại, căn bản khó có thể thoát ra được. Một cỗ quang mang bàng bạc hiện lên, năng lượng hệ thổ từ trong không gian lôi điện tràn ra rồi lập tức bao phủ quanh thân thể.

Cỗ năng lượng hệ thổ này tràn ra, năng lượng bàng bạc không ngờ lại có thể ngăn cách với không gian lôi điện. Thực lực của Vũ Tôn nhị trọng tuyệt đối cường hãn.

Ầm ầm.

Lôi vân màu tím cuồn cuộn, lôi điện màu tím ầm ầm đánh vỡ không gian phóng xuống. Hơn mười đạo sấm sét đồng thời rơi vào trên cương thuẫn thổ hệ của Vũ Tôn nhị trọng này. Nhưng không ngờ ba đạo sấm sét đầu tiên lại bị thổ cương thuẫn của Vũ Vương nhị trọng này ngăn cản. Thế nhưng dưới những đạo sấm sét còn lại, thổ cương thuẫn dần dần ảm đạm, vẫn cố gắng chống lại.

- Chạy mau, nhanh.

- Nhanh xuất thủ ngăn hắn lại, nhanh.

Dưới lôi uy kinh người này, tất cả đệ tử Thánh Linh giáo hoảng hốt. Thánh Pháp Thiên Tôn, Thánh Thú Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn không có thời gian nhúng tay vào. Chỉ có thể vội vàng nhanh chóng đánh ra một vòng quang tráo, bao phủ không gian phía dưới, đem các đệ tử bảo vệ bên trong.

Ầm ầm.

Dư ba lôi điện ầm ầm đánh xuống khiến cho không gian như cuộn sóng. Lôi điện từ một phân thành ba, hung hăng khuếch tán ra chung quanh. Khí thế hủy thiên diệt địa như vậy ngoại trừ Tứ Đại Thiên Tôn ra, những Vũ Tôn, Linh Tôn khác cũng chỉ có thể tự bảo vệ bản thân mình mà thôi.

Sưu Sưu.

Trong lôi vân cuồn cuộn trên bầu trời lần nữa có từng đạo sấm sét màu tím đánh ra. Mỗi một đạo sấm sét như quang trụ từ trong lôi vân lao ra. Không gian chung quanh bị xé rách. Sấm sét mang theo âm hưởng khiến tim đập nhanh hung hăng bổ vào trên thổ cương thuẫn của Vũ Tôn nhị trọng kia.

Ầm ầm.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, cương thuẫn của Vũ Tôn nhị trọng lần nữa bị lực lượng mạnh mẽ đánh vào. Lôi điện màu tím trong nháy mắt lan tràn trên cương thuẫn. Cương thuẫn nứt nẻ, trên bề mặt xuất hiện vô số cái khe.

Sắc mặt Vũ Tôn nhị trọng kia đại biến, thủ ấn biến hóa, chân khí phô thiên cái địa trong cơ thể cuồn cuộn không dứt tuôn vào cương tráo, dẫn dắt năng lượng thuộc tính thổ mênh mông trong thiên địa. Cương thuẫn vừa mới nứt nẻ từ từ khôi phục, lại lần nữa chặn được công kích của sấm sét.

Nhìn thấy tất cả chuyện này sắc mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng. Hắn thôi động Tử Lôi Huyền Đỉnh đã sớm có uy lực đánh chết Vũ Tôn nhất trọng. Khi trước đánh chết Hỉ Vô Thường kia thực lực của hắn còn chưa tới Vũ Vương lục trọng như bây giờ.

Thế nhưng hiện tại, dùng tu vi Vũ Vương lục trọng thôi động Tử Lôi Huyền Đỉnh đối phó với Vũ Tôn nhị trọng này. Đối phương chỉ là Vũ Tôn nhị trọng lại có thể liên tiếp chống lại. Bởi vậy có thể thấy được tới cấp bậc Vũ Tôn, mỗi một trọng đều mạnh hơn rất nhiều. Vũ Tôn nhất trọng so với Vũ Tôn nhị trọng mà nói, thực lực thua kém cực lớn.

- Phá.

Trong lòng Lục Thiếu Du thầm quát một tiếng, thủ ấn biến hóa, chân khí bàng bạc mênh mông như đại dương trong cơ thể không ngừng cuồn cuồn từ trong kinh mạch tràn ra. Trong Tử Lôi Huyền Đỉnh có một đạo sấm sét lớn như cánh tay trẻ con giống như một con rồng đang giận dữ rít gào. Đạo sấm sét này mang theo thanh âm trầm thấp ầm ầm đánh về phía Vũ Tôn nhị trọng này.

Nơi đạo sấm sét to như cánh tay trẻ con này đi qua, không gian xung quanh liên tục xuất hiện cái khe nứt to tướng đáng sợ vô cùng. Trong ánh mắt kinh ngạc cùng với co rút của Vũ Tôn nhị trọng, đạo sấm sét này trực tiếp đánh vào thổ cương thuẫn của hắn.

Lôi điện màu tím lập tức tràn ra. Trong không gian đột nhiên xuất hiện một hắc động vô cùng lớn.

Phanh Phanh.

Lúc này cương thuẫn đã không thể chống đỡ được nữa. Cương thuẫn xuất hiện những vết nứt nẻ, rồi trong nháy mắt vỡ nát bắn ra quang mang sáng chói. Lực lượng ngập trời khuếch tán, toàn bộ không gian nổ tung. Từng cái khe liên hiện ra trong không gian rồi lan khắp cả bầu trời. Bên trong từng cái khe không gian giống như thực chất kia tràn ra quang mang đen kịt vô cùng đáng sợ.

Khục khục.

Cương thuẫn nổ tung, một đạo sấm sét bàng bạc màu tím trút xuống trên người Vũ Tôn nhị trọng. Vũ Tôn nhị trọng này lập tức phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.