Chương 1679: Bổn Hoàng Ở Đây (1)

Nhìn thấy cảnh này tất cả đệ tử Thánh Linh giáo đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía không trung. Nhìn tất cả chuyện này, tất cả đệ tử ngây dại.

- Tứ Dực Linh Yến.

- Đại Địa Khiếu Lang.

- Liệt Hỏa Yêu Hùng.

- Phong Linh Yêu Hổ.

...

Vạn thú xuất hiện, loại uy thế này không thể diễn tả bằng lời.

Ánh mắt Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Pháp Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn lúc này đã bắt đầu có chút biến hóa.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, chỉ trong chốc lát trong bầu trời đã có hơn một nghìn yêu thú phi hành bay tới, vô cùng trật tự đứng phía sau Tàng Thiên Báo. Hơn một nghìn đầu yêu thú, linh thú đông nghịt trên bầu trời giống như một đám mây đen che phủ thiên địa. Làm cho bầu trời xung quanh tối lại.

Trên vạn yêu thú, linh thú bao phủ núi non bốn phía. Trong không gian chung quanh chỉ thấy toàn là đại quân yêu thú bao phủ khắp mặt đất, cực kỳ đồ sộ.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, ánh mắt biến ảo. Nhìn gần một nghìn năm trăm đầu yêu thú, linh thú trên bầu trời. Sợ rằng có hơn một nghìn đầu là yêu thú phi hành các giai. Mà gần năm trăm còn lại đều là yêu thú, linh thú đạt tới lục giai. Trong đó còn có thất giai, thất giai hậu kỳ đỉnh phong chí ít có năm đầu.

- Đây là thực lực của Thánh Thú bộ sao?

Tâm cảnh của Lục Thiếu Du vững chắc thế nhưng lúc này cũng không khỏi kinh hãi. Thực lực của Thánh Thú bộ tuyệt đối kinh khủng. Ánh mắt hắn khẽ đảo qua. Lúc này bên trong đám yêu thú, linh thú này không có yêu thú bát giai tồn tại. Yêu thú, linh thú càng lên cao đột phá càng khó. Huống chi không phải mỗi một đầu yêu thú, linh thú đều có thể đột phá tới bát giái. Giống như thiên phú của vũ giả, linh giả là có hạn. Trong yêu thú cũng có huyết mạch cao thấp.

- Ha ha, muốn đối phó với ta các ngươi còn chưa đủ. Tiểu tử, chỉ bằng ngươi mà có tư cách ngồi lên chức vị giáo chủ sao?

Nhìn đại quân yêu thú của mình, Tàng Thiên Báo cười lớn. Thực lực của Thánh Thú bộ luôn là bộ mạnh nhất trong bốn bộ.

- Một đám yêu thú, linh thú tạo giao huyết mạch thấp thì tính cái rắm gì.

Nhìn đám yêu thú, linh thú đông nghịt này. Trong lúc mọi người kinh hãi chỉ có Tiểu Long lạnh nhạt liếc nhìn bốn phía, hoàn toàn không đặt đám yêu thú này vào trong mắt.

Thiên Sí Tuyết Sư, Như Hoa cũng chỉ nhìn một cái rồi lập tức không đặt vào trong lòng. Trong yêu thú và linh thú, huyết mạch mới là tồn tại cao quý nhất. Huyết mạch quyết định tu vi, thực lực, đẳng cấp tương lai.

Cảm nhận huyết mạch của đám yêu thú, linh thú này, huyết mạch của Thiên Sí Tuyết Sư và Như Hoa tuy rằng không bằng Tiểu Long, thế nhưng Thiên Sí Tuyết Sư chính là vương giả trong đám yêu thú phi hành. Trên người Như Hoa lại có huyết mạch của Long tộc cho nên lúc này hai người không đặt đám yêu thú, linh thú này vào trong mắt.

- Tàng Thiên Báo, ngươi muốn làm gì?

Nhìn đám yêu thú kinh khủng chung quanh, ánh mắt Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên trầm xuống. Đây chính là con bài chưa lật của Thánh Thú bộ, nếu như hợp lại, mặc kệ kết quả sau này ra sao. Đối với Thánh Linh giáo mà nói, hậu quả đều vô cùng nghiêm trọng.

- Ha ha, ta muốn làm gì sao? Ta chỉ muốn thử xem thực lực của giáo chủ mà thôi.

Ánh mắt Tàng Thiên Báo trầm xuống, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lên trên người Lục Thiếu Du nói:

- Tiểu tử, mau giao ra Thánh Linh sắc lệnh, chờ sau khi ta tra rõ thật hư sẽ cho ngươi một công đạo.

Lục Thiếu Du lạnh lùng nhìn hắn, lời nói thật là dễ nghe a. Sợ rằng mục đích của Tàng Thiên Báo này chính là Thánh Linh sắc lệnh, ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống nói:

- Lẽ nào chỉ dựa vào đám yêu thú, linh thú này của ngươi sao? Sợ rằng còn chưa đủ.

- Hừ, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.

Tàng Thiên Báo lạnh lùng quát lên một tiếng, nói:

- Chúng thú nghe lệnh, người không phục giết không tha.

Ô Ô..

Grao...

Hơn một nghìn yêu thú, linh thú trên bầu trời rống lên. Khí thế kinh người tràn ra. Gần trăm đầu yêu thú, linh thú đứng gần Tàng Thiên Báo càng thêm kinh khủng. Bởi vì đám yêu thú, linh thú này đều đạt tới thất giai. Trong mắt cả đám tỏa ra hung quang, miệng rít gào dữ tợn. Quanh thân tràn ngập lân phiến. Gợn sóng chung quanh đôi cánh rung động. Còn có yêu thú cự mãng xoay quanh trong không trung, thân thể cuồn cuộn giống như cự long khiến cho không gian run rẩy, khí thế kinh người.

Sưu Sưu.

Khí thế hung hãn của chúng thú bạo phát, phía Thánh Linh bộ, trong lòng chúng đệ tử trầm xuống, nếu như hợp lại hậu quả khó mà nói được.

Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên, Viên Tự Thành, Quân Bất Phàm nhìn về phía Lục Thiếu Du. Không ngờ trong lúc vô hình đã coi Lục Thiếu Du là giáo chủ. Đây là ánh mắt hỏi ý, liên tiếp nhìn thấy thực lực của giáo chủ. Ngay từ đầu tuy rằng bọn họ thần phục, thế nhưng nghiêm túc mà nói, bọn họ chỉ thuần phục với Thánh Linh sắc lệnh, thần phục với giáo quy mà thôi.

Mà lúc này liên tiếp nhìn thấy thực lực của giáo chủ, từ sâu trong nội tâm mấy người đã bắt đầu tiếp nhận, thuần phục vị giáo chủ này. Tuy rằng đều là hai chữ thuần phục, thế nhưng hai chữ thuần phục hiện tại lại có ý nghĩa hoàn toàn khác.

Lục Thiếu Du cảm nhận ánh mắt của ba người, khóe miệng mang theo nụ cười giống như bản thân đã sớm dự liệu chuyện này từ trước.

- So yêu thú, linh thú sao?

Lục Thiếu Du nhìn đám yêu thú, linh thú đang hung hăng rít gào, khóe miệng nở nụ cười lạnh lẽo, sau đó quay đầu nhìn về phía Tiểu Long nói:

- Tiểu Long, đám yêu thú, linh thú này giao cho đệ.

- Hắc hắc, chuyện nhỏ.

Tiểu Long vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé, khóe miệng nở nụ cười hắc hắc nói:

- Rốt cuộc cũng tới phiên đệ xuất hiện.

Thân thể Tiểu Long nhảy lên, lập tức đứng ở bên người lão đại, quay đầu nói với Thiên Sí Tuyết Sư và Như Hoa:

- Cùng nhau lên đi, lột da đám nghiệt súc này.

- Vâng.

Ánh mắt Như Hoa run lên, thân thể tức thì nhảy lên phía trước, quang mang quanh thân chợt lóe. Trong miệng phát ra một tiếng gầm lớn giống như trâu rống. Thanh âm quanh quẩn trời cao.

- Ù Uồm.

Tiếng rít gào này vang vọng thiên địa, thân hình Như Hoa bỗng nhiên hóa thành một đạo quang trụ phóng lên cao. Toàn bộ không gian lắc lư, đồng thời một đầu quái vật lớn xuất hiện trên bầu trời.

Bản thể của Như Hoa vô cùng khổng lồ, hai mắt đỏ rực, giống như hai cái động màu đỏ. Gợn sóng trong không gian quanh thân không ngừng đi tới đi lui.

Nhìn đầu quái vật lớn đang xoay quanh không trung, trong lòng mọi người không khỏi cảm thấy lạnh lẽo. Từ thân hình khổng lồ này tràn ra một cỗ uy áp bàng bạc khổng lồ, khiến cho toàn bộ không trung lúc này run rẩy.

Bản thể của Như Hoa chính là Quỳ Long, Quỳ Long chính là một loại yêu thú gần với rồng nhất. Tuy rằng không phải rồng chân chính thế nhưng cũng được coi là một bàng chi. Nếu như tới cửu giai thì còn có thể trở thành rồng chân chính. Mà huyết mạch của Quỳ Long không cần phải nói nhiều.

Rống.

Đồng thời Thiên Sí Tuyết Sư rít lên một tiếng, cả người giống như bị tuyết trắng bao phủ, lông mao kéo dài tới vai và ngực.