Chương 1680: Bổn Hoàng Ở Đây (2)

Cái miệng lớn giống như bồn máu rít gào một tiếng thật dài, hàn quang trên răng nanh không ngừng lóe lên, dáng vẻ vô cùng dữ tợn. Đôi cánh trắng toát giống như trong suốt đánh văng gợn sóng trong không gian, làm lộ ra khí tức của một vương giả trong bầu trời. Đây tuyệt đối là tồn tại vương giả trong vạn thú. Nếu tính huyết mạch thì so với Quỳ Long Như Hoa còn cao hơn, trừ phi Quỳ Long Như Hoa đạt tới cửu giai.

Khí tức của hai đầu yêu thú có huyết mạch cao này thả ra tức thì tràn ngập không trung. Dưới cỗ uy áp mạnh mẽ này vạn thú phía dưới bị ảnh hưởng tức thì xao động bất an. Những yêu thú có huyết mạch và tu vi không đủ trực tiếp run rẩy.

Ù Uồm.

Rống.

Quỳ Long Như Hoa, Thiên Sí Tuyết Sư không ngừng tản ra uy áp. Cỗ uy áp trên người nhị thú khiến cho mọi người phía dưới kinh ngạc.

Tiếp theo, hầu như là đồng thời Tiểu Long hóa thành một đạo quang mang trong nháy mắt phóng lên cao. Thân ảnh rơi vào giữa Thiên Sí Tuyết Sư và Quỳ Long Như Hoa. Quang mang trên người nó lóe lên, trong nháy mắt hóa thành bản thể. Một cỗ uy áp tuyệt đối tràn ngập không trung.

Ngũ trảo giống như thạch trụ, lân phiến trên người tràn ngập hỏa diễm màu vàng. Gợn sóng trong không gian quanh thân trực tiếp đọng lại. Trên lưng có một lớp quy xác bao phủ, bí văn quanh quẩn. Uy thế trên người mạnh tới cực hạn.

Trong nháy mắt nhìn thấy thân thể to lớn của Tiểu Long, uy năng trên người khiến cho không gian mơ hồ vặn vẹo. Cảm nhận uy thế kinh người chân động nhân tâm kia, bên trong dường như có một cỗ khí tức khiến cho linh hồn rung động.

- Trời a.

Hơn vạn người phía dưới trợn mắt líu lưỡi, kinh hãi run rẩy.

- Uy áp thật mạnh mẽ.

Trong chớp mắt, sắc mặt đám người Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn, Thánh Pháp Thiên Tôn, Tàng Thiên Báo, Viên Tự Thành, Quân Bất Phàm cũng kinh hãi không kém. Cả đám dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm vào bản thể của Tiểu Long. Đối với khí tức trên người Tiểu Long ngay cả bọn họ cũng cảm nhận được một cỗ khí tức áp chế.

- Long trảo, Huyền vũ thần xác, lẽ nào...

Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên TÔn, Thánh Pháp Thiên Tôn, Tàng Thiên Bảo, Viên Tự Thành, Quân Bất Phàm cùng chúng cường giả Vũ Tôn, Linh Tôn đều là đám người thành tinh, đối với một ít chuyện cũng đã từng nghe nói qua. Lúc này nhìn thấy bản thể của Tiểu Long đồng thời cảm nhận khí tức trên người nó, hơn phân nửa đã biết thân phận của Tiểu Long.

- Yêu Hoàng khí.

- Linh Hoàng khí.

- Tại sao có thể như vậy? Thanh Long Linh hoàng tộc, Huyền Vũ Yêu Hoàng tộc.

Thánh Thú Thiên Tôn càng thêm hiểu rõ đối với linh thú, yêu thú cho nên lúc này càng thêm kinh ngạc.

Mà vạn thú phía dưới lúc này mặc kệ là yêu thú hay linh thú bỗng nhiên cảm nhận được khí tức trên người Tiểu Long, cả đám lập tức kinh hãi.

Ngao.

Hóa thành bản thể, con mắt thứ ba của Tiểu Long bỗng nhiên mở ra. Nó rít lên một tiếng rồi ngẩng đầu, tiếng rít gào này giống như long ngâm, thanh âm hóa thành tiếng gầm lan tràn ra chung quanh.

Tiếng long ngâm này vô cùng trầm thấp, thế nhưng chỉ trong chốc lát này, linh hồn của tất cả cường giả chung quanh đều run rẩy kịch liệt.

Lúc này trên người Tiểu Long ẩn chứa một loại uy áp không thể kháng cự. Loại uy áp này phát ra từ linh hồn, lại phát ra từ huyết mạch, khiến cho sâu trong linh hồn của bọn họ không thể phản kháng và chống đỡ.

Trên không trung và mặt đất, máu trong cơ thể vạn thú giờ phút này bắt đầu sôi trào. Mặc kệ là yêu thú, linh thú có đắng cấp ra sao. Ngay cả yêu thú, linh thú thất giai hậu kỳ đỉnh phong cũng không thể chống lại. Dưới cảm giác máu huyết trong cơ thể sôi trào này, tất cả yêu thú, linh thú bắt đầu run rẩy, vạn thú lập tức phủ phục trên mặt đất.

- Bái kiến linh hoàng.

- Bái kiến yêu hoàng.

Từng tiếng rít gào giống như sấm sét vang vọng trong không gian cuối cùng truyền đi rất xa. Khắp không gian tức thì vang lên vô số tiếng rít gào.

- Bái kiến yêu hoàng.

- Bái kiến linh hoàng.

Toàn bộ không gian tràn ngập tiếng yêu thú, linh thú rít gào. Trong thanh âm hiện lên vẻ cung kính, thuần phục phát ra từ trong nội tâm. Trong các ngọn núi, tất cả yêu thú phủ phục trên mặt đất. Dưới cỗ uy áp vô hình trong thiên địa khiến cho toàn bộ yêu thú run rẩy.

Tất cả cường giả trong Thánh Linh giáo nhìn thấy cảnh này sắc mặt lập tức biến đổi, sợ hãi than.

- Yêu thú quỷ dị này sợ rằng có địa vị vô cùng lớn.

Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên âm thầm kinh ngạc. Hắn vẫn luôn chú ý tới đầu yêu thú quỷ dị bên người giáo chủ, thế nhưng không ngờ nó lại có địa vị cao như vậy.

Ánh mắt Thánh Pháp Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn lúc này không ngừng biến đổi. Địa vị của yêu thú này đương nhiên không thể gạt được bọn họ. Dù sao bọn họ cũng đã từng nghe nói qua mấy đại hoàng tộc kinh khủng kia.

Ngao.

Thân hình Tiểu Long ở giữa Thiên Sí Tuyết Sư và Tiểu Long, uy áp từ trong cơ thể tràn ra liên tục. Toàn bộ không trung lúc này dường như đều run rẩy. Trong lúc thân hình cuồn cuộn, trên không trung lập tức gió nổi mây phun, dường như sắp vỡ nát.

- Một đám nghiệt súc tạp giao, bổn hoàng ở đây còn không tới phiên các ngươi dương oai.

Tiểu Long rít gào quát lên một tiếng, dưới thanh âm kia vạn thú run rẩy, thần phục không dám nhúc nhích.

- Còn không cút cho ta. Nếu như khong cút thì bổn hoàng sẽ lột da, hủy xương cốt các ngươi.

Cái miệng dữ tợn của Tiểu Long mở ra, ánh mắt mang theo sự lạnh lẽo cùng với kiêu ngạo vô hạn nói.

Grao Grao.

Rống Rống.

Vạn thú rít gào chạy đi, không dám dừng lại.

- Thánh Thú lệnh, chúng thú nghe lệnh.

Ánh mắt Tàng Thiên Báo kinh hãi, Thánh Thú lệnh trong tay lần nữa đánh ra, một đạo huyết hồn ấn trong Thánh Thú lệnh bắn ra...

Ngao

Dưới tiếng thú minh giống như rồng ngâm hổ gầm này một cỗ uy áp ngập trời từ bên trong Huyết Hồn ấn tràn ra. Thánh thú lệnh khiến cho vạn thú vô hình trung bị hai cỗ khí tức áp chế.

- Ngươi đã không phải Thiên Tôn của Thánh Thú bộ, Thánh Thú lệnh cũng nên thu hồi rồi.

Cùng lúc đó Huyễn Ảnh Thanh Vũ rung động, thân ảnh Lục Thiếu Du phóng lên cao, trên Thánh Linh sắc lệnh có một đạo quang trụ bàng bạc bắn ra.

Sưu.

Tiếp theo, Huyết Hồn Ấn trên không trung mang theo tiếng thú minh giống như rồng ngâm hổ gầm ầm ầm đánh vào đạo quang trụ bàng bạc của Thánh Linh sắc lệnh. Huyết Hồn ấn lập tức hóa thành một đoàn huyết sắc quang mang rồi biến mất không thấy. Đồng thời quang mang trên Thánh Thú lệnh trong tay Tàng Thiên Báo lờ mờ sau đó tự động thoát ra khỏi tay Tàng Thiên Báo. Trong nháy mắt phủ phục dưới Thánh Linh sắc lệnh.

- Tiểu tử, đưa Thánh Thú lệnh cho ta.

Tàng Thiên Báo hét lớn một tiếng tức thì lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Tàng Thiên Báo, ngươi không thay đổi được gì đâu. Ngươi tỉnh lại đi.

Cùng lúc đó, Tập Hạo Nhiên vừa dứt lời, thân ảnh lao tới, cánh tay vung lên, tức thì trong thiên địa có một cỗ năng lượng cường hãn kinh người hội tụ. TIếp theo một đạo quang trụ màu trắng vô hình đột nhiên xuất hiện, dùng xu thế phá không trong nháy mắt hung hăng đánh về phía Tàng Thiên Báo.