Chương 1683: Họa Địa Vi Lao (2)

Sưu Sưu.

Cùng lúc đó đạo trảo ấn đang đánh về phía Lục Thiếu Du cũng bị thân ảnh màu đen này ngăn cản. Trảo ấn trực tiếp đánh xuống, không gian chung quanh như bị nảy lên.

- Giáo quy của Thánh Linh giáo, người phản giáo chết. Từ trước tới nay ta đều mặc kệ tất cả mọi chuyện, chí ít các ngươi còn chưa phản giáo. Thế nhưng hiện tại ngươi ngày càng càn rỡ. Ngươi thực sự cho rằng không ai có thể làm gì được ngươi sao?

Thân ảnh màu đen kia nói xong, thủ ấn quỷ dị trong tay được kết, quanh thân lập tức được một vòng quang tráo bao phủ.

Sưu.

Đạo trảo ấn này rơi vào trên quang tráo, quang tráo chỉ khẽ rung động một chút. Trảo ấn giống như là một viên đá nhỏ rơi xuống sông, chỉ tạo thành một chút ba động nhỏ rồi lập tức biến mất không thấy, giống như là đột nhiên tiêu thất trong hư không vậy.

Tiếp theo hai tay thân ảnh màu đen kia chém ra tạo thành một vòng tròn trong không trung. Cỗ năng lượng thiên địa bàng bạc hội tụ. Có thể thấy được nơi ngón tay xẹt qua, gợn sóng trong không gian trực tiếp bị đao mang sắc bén chém làm đôi, khe nứt trong không gian xuất hiện.

- Họa Địa Vi Lao.

Người này nói nhỏ một tiếng, hai tay trong nháy mắt tạo một vòng tròn trước người. Mà ngay khi vòng tròn này được vẽ ra, sắc mặt Tàng Thiên Báo đại biến, không gian quanh thân hắn, chí ít phải tới trăm thước tức thì ngưng đọng. Không gian trăm thước chung quanh hoàn toàn bị phong tỏa.

Phanh Phanh Phanh.

Tàng Thiên Báo ầm ầm đánh ra từng đạo công kích, muốn phá vỡ không gian chung quanh. Thế nhưng từng đạo công kích liên tục đánh xuống trên bình cảnh không gian kia, lại không thể phá vỡ không gian trăm thước này. Không gian trăm thước kia lúc này giống như hoàn toàn ngưng đọng, giống như là một nhà tù kiên cố.

- Linh thú, linh thú bát giai.

Nhìn thân ảnh đột nhiên xuất hiện phía xa, Lục Thiếu Du nhíu mày kinh ngạc. Suy tư một lát lập tức vui mừng.

Phanh Phanh Phanh Phanh.

Mấy cường giả đang giao thủ trên không trung lập tức dừng lại, tuy rằng bọn họ đều đang giao thủ thế nhưng tâm thần vẫn tỏa ra chung quanh, chuyện xảy ra trong nháy mắt vừa rồi bọn họ cũng nhìn thấy rõ. Sắc mặt cả đám mang theo sự kinh ngạc nhìn về phía thân ảnh đen kịt kia.

Hơn mươi Tôn lão hộ giáo tam bộ trong nháy mắt nhìn thấy cường giả xuất hiện, thân thể ổn định lại, ánh mắt mang theo sự kinh hãi. Người này xuất hiện không ngờ có thể trực tiếp vây khốn Tàng Thiên Báo, thực lực như thế tuyệt đối là kinh khủng. Mà từ khí tức khi xuất thủ của người này mọi người có thể đoán được bản thể của người này chính là một đầu linh thú, một đầu linh thú bát giai.

Sưu Sưu.

Phía xa, Ám Ma Pháp Tôn dừng tay, hai đạo phân thân quỷ dị cũng được thu vào trong cơ thể. Ánh mắt mang theo sự kinh hãi nhìn về phía thân ảnh đen kịt kia. Hắn ở trong Thánh Linh giáo hơn mười năm, đại bộ phận mọi chuyện của Thánh Linh giáo đều bị hắn điều tra rõ ràng. Thế nhưng hắn không ngờ tới bên trong Thánh Linh giáo này lại có linh thú bát giai. Đầu linh thú bát giai này dường như không giống như linh thú bát giai bình thường.

- Các hạ là người phương nào?

Ám Ma Pháp Tôn lúc này đã cảm thấy cố kỵ, tình huống hiện tại đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn. Trong Thánh Linh giáo vì sao lại còn có một đầu linh thú kinh khủng như vậy.

- Ta là ai đối với ngươi không quan trọng. Ta lại biết ngươi là ai, người Linh vũ giới phái tới. Ta nhớ ba mươi bảy năm trước ngươi mới tới Thánh Linh giáo đầu tiên. Mỗi lần ngươi điều tra mọi thứ ở cấm địa ta đều đi theo phía sau ngươi. Chỉ tiếc ngươi cũng không biết. Sau này ta mới biết được ngươi muốn giật giây các bộ trong Thánh Linh giáo để cho tam bộ đại chiến cho ngươi thừa cơ nắm lấy Thánh Linh giáo. Ta cũng không hiện thân ngăn cản. Ta cũng muốn biết Thánh Linh giáo rốt cuộc có thể phân ra được không. Đám vô liêm sỉ này có thể làm ra hành động phản giáo hay không. Có biết đường quay đầu lại hay không.

Nói xong, ánh mắt thân ảnh đen kịt này nhìn Thánh Vũ Thiên Tôn, THánh Pháp Thiên Tôn cùng với chúng Tôn lão hộ giáo nói:

- May mà tới cuối cùng đám vô liêm sỉ còn biết hợp nhất đối phó với người ngoài, chỉ có một người phản giáo.

Nghe thân ảnh đen kịt này nói, ánh mắt Thánh Vũ Thiên Tôn, Thánh Pháp Thiên Tôn đại biến. Từng đời Thiên Tôn một khi truyền ngôi đều đã tự mình dặn dò đời sau, ngàn vạn lần không thể phản giáo, bằng không tự sẽ có người thu thập bọn họ. Từ trước cho tới nay bọn họ đã quên mất, cho dù có nhớ cũng không quá coi trọng. Lúc này nhìn thấy thân ảnh đen kịt này bọn họ mới bừng tỉnh. Sợ rằng người mà mỗi đời Thiên Tôn đều nhắc qua chính là người này. Mấy nghìn năm, linh thú bát giai ở trong Thánh Linh giáo thế nhưng lại không có một ai trong bọn họ biết được. Điều này quả thực khó mà tưởng tượng nổi.

- Không nghĩ tới trong Thánh Linh giáo lại còn linh thú bực này, coi như ta không may.

Sắc mặt Ám Ma Pháp Tôn trầm xuống, ánh mắt nhìn chung quanh rồi nói. Hắn hiểu rõ có đầu linh thú bát giai kinh khủng này xuất hiện đại thế của hắn đã mất. Toàn bộ kế hoạch đã tan vỡ.

- Vận khí ngươi không tốt, có thể nói là cực kém. Bởi vì ngươi không còn giá trị nào với ta nữa. Ta cũng đã biết những kẻ dám phản giáo, ngươi có thể chết đi được rồi.

Thân ảnh đen kịt kia mở miệng nói.

- Hừ, ta muốn đi sợ rằng bằng vào ngươi còn chưa ngăn được.

Ám Ma Pháp Tôn nhíu mày, ánh mắt nhìn về chung quanh.

- Ám Ma Pháp Tôn, cứu ta. Ngươi không thể đi một mình như thế được.

Trong không gian bị phong tỏa Tàng Thiên Báo lớn tiếng nói. Đồng thời cũng điên cuồng công kích không gian bị phong tỏa, nhưng không thể phá vỡ được không gian quỷ dị này.

- Ngươi có thể nhìn xem, ta biết bản lĩnh linh hồn phân thân của ngươi. Thế nhưng chỉ bằng vào vậy còn chưa đủ.

Thân ảnh đen kịt kia lạnh nhạt nói.

Sưu Sưu.

Ngay khi thân ảnh đen kịt này vừa mới dứt lới, thủ ấn trong tay Ám Ma Pháp Tôn vung lên, quang mang quỷ dị quanh thân lại xuất hiện. Thân hình lập tức chia ra làm ba. Ba đạo thân ảnh trong nháy mắt phóng về ba hướng khác nhau.

- Ta nói rồi, ngươi chạy không thoát đâu.

Thân ảnh đen kịt lạnh nhạt nói, cánh tay giương lên, hai tay vẽ một vòng tròn quỷ dị trong không trung. Đột nhiên, Ám Ma Pháp Tôn bên trái biến sắc đẩy nhanh tốc độ. Thế nhưng lúc này đã không còn kịp nữa. Tiếp đó toàn bộ không gian chung quanh hắn bị phong tỏa. Giống y như không gian mà Tàng Thiên Báo bị nhốt.

Sưu Sưu.

Ngay khi thân ảnh Ám Ma Pháp Tôn bị nhốt vào trong không gian. Hai Ám Ma Pháp Tôn đang nhanh chóng chạy kia đột nhiên tiêu tán trong không trung, vô cùng quỷ dị.

- Thật mạnh mẽ.

Lục Thiếu Du chỉ có thể nhìn thấy được bóng lưng của người này. Y phục trên người đen kịt như mực, thân ảnh cao ngất, thoạt nhìn cực kỳ phóng khoáng. Mà thực lực của người này quá kinh khủng. Phong tỏa không gian, Lục Thiếu Du mơ hồ nhìn ra được một chút. Cường giả này dường như trực tiếp nắm không gian trong tay, dùng lực lượng thiên địa phong tỏa không gian. Nói thì dễ thế nhưng muốn làm được điều này vô cùng khó khăn. Cũng đủ để chứng minh thực lực của người này cực mạnh.