Chương 1690: Động Tĩnh Ở Đông Hải

Vì vậy sau khi dùng Chân Linh thánh quả này có thể đột phá tới đâu bản thân Lục Thiếu Du cũng không thể đoán ra. Chỉ là năng lượng của Chân Linh thánh quả này, có Âm Dương Linh Vũ Quyết, hắn có thể tối ưu hóa số năng lượng bên trong để bản thân sử dụng.

- Ăn vào.

Chân linh thánh quả trong tay Lục Thiếu Du trong suốt không ngừng tỏa ra mùi hương thơm ngát mang theo năng lượng bàng bạc khuếch tán. Toàn bộ mật thất lúc này tràn ngập dưới năng lượng bàng bạc này. Chân Linh thánh quả tuy rằng có thể tích rất nhỏ, thế nhưng năng lượng ẩn chứa bên trong cực kỳ bàng bạc. Sau khi loại bỏ tạp niệm, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống há mồm nuốt vào Chân Linh thánh quả.

Cùng với cảm giác mát mẻ, Chân Linh thánh quả sau khi bị Lục Thiếu Du nuốt vào trong bụng hầu như ngay lập tức hóa thành một cỗ năng lượng ấm áp khuếch tán trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Cỗ năng lượng này bàng bạc không gì sánh được, Lục Thiếu Du cũng kinh ngạc phát hiện ra cỗ năng lượng này không cuồng bạo trùng kích thân thể của hắn mà cực kỳ ôn hòa di chuyển trong cơ thể. Kinh ngạc một lát Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy kỳ quái. Lạc Kiến Hồng từng nói qua, năng lượng bên trong Chân Linh thánh quả cực kỳ bàng bạc, thế nhưng lại rất ôn hòa, bằng không Vũ Suất cùng Linh Suất cũng không dám dùng nó.

Cỗ năng lượng cực kỳ bàng bạc này đang ôn hóa hóa thành từng tia năng lượng khuếch tán ra chung quanh cơ thể Lục Thiếu Du, khiến cho toàn bộ cơ thể hắn có một loại cảm giác thoải mái không nói nên lời. Năng lượng lập tức đi vào trong kinh mạch.

- Luyện hóa...

Theo cỗ năng lượng này tiến vào trong kinh mạch, Lục Thiếu Du lập tức vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết, từng tia năng lượng trong kinh mạch lập tức bị luyện hóa sau đó hóa thành chân khí và linh lực tiến vào trong đan điền và không gian trong đầu Lục Thiếu Du.

Tuy rằng năng lượng của Chân Linh thánh quả cực kỳ ôn hòa, thế nhưng cỗ năng lượng này thực sự quá lớn, năng lượng bàng bạc tràn ngập kinh mạch khiến cho kinh mạch bàng trướng làm thân thể Lục Thiếu Du mơ hồ có cảm giác đau đớn.

- Năng lượng thật mạnh mẽ.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng, đồng thời càng thêm mững rỡ luyện hóa số năng lượng này. Cỗ năng lượng bàng bạc này tuyệt đối có thể khiến cho tu vi vũ giả và linh giả của hắn tăng lên một tầm cao mới.

Theo luyện hóa, một lát sau năng lượng bàng bạc do Chân Linh thánh quả biến thành dùng tốc độ Lục Thiếu Du cực kỳ thỏa mãn phân biệt hóa thành chân khí và linh lực chạy ào ào vào trong đan điền và không gian trong đầu hắn.

Năng lượng bàng bạc như vậy trải qua Âm Dương Linh Vũ Quyết luyện hóa khiến cho Lục Thiếu Du có thể cảm nhận rõ ràng. Cỗ năng lượng này sau khi luyện hóa hóa thành không ít chân khí và linh lực. Đám chân khí, linh lực này không ngừng cuồn cuộn tiến vào trong đan điền và không gian trong đầu của hắn.

Năng lượng sau khi luyện hóa thành chân khí tinh thuần tiến vào trong đan điền to lớn của Lục Thiếu Du. Trong đan điền bắt đầu có chút ba động, vũ đan ngũ sắc trong đan điền chậm rãi xoay tròn. Quang mang ngũ sắc nhàn nhạt quanh quẩn. Huyết Lục đang lơ lửng trên vũ đan cũng chậm rãi xoay tròn, hấp thu năng lượng từ trong vũ đan chuyển ra.

Về phần Huyễn Ảnh Thanh Vũ và Tử Lôi Huyền Đỉnh đều đang được chân khí tẩm bổ, chúng nó cũng không phải là bản mạng linh khí của Lục Thiếu Du, cho nên không thể tiếp tục hấp thu chân khí mà tấn chức.

Chân khí tinh thuần rót vào không ngừng, vũ đan ngũ sắc đang dùng tốc độ mà mắt thường không thể thấy được mà tăng cường. Độ sáng bóng bên ngoài càng thêm rực rỡ. Tiểu hồn anh trong đầu lúc này đang không ngừng hấp thu linh lực tiến vào trong đầu. Xương cốt, kinh mạch, lục phủ ngũ tạng, thậm chí cả cơ thể đều được cỗ năng lượng này rèn giũa.

Cảm nhận năng lượng bàng bạc do Chân Linh thánh quả biến thành, Lục Thiếu Du phỏng đoán, sợ rằng hắn phải cần thời gian không ngắn mới có thể luyện hóa được. Về phần chỗ tốt sau khi hoàn toàn luyện hóa hết năng lượng của Chân Linh thánh quả ra sao, cuối cùng hắn đột phá tới tình trạng gì thì hiện tại Lục Thiếu Du cũng không biết. Đồng thời trong lòng cũng cực kỳ chờ mong.

Cứ như vậy Lục Thiếu Du tiến vào trạng thái tu luyện vong ngã, quanh thân có một cỗ năng lượng nhàn nhạt khuếch tán. Năng lượng nhàn nhạt tràn ngập, ngay cả trong không gian cũng xuất hiện gợn sóng nhìn qua khiến cho người ta có cảm giác hư ảo. Không chế năng lượng do Chân Linh thánh quả biến thành trong cơ thể mà luyện hóa. Sau khi luyện hóa thành chân khí và linh lực tinh thuần tiến vào trong đan điền và không gian trong đầu. Đan điền và không gian trong đầu Lục Thiếu Du lúc này giống như một cái động không đáy, đang không ngừng hấp thu số chân khí và linh lực mà Lục Thiếu Du luyện hóa.

Hai mắt nhắm chặt, quanh thân Lục Thiếu Du được bao phủ bởi một vòng quang mang nhàn nhạt. Mà ở trong vòng quang mang nhàn nhạt này còn có một vòng quang tráo màu trắng như ẩn như hiện. Mơ hồ có năng lượng khuếch tán ra, sau đó lại bị Lục Thiếu Du hút vào trong cơ thể tạo thành một vòng tuần hoàn, cực kỳ huyền ảo.

Lúc này nếu như có cường giả ở đây nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc. Khí tức trên người Lục Thiếu Du không ngờ trong bắt đầu đang chậm rãi kéo lên. Mặc kệ là chân khí hay linh lực đều chậm rãi được tăng cường. Tốc độ tăng lên có thể không nhìn thấy rõ, thế nhưng trên thực tế cũng rất kinh người. Tới cấp độ như Vũ Vương lục trọng và Linh Vương lục trọng, khí tức có thể kéo lên với tốc độ bằng mắt thường như vậy tuyệt đối kinh khủng, khiến cho người khác trợn mắt líu lưỡi.

Mà kỳ thực, từ trước tới nay bởi vì có Âm Dương Linh Vũ quyết thôn phệ, cho nên dùng Chân Linh thánh quả, chỗ tốt mà Lục Thiếu Du nhận được so với những người khác còn nhiều hơn. Đây cũng là tác dụng biến thái của Âm Dương Linh Vũ quyết. Mà mặt khác, thể chất kinh khủng của Lục Thiếu Du cũng có liên quan rất lớn. Chính vì thể chất kinh khủng của Lục Thiếu Du và kinh mạch dày rộng, số chân khí có thể vận chuyển qua kinh mạch so với người khác cũng được hơn rất nhiều. Đồng thời số chân khí có thể chảy vào trong đan điền cũng cực kỳ khổng lồ.

Cùng với Lục Thiếu Du luyện hóa, trong mật thất, quang mang quanh thân Lục Thiếu Du ngày càng chói mắt. Cỗ khí tức từ trong cơ thể tràn ra từ từ tăng cường. Một cỗ khí tức như biển không ngừng từ trong cơ thể khuếch tán ra. Dường như không cần bao lâu nữa là có thể đột phá.

Cứ như vậy thời gian trôi qua cực kỳ nhanh chóng. Mà lúc này trong Thánh Linh giáo đã có một bộ mặt khác. Toàn bộ đệ tử đều được gọi tới cỗ chấp sự hoặc hộ pháp nhận chỗ tốt. Dựa theo tu vi của bản thân, cả đám đều nhận được không ít thì nhiều. Đan dược, vũ kỹ, linh dược, binh khí, tất cả đều có. Khuôn mặt các đệ tử tươi cười như hoa, mừng rỡ không thôi.

Tới trưởng lão hộ pháp, chỗ tốt đám người này nhận còn nhiều hơn. Nếu như không có linh khí thì trực tiếp được phân phát linh khí. Trên một trăm trưởng lão, chỉ có một số ít không có linh khí.