Chương 1701: Tàn Sát Vương Cấp (1)

Cùng lúc đó mấy tiếng quát chói tai tận trời vang lên. Bất luận là Địa Viên đảo, Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo hay là Thần Kim các hầu như cùng lúc các cường giả trong sơn môn đều nhanh chóng triển khai đội hình phòng ngự. Từng đạo quang trụ bằng chân khí đáng sợ và linh lực phô thiên cái địa tràn ra.

Sưu Sưu.

Thanh thế mênh mông cuồn cuộn này khiến cho không gian biến sắc. Toàn bộ không gian to lớn như vậy mơ hồ sắp vỡ nát. Đội hình phòng ngự nhanh chóng được kiến tạo. Đệ tử Nhị Các Nhị Đảo lập tức được bảo hộ.

Chỉ có tàn quân Phong Dong binh đoàn và Ám Minh tông hoàn toàn trở thành con kiến hôi. Chỉ có một số ít Vũ Vương và Linh Vương đê giai trong đại chiến bậc này hoàn toàn không phát huy được một chút tác dụng nào.

- Lục Thiếu Du, Thánh Linh giáo của ngươi hôm nay dám động vào Nhị Các Nhị Đảo thì ngày khác Nhị Các Nhị Đảo chúng ta nhất định sẽ san bằng Vạn Đảo nhai.

Vũ Tôn tứ trọng kia dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Lục Thiếu Du rồi lớn tiếng quát.

Lục Thiếu Du nghe vậy cũng không nhịn được mà cười nhạt. Thủ ấn lặng lẽ kết xuất, Thanh Linh Khải Giáp xuất hiện trên người. Tiếp theo lưu quang màu xanh sau lưng chợt lóe, một tiếng sấm nổ vang lên. Huyễn Ảnh Thanh Vũ được thi triển.

- Vũ linh khí phi hành Địa cấp.

Nhìn Huyễn Ảnh Thanh Vũ phía sau Lục Thiếu Du, không ít cường giả Tôn cấp kinh ngạc. Vũ linh khí phi hành, tuyệt đối là bảo vật khó có được. Huống chi lại còn là Địa cấp.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, nhìn Vũ Tôn tứ trọng vừa mới uy hiếp lạnh nhạt nói:

- Nhị Các Nhị Đảo ngươi liên thủ san bằng Vạn Đảo nhai sao? Ta quả thực vô cùng hiếu kỳ, nếu như các ngươi có năng lực như vậy vì sao mấy nghìn năm qua vẫn không thể thành công? Còn phải hao binh tổn tướng. Mà hôm nay các ngươi còn rơi vào tình cảnh như hiện tại?

- Lục Thiếu Du, ngươi đừng có kiêu ngạo. Thực lực của Nhị Các Nhị Đảo chúng ta không phải là thứ mà ngươi có thể trêu vào.

Bên người Vũ Tôn tứ trọng có một lão giả khuôn mặt hồng nhuận âm trầm trầm nói. Không gian quanh thân ba động kinh khủng, tức thì có một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập không trung.

- Trêu vào thì thế nào? Ân oán mấy nghìn năm Thánh Linh giáo ta Nhị Các Nhị Đảo các ngươi cũng không thể trêu vào. Mặc kệ là ai trêu vào thì cũng phải trả một cái g ía lớn. Nếu như không sợ phải trả một cái giá đắt thì cứ việc đến đây.

Chân khí Lục Thiếu Du bạo phát, Tứ đại Thiên Tôn phía sau cùng với mấy cường giả Tôn lão hộ giáo đều bay lên, khí tức trên người tràn ra, thiên địa biến sắc.

- Tám người này một người cũng không để lại.

Lục Thiếu Du quay đầu lại thấp giọng nói với Tứ đại Thiên Tôn.

- Tuân lệnh giáo chủ.

Tứ đại Thiên Tôn bay lên, chúng Tôn lão hộ giáo phía sau nghiêm túc đáp lời. Từng đạo quang mang từ trong cơ thể bọn họ bạo phát sau đó ngưng tụ thành không gian năng lượng cuồn cuộn. Trong không gian năng lượng vô hình tràn ngập, phong vân biến sắc mang theo tiếng sấm nổ mạnh khiến cả phong vân run rẩy.

- Giết.

Khí tức mọi người tràn ra, mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều dẫn theo lực lượng thiên địa bàng bạc. Sau đó lập tức mang theo công kích kinh khủng hung hăng đánh về phía những cường giả ở trước mặt. Dưới cỗ khí thế kinh khủng này, không gian chung quanh trực tiếp nứt nẻ. Từng cái khe nhỏ lan tràn ra chung quanh.

- Nguyễn Thượng Hành, người này chúng ta cùng nhau đối phó, toàn lực đánh chết hắn.

Linh lực quanh thân Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên bạo phát, lưu quang quanh thân ba động, thủ ấn nhanh chóng được kết. Trong nháy mắt có một đạo quang trụ bằng linh lực khổng lồ không gì sánh được từ trong cánh tay bắn ra. Khí tức kinh khủng ba động, phô thiên cái địa bao phủ về phía Vũ Tôn tứ trọng

- Tốt, Vũ Tôn tứ trọng mà thôi. Chúng ta liên thủ đủ để đánh chết người này.

Thủ ấn trong tay Thánh Vũ Thiên Tôn Nguyên Thượng Hành được kết, năng lượng thiên địa giống như mây đen hội tụ. Năng lượng thiên địa bàng bạc khiến cho không gian lung lay sắp đổ. Một đạo chưởng ấn cực lớn nhanh như thiểm điện lao ra, hung hăng đánh về phía lão giả Vũ Tôn tứ trọng kia.

Phanh Phanh Phanh.

Cùng lúc đó, đông đảo cường giả trong nháy mắt va chạm với nhau. Năng lượng kinh khủng không ngừng khuếch tán ra chung quanh, khiến cho vô số đỉnh núi phía dưới bị nghiền nát giống như sơn băng địa liệt, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đối mặt với Vũ Tôn ngũ trọng và một Linh Tôn ngũ trọng công kích vây công, sắc mặt Vũ Tôn tứ trọng này vô cùng xấu xí. Hắn thật không ngờ thực lực của Thánh Linh giáo đã tới bực này. Mấy nghìn năm qua Nhị Các Nhị Đảo phỏng đoán cường giả trong Thánh Linh giáo đã không còn bao nhiêu. Thế nhưng thật không ngờ Thánh Linh giáo này vẫn còn thực lực khủng bố như vậy. Lần này vì sự tình Thiên đảo cho nên không ít cường giả đi tới đó. Hắn lại muốn đến Thánh Linh giáo này một phen rồi mới đi tới Thiên đảo tiếp. Thế nhưng không ngờ mọi chuyện lại tới mức này.

Vũ Tôn tứ trọng này nhìn thấy công kích phô thiên cái địa của hai Tôn cấp ngũ trọng sắc mặt tức thì ngưng trọng. Áo bào vung lên, năng lượng khắp bầu trời ngưng tụ, trong nháy mắt đánh ra một quyền phá không nhanh chóng ngăn cản công kích của Tập Hạo Nhiên và Nguyên Thượng Hành. Có Cửu Tinh Khốn Long Trận này hắn có muốn trốn cũng không được.

Sưu Sưu...

Hai đạo quyền ấn trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh ngập trời, năng lượng bàng bạc trong thiên địa gào thét, vô số tàn ảnh trên không trung lao ra. Trong không gian liên tục vang lên tiếng xé gió. Quyền ấn giống như tạo thành thiên la địa võng trên bầu trời mang theo lực lượng kinh khủng nhanh chóng va chạm với công kích của Tập Hạo Nhiên và Nguyễn Thượng Hành.

Ầm Ầm.

Công kích của ba siêu cấp cường giả Tôn cấp tức thì va chạm với nhau. Không gian thiên địa giờ phút này kịch liệt run rẩy. Kình khí kinh khủng trực tiếp xé rách không gian tạo ra từng cái khe đen kịt trong không gian rồi nhanh chóng khép lại.

Khục khục.

Kình khí đáng sợ trên bầu trời giống như một cơn lốc quét ngang rồi tiêu tán. Thân hình Vũ Tôn tứ trọng trong nháy mắt bị đẩy lùi, đối mặt với Tập Hạo Nhiên và Nguyễn Thượng Hành hắn tuyệt đối khó có thể chống lại.

Phanh Phanh.

Hơn chục cường giả Tôn cấp còn lại của Thánh Linh giáo lập tức phân biệt vây công bảy cường giả Tôn cấp khác của Nhị Các Nhị Đảo. Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng thôi động khôi lỗi cấp tám sơ giai phối hợp vây công đánh về phía một Linh Tôn tam trọng.

Lúc này Hạ Hầu Khải cũng mang theo một Linh Tôn nhị trọng trong Thánh Thú bộ vây công một Linh Tôn nhị trọng.

Công kích mang theo năng lượng phô thiên cái địa xuất hiện. Cường giả Tôn cấp mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều dẫn tới năng lượng thiên địa. Thực lực đáng sợ của cường giả Tôn cấp lúc này cũng hiện ra.

Nhìn đám cường giả Tôn cấp trong nháy mắt đại chiến, Lục Thiếu Du không khỏi cảm thán. Đại chiến như vậy hắn không có tư cách gia nhập. Tuy rằng hắn có thể đánh chết một Vũ Tôn nhất trọng, thế nhưng với điều kiện là phải thi triển Tử Lôi Huyền Đỉnh. Không có Tử Lôi Huyền Đỉnh tương trợ, hắn không thể làm được. Huống chi đây là hỗn chiến, hắn không thể gia nhập vào vòng chiến kinh khủng như thế được.