Chương 1695: Đánh Phủ Đầu (2)

Lục Thiếu Du đột nhiên nghiêm túc hẳn lên. Đại trưởng lão Thánh Pháp bộ vốn đã bị đánh chết. Đại trưởng lão vừa mới tấn chức chính là nhị trưởng lão trước đó. Cũng chính là một lão giả tuổi chừng lục tuần tu vi Linh Vương cửu trọng.

Nghe giáo chủ lên tiếng, người này tức thì đi ra nói:

- Thánh Pháp Bộ Lâm Thanh Bách nghe lệnh.

- Thánh Pháp bộ đi trước bố trí Cửu Tinh Khốn Long Trận, chuẩn bị khôi lỗi.

Lục Thiếu Du nói xong, ánh mắt lần nữa đảo qua mọi người.

- Đại trưởng lão Thánh Thú bộ nghe lệnh, xuất lĩnh vạn thú mai phục trong trận.

- Đại trưởng lão Thánh Vũ bộ nghe lệnh, triệu tập đệ tử Thánh Vũ bộ, tụ tập ở bên ngoài chờ mệnh lệnh.

- Đại trưởng lão Thánh Linh bộ nghe lệnh, thông báo các đệ tử tụ tập với Thánh Linh bộ. Tứ bộ phối hợp. Lần này nhất định phải khiến cho đám người dám phạm Thánh Linh giáo chúng ta chết ở trên Vạn Đảo nhai.

Lục Thiếu Du nói xong, một cỗ hàn ý gập trời tràn ra. Phi Linh môn khi trước chính là một tiểu thế lực cũng dám trực tiếp đối đầu với Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang, còn có Hóa Vũ tông. Lúc này nhìn thấy thực lực của Thánh Linh giáo hắn hà tất phải cố kỵ gì nữa. Người xâm phạm Thánh Linh giáo so với xâm phạm Phi Linh môn không có gì khác biệt. Cũng chỉ có đánh phủ đầu đám người này mới khiến cho bọn chúng nhớ đời.

- Giết, giết không để lại một manh giáp.

Trong đại điện, chúng trưởng lão sôi trào đứng lên. Nhiều năm như vậy, Thánh Linh giáo ẩn thân trong trận vẫn bị Nhị Các Nhị Đảo âm thầm dò xét. Lần này rốt cuộc có thể thở ra ngụm uất khí này rồi.

Hàn ý trong mắt Lục Thiếu Du chớp động. Từ trong lời Hắc Vũ mà xem xét, thực lực của Nhị Các Nhị Đảo tới đây lần này cũng không được tốt lắm. Chỉ có tám cường giả Tôn cấp, từ trong khẩu khí của Hắc Vũ mà thấy, có lẽ đẳng cấp của tám cường giả Tôn cấp này cũng không cao. Muốn thắng đám người này có lẽ cũng không khó. Đánh chết cường giả Tôn cấp tuyệt đối tạo thành thương tổn đối với đối phương.

Đánh chết cường giả Tôn cấp, trong lòng Lục Thiếu Du lập tức nghĩ tới, sợ rằng chuyện này sẽ làm cho đối phương triệt để tức giận. Đến lúc đó rất có khả năng Nhị Các Nhị Đảo sẽ điên cuồng trả thù Thánh Linh giáo.

Thế nhưng so sánh hai chuyện này với nhau Lục Thiếu Du tình nguyện lựa chọn việc làm cho đối phương bị tổn thương nặng. Nhị Các Nhị Đảo kia rất mạnh, nếu như hoàn toàn liên thủ trả thù, Thánh Linh giáo tuyệt đối không phải là đối thủ. Nhưng mà Thánh Linh giáo cũng có thể khiến cho bọn họ phải trả một cái giá đắt. Điểm này có lẽ Nhị Các Nhị Đảo cũng biết. Lại nói trong Đông Hải có tám thế lực lớn. Nếu như Nhị Các Nhị Đảo triệt để điên cuồng công kích Thánh Linh giáo thì sân nhà sẽ trống. Đến lúc đó Nhị Các Nhị Đảo còn lại nhất định sẽ thừa cơ đối phó với Nhị Các Nhị Đảo. Tứ các Tứ đảo không hòa thuận như bề ngoài.

Vì vậy Lục Thiếu Du quyết định cho dù đả thương nặng Nhị Các Nhị Đảo này thì tỉ lệ Nhị Các Nhị Đảo điên cuồng trả thù cũng không lớn. Hơn nữa, Thánh Linh giáo có hộ sơn đại trận, không phải là trận pháp có thể đơn giản công pháp. Phải trả một cái giá lớn như vậy Nhị Các Nhị Đảo kia tuyệt đối không gượng dậy nổi.

Trên Vạn đảo nhai, chung quanh có vô số hòn đảo liên miên. Lúc này trời đã vào đông, lá cây khô vàng, một mảnh tiêu điều. Chỉ có Vạn đảo nhai này bởi vì vị trí đặc thù mà vẫn xanh ngắt một màu, có vẻ cực kỳ quỷ dị.

Lục địa trên Vạn đảo nhai cực kỳ khổng lồ. Mà mấy ngày gần đây trên Vạn Đảo nhai cực kỳ náo nhiệt, không biết có một tin tức từ đâu truyền ra. Trong vài ngày ngắn ngủi hầu như tất cả mọi người đều biết một tin tức kinh người. Địa Viêm đảo, Khôn Dương đảo, Nguyệt Long các, Thần Kim các liên thủ với Ám Minh tôn và Thiên Phong Dong Binh đoàn chuẩn bị đối phó với một thế lực thần bí tồn tại đã lâu trên Vạn đảo nhai.

Đối với thế lực thần bí này rất nhiều người không biết tới sự tồn tại của nó. Mấy ngày nay bọn họ mới biết được, nơi cấm kỵ trên Vạn Đảo nhai không ngờ lại là địa bàn của thế lực thần bi kia. Thảo nào lại nguy hiểm như vậy. Người đi vào trên cơ bản đều một đi không trở lại. Mà lúc này Nhị Các Nhị Đảo liên thủ bao vây khiến cho không ít người âm thầm suy đoán. Cỗ thế lực thần bí kia rốt cuộc có địa vị gì. Không ngờ lại làm kinh động tới mấy quái vật lớn như Địa Viêm đảo, Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo.

- Nghe nói lần trước Thiên Phong song vương và Ám Minh tam quỷ đều bị Thánh Linh giáo kia đánh chết.

- Có thể đánh chết Thiên Phong song vương và Ám Minh tam quỷ, thực lực của Thánh Linh giáo kia quả thực bất phàm. Không ngờ trên Vạn Đảo nhai còn ẩn dấu một cỗ thế lực thần bí như vậy mà không ai biết tới nó.

- Cũng không phải là không có ai biết, chỉ có chúng ta không biết mà thôi.

- Lần này Nhị Các Nhị Đảo liên thủ bao vây, có lẽ cho dù thực lực Thánh Linh giáo không yếu thì cũng sẽ chết chắc.

Trên Vạn Đảo nhai, đám người ngoài cuộc hiện tại vô cùng húng thú nghị luận việc này. Mặc kệ ai thắng ai thua, đối với đại bộ phận mọi người mà nói, chỉ là đề tài nói ở tửu lâu mà thôi. Đối với một ít tiểu gia tộc, thế lực nhỏ, thương nhân thì lại có quan hệ lớn hơn.

Trong quần sơn xanh ngắt, lúc này trên không trung có mấy trăm đầu yêu thú phi hành dựng cánh lên rồi thong thả bay đi. Mà ở phía dưới có mấy vạn thân ảnh đang gấp rút đi về phía trước. Mục tiêu chính là nơi cấm kỵ trong Vạn Đảo nhai.

Đoàn người quy mô đi tới như thế khiến cho vô số yêu thú, linh thú cùng với dã thú kinh hoảng mà chạy. Trong rừng cây xanh biếc có một con chim nhanh chóng vỗ cánh bay đi.

- Tất cả mọi người chú ý, phía trước chính là cấm địa. Có người nói nơi cửa tiến vào Thánh Linh giáo ở chung quanh đó. Lần này chúng ta cùng nhau liên thủ công kích vào trong đó, có lẽ cũng không có vấn đề quá lớn.

Trong tầng trời thấp, trên lưng yêu thú phi hành lục giai hệ phong, có một thân ảnh mặc trường bào chắp tay mà đứng mở miệng nói. Người này có hai hàng lông mày như kiếm, ánh mắt như sao, khí thế bất phàm. Trong không trung, thậm chí là chung quanh người này không ngờ lại có khí tức thiên địa như có như không. Không cần nghi ngờ, thực lực của người này chắc chắn đã tới Vũ Tôn hoặc Linh Tôn.

- Triệu trưởng lão, hà tất phải để ý như vậy. Một Thánh Linh giáo chỉ biết co đầu rụt cổ mà thôi, cần gì phải sợ. Nếu như có thực lực ta thấy bao nhiêu năm qua bọn chúng cũng không co đầu rút cổ ở trong đại trận rồi.

Trên lưng một đầu yêu thú phi hành trên không trung có một thân ảnh mập mạp đứng đó. Dáng vẻ chừng năm mươi tuổi, trên mặt mang theo sự khinh thường nói.

- Hoàng bàn tử, ngươi đừng quên, mấy nghìn năm trước chúng ta từng đại chiến một trận với bọn họ mà cũng không thể làm gì được Thánh Linh giáo kia. Thần Kim các các ngươi còn tổn thất không ít. Trận pháp kia của Thánh Linh giáo, khôi lỗi, còn có yêu thú đều cực kỳ kinh khủng.