Chương 1692: Vô Song Tiếp Nhận Truyền Thừa (2)

Một lão giả dường như là trưởng lão lên tiếng.

- Hi vọng là thế.

Bắc Cung Kình Thương nói.

- Tộc trưởng, có người nói trong Độc Cô gia cũng xuất hiện một nha đầu bất phàm, thiên phú không tệ.

Bắc Cung Nhất nói.

- Người ngươi nói tới có phải là nữ nhi Độc Cô Cảnh Văn của lão gia hỏa Độc Cô kia không?

Bắc Cung Kình Thương khẽ nhíu mày nói.

- Không sai. Có người nói lúc ở trên Vân Dương Tông quan hệ của tiểu thư và Độc Cô Cảnh Văn này cũng không tệ lắm.

Bắc Cung Nhất nói.

- Không chỉ có Độc Cô gia, mấy đại gia tộc khác đều có hậu nhân bất phàm xuất hiện.

Bắc Cung Kình Thương ngẩng đầu nhìn vào ngọn tháp lớn đứng sừng sừng trong mây nói:

- Chuyện đó sắp đến, phong vân lại sắp xảy ra. Đến lúc đó trong thiên địa tự nhiên sẽ có hạng người yêu nghiệt xuất hiện.

***

Thời gian giống như cát chảy trôi qua. Lục Thiếu Du bế quan, đảo mắt cũng đã trôi qua ba ngày.

Phù.

Ngoài mật thất, trên ngọn núi khổng lồ truyền ra năng lượng ba động. Giờ phút này, Hắc Vũ đang khoanh chân ngồi ở phía xa mở mắt, lẩm bẩm nói:

- Không ngờ lại đột phá nhanh như vậy, tuổi còn nhỏ mà đã có thực lực cường hãn, chủ nhân quả thực đã thu được một đệ tử tốt.

Trong mật thất, quanh thân Lục Thiếu Du được bao phủ bởi một vòng quang mang trong suốt. Từ cơ thể đang tràn ra một cỗ linh lực đậm đặc. Làm cho toàn bộ mật thất tràn ngập dưới năng lượng linh lực bàng bạc.

Quang mang trên người Lục Thiếu Du ngày càng chói mắt. Linh lực từ trong lỗ chân lông tràn ra. Sau khi hít thở một cái lại chui vào trong cơ thể, có vẻ vô cùng huyền ảo. Mà khí tức trên người lúc này đang nhanh chóng kéo lên.

Thời gian duy trì cảnh tượng này cũng không dài, sau khi một tiếng trầm muộn vang lên trong đầu Lục Thiếu Du. Khí tức quanh thân hắn tức thì phá tan bình cảnh tăng lên một độ cao mới. Trong không gian mật thất bắt đầu có năng lượng thiên địa vô hình cấp tốc ngưng tụ, giống như hình thành một vòng xoáy quanh thân Lục Thiếu Du. Cuối cùng theo lỗ chân lông trên người hắn mà tiến vào trong thân thể.

Loại năng lượng này tiến vào trong cơ thể, chỉ trong nháy mắt từ từ tiêu tán. Lúc này khí tức trên người Lục Thiếu Du trong nháy mắt đạt tới Linh Vương thất trọng.

Mà khi năng lượng trong thiên địa tiêu tán thì quang mang chói mắt quanh thân Lục Thiếu Du cũng tiêu tán. Mượn việc linh lực đột phá, tốc độ luyện hóa của Âm Dương Linh Vũ quyết trong cơ thể Lục Thiếu Du lại tăng lên. Năng lượng trong Chân Linh thánh quả sau khi được chuyển thánh chân khí tinh thuần giống như hồng thủy trút vào trong đan điền của Lục Thiếu Du.

Lúc này vũ đan ngũ sắc trong đan điền Lục Thiếu Du cấp tốc xoay tròn, chân khí tinh thuần bàng bạc không ngừng bị đan điền hấp thu.

Lục Thiếu Du có thể cảm giác được rõ ràng, cơ thể hắn lần nữa được rèn rũa. Luyện hóa tròn một ngày.

Cùng với chân khí rót vào trong đan điền, Lục Thiếu Du cũng cảm giác được đan điền của mình có chút đau đớn. Không biết từ khi nào trong mật thất lần nữa có năng lượng trong thiên địa kéo tới sau đó tạo thành một vòng xoáy bằng năng lượng chung quanh Lục Thiếu Du. Cuồi cùng tiến vào thân thể hắn.

Phanh.

Khi trong đan điền Lục Thiếu Du vang lên một tiếng trầm muộn, không gian chung quanh tức thì ba động mãnh liệt. Một cỗ năng lượng bàng bạc trong thiên địa hội tụ, sau đó giống như từng sợi tóc lượn lờ bên ngoài thân thể Lục Thiếu Du, cuối cùng theo hô hấp mà tiến vào trong cơ thể hắn. Cực kỳ huyền ảo.

Dưới năng lượng thiên địa cuồn cuộn không ngừng tiến vào trong cơ thể, ba động trong mật thất này càng kịch liệt. Toàn bộ mật thất một lúc sau tràn ngập năng lượng bàng bạc. Mà thân thể Lục Thiếu Du thì giống như một vòng xoáy đang tham lam thôn phệ tất cả năng lượng chung quanh vào trong cơ thể.

Ngoài mật thất, trong không gian có một cỗ khí tức bàng bạc dị thường chậm rãi tràn ngập ra, khiến cho không ít cường giả trong Thánh Linh giáo đều cảm giác được sự biến hóa.

- Tu vi linh giả và vũ giả đồng thời đột phá. Linh Vũ song tu quả nhiên có thiên phú bất phàm.

Trong hang động của mình, Hắc Vũ thì thào nói rồi lập tức chìm vào tu luyện. Thời gian năng lượng trong thiên địa tiến vào cơ thể cũng không dài. Một lát sau năng lượng thiên địa chung quanh Lục Thiếu Du đã yếu bớt, mà vòng xoáy chung quanh Lục Thiếu Du cũng từ từ trở nên hư ảo. Khi một đám năng lượng thiên địa cuối cùng tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Trong mật thất liền trở nên yên ắng. Từ trong cơ thể Lục Thiếu Du tràn ra một cỗ khí thế mạnh mẽ sau đó lập tức thu vào trong cơ thể, không có chút khí tức nào tiết ra ngoài. Ngay sau đó Lục Thiếu Du lần nữa tiến vào trong trạng thái tu luyện, không có ý tứ đình chỉ việc tu luyện.

Thời gian tiếp tục trôi qua, giống như cát chảy lần nữa trôi qua năm ngày. Trong mật thất, Lục Thiếu Du thu thủ ấn lại, miệng phun ra một ngụm trọc khí. Đồng thời hai mắt nhắm chặt mở ra. Trong mắt tràn ngập tinh quang, một cỗ khí thế từ trong cơ thể bạo phát.

Phù.

Cỗ khí thế bàng bạc từ trong cơ thể bạo phát ra chỉ trong chớp mắt bị Lục Thiếu Du thu vào trong cơ thể. Cảm nhận chân khí và linh lực tràn đầy trong cơ thể mang tới cảm giác sảng khoái, khóe miệng Lục Thiếu Du không khỏi nhếch lên mang theo nụ cười thỏa mãn. Trong nụ cười mang theo một tia tà khí.

- Chỉ tiếc không thể đột phá tới Vũ Vương và Linh Vương bát trọng, vẫn còn kém một chút a.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Lúc này chân khí trong cơ thể hắn đã đạt tới Vũ Vương thất trọng hậu kỳ, tiếp cận tới đỉnh phong. Mà tu vi linh lực lại đã đạt tới Linh Vương thất trọng đỉnh phong. Sợ rằng không cần bao nhiêu lâu nữa là có thể đột phá. Chỉ tiếc là số năng lượng trong Chân Linh thánh quả lúc này đã bị Lục Thiếu Du luyện hóa hoàn toàn, không thể giúp hắn đột phá thêm nữa.

Có thể giúp tu vi vũ giả và linh giả đột phá lên Vũ Vương thất trọng và Linh Vương thất trọng Lục Thiếu Du đã không còn gì để nói nữa rồi. Dù sao hiện tại không gian trong đầu và đan điền của hắn cực kỳ khổng lồ. Chân Linh thánh quả có thể đạt được tới bước này tuyệt đối đã là thiên tài địa bảo bất phàm rồi.

Mà Chân Linh thánh quả có thể giúp hắn đột phá như vậy, Lục Thiếu Du cũng biết chuyện này có liên quan tới Âm Dương Linh Vũ Quyết. Có Âm Dương Linh Vũ Quyết, hắn sẽ không lãng phí bất kỳ một tia năng lượng nào của Chân Linh thánh quả. Nếu như đổi lại là người khác cũng không thể có hiệu quả như vậy.

Cảm nhận mọi thứ trong cơ thể, Lục Thiếu Du phát hiện ra linh hồn lực trong đầu tăng cường không ít. Linh lực, chân khí đều đạt tới một cấp bậc mới.

Sưu Sưu.

Tâm thần Lục Thiếu Du rót vào trong nhẫn trữ vật. Trong nhẫn trữ vật Lục Thiếu Du lập tức chú ý tới hai thứ. Một là thi thể Tàng Thiên báo, tu vi Linh Tôn tứ trọng. Thi thể cường giả như vậy, Lục Thiếu Du phỏng đoán, nếu như luyện chế thành khôi lỗi cũng có thể miễn cưỡng tạo ra khôi lôi cấp tám. Nhưng mà khôi lỗi cao giai như vậy bằng vào tu vi của hắn hiện tại mà muốn luyện chế hơn phân nửa sẽ thất bại. Đồng thời cũng mất khá nhiều thời gian. Việc này có thể tạm thời gác lại một đoạn thời gian. Chờ sau khi thực lực hắn đột phá lần nữa rồi mới luyện chế cũng không muộn.