Chương 1698: Vây Khốn Trong Trận (2)

- Ngăn cản, nhanh.,

Trên yêu thú phi hành, cả đám Vũ Suất, Linh Suất cùng liên thủ bố trí cương tráo phòng ngự. Phía dưới, những người thực lực yếu không khỏi hoảng hốt lo sợ. Đây không phải là trận pháp bình thường. Cho dù trận pháp này yếu hơn Tinh Nguyệt Thiên Sát đại trận thế nhưng tuyệt đối không kém quá nhiều. Cường giả Vũ Tôn cũng đừng mong có thể đơn giản phá vỡ nó.

Phanh Phanh Phanh.

Một cỗ năng lượng như hủy diệt hung hăng đánh xuống. Trong không trung có không ít Linh Suất, Vũ Suất trên lưng yêu thú phi hành liên thủ bố trí cấm chế. Thế nhưng đối mặt với công kích mang tính hủy diệt như vậy, trong nháy mắt cả đám bị đánh thành từng mảnh nhỏ.

Ầm ầm.

Không gian bỗng nhiên bành trướng rồi nổ tung, kình khí ngập trời tràn ra khiến cả không gian không ngừng run rẩy giống như sơn băng địa liệt. Từng đạo năng lượng đánh vào trên mặt đất khiến cho một ngọn núi dưới mặt đất trực tiếp nổ tung. Âm hưởng nặng nề giống như ngày diệt vong tới vang vọng. Một đám lớn người phía dưới trực tiếp bị đánh thành thịt vụn.

Khục khục.

Giữa không trung, không ít Vũ Vương, Linh Vương đơn độc có thực lực hơi thấp một chút trực tiếp phun máu. Dưới đạo năng lượng này, bọn họ không thể chống lại.

- Đáng chết.

Lão giả có khuôn mặt hồng nhuận, trong sơn môn hắn có không ít đệ tử vừa rồi bị đánh chết.

- Phá cho ta.

Lão giả có khuôn mặt hồng nhuận này quát lớn một tiếng. Thủ ấn trong tay được kết, đột nhiên một thanh trường đao lớn xuất hiện trong tay hắn. Từ khí tức có thể thấy được thanh trường đao này là Vũ linh khí Huyền cấp. Một đao được đánh xuống, trực tiếp xé rách không trung tạo thành một cái khe trong không gian. Lực lượng bàng bạc trực tiếp bổ vào vòng quang mạc.

Sưu Sưu.

Trên quang mang xuất hiện một cái khe dài thế nhưng ngay lập tức khôi phục lại như lúc ban đầu.

Ầm ầm.

Trong bầu trời, lần nữa có từng đạo năng lượng đánh xuống mang theo lực lượng hủy diệt. Uy thế kinh người khiến cho những người có thực lực thấp trực tiếp ngây ra. Căn bản không có ý định phản kháng.

Phanh Phanh.

Sắc mặt cả đám cường giả tức thì xấu xí, vội vàng xuất thủ. Từng đạo năng lượng thiên địa bàng bạc hội tụ trong không trung rồi trực tiếp bao phủ không trung, đem đệ tử sơn môn mình bảo vệ vào bên trong.

- Đáng chết.

Trong Nhị Các Nhị Đảo, thủ ấn trong tay các cường giả không ngừng được kết, câu dẫn năng lượng trong thiên địa kéo tới. Trực tiếp ngăn cản mấy đạo năng lượng kia lại.

Phanh Phanh.

Vô số đạo năng lượng kia đánh xuống, hơn phân nửa không thể tạo thành rung động, không gian trở nên vặn vẹo.

Phía xa, trong bầu trời có hơn một trăm thân ảnh mang theo khí tức cường hãn lăng không mà đứng. Người đứng trước chính là Lục Thiếu Du. Nhìn không gian mông lung che trời tước mặt, Lục Thiếu Du khẽ cười nhạt một tiếng.

- Giáo chủ, lực phòng ngự của Cửu Tinh Khốn Long trận này vô cùng cường hãn thế nhưng lực công kích hơi kém một chút. Trong Nhị Các Nhị Đảo này có sáu Vũ Tôn tới. Trong đó có hai Linh Tôn, người thực lực mạnh nhất là Vũ Tôn tứ trọng. Bảy người còn lại đều có thực lực giống nhau. Nếu dựa vào Cửu Tinh Khốn Long Trận muốn vây khốn bọn họ cũng không khó. Thế nhưng muốn đánh chết thì có chút khó khăn.

Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng nói.

- Đại quân yêu thú của Thánh Thú bộ xuất kích. Đại quân khôi lỗi của Thánh Pháp bộ cũng gia nhập đi, giết không tha.

Trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra hàn ý, làm nhị các nhị đạo tổn thương nặng thì mới có thể làm cho mọi người kinh sợ. Sáu Vũ Tôn, hai Linh Tôn, thực lực như vậy sợ rằng trước khi tới đây Nhị Các Nhị Đảo cũng không định khách khí với Thánh Linh giáo.

- Vâng.

Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng kết xuất thủ ấn, một đạo quang trụ bắn về phía trước.

Trong Cửu Tinh Khốn Long trận, tiếng nổ ầm ầm vang lên không dứt bên tai. Từng đạo năng lượng bàng bạc được đnáh ra thế nhưng không thể nào phá được trận pháp. Sắc mặt tám cường giả Tôn cấp lúc này xấu xí tới cực điểm.

- Muốn mạnh mẽ phá trận sợ rằng rất khó. Nhanh nghĩ biện pháp khác phá trận, bằng không sợ rằng chúng ta khó có thể đi ra được.

Một Linh Tôn nhất trọng tuổi chừng thất tuần mang theo sắc mặt ngưng trọng lớn tiếng nói. Dò xét trận pháp này một lát hắn lập tức cảm thấy trận pháp này không giống bình thường, hắn hoàn toàn không tìm được một chút manh mối nào.

- Nếu như ta đoán không sai, đây hình như là Cửu Tinh Khốn Long trận, uy lực cực kỳ cường hãn.

Một Linh Tôn tam trọng kinh ngạc nói.

- Thánh Linh giáo chó chết này, đám người này không dám cùng chúng ta quang minh chính đại đánh một trận.

Lão giả có khuôn mặt hồng nhuận nói.

- Quang minh chính đại đánh một trận sao? Sợ rằng bằng vào thực lực của các ngươi còn chưa đủ. Có bản lĩnh thì cứ phá trận đi.

Giữa không trung, tiếng quát lạnh lẽo của Lâm Thanh Bách truyền ra.

- Thử xem đại quân yêu thú của Thánh Thú bộ chúng ta đi.

Một tiếng quát lạnh vang lên.:

- Thánh Thú lệnh, hiệu lệnh vạn thú.

Tiếng quát vừa dứt, trong bầu trời lập tức có huyết quang lan tràn. Một tiếng thú minh giống như rồng ngâm hổ gầm mơ hồ truyền ra.

Ngao.

Một cỗ uy áp ngập trời không ngừng khuếch tán. Tiếng thú minh giống như rồng ngâm hổ gầm tức thì phóng lên cao, đánh văng gợn sóng trong không gian hóa thành tiếng gầm khuếch tán.

- Cẩn thận, đồn rằng đây chính là thủ đoạn khống chế yêu thú của Thánh Linh giáo.

Linh Tôn tam trọng lớn tiếng nói.

Chúng cường giả bị nhốt trong không trung tức thì nhìn chăm chú vào bầu trời. Ngay lúc đó đột nhiên có tiếng xé gió từ phía sau vang lên. Đồng thời giữa không trung và mặt đất nhẹ nhàng lắc lư.

Trong sương mù dày đặc bao phủ không gian không ai có thể nhìn thấy rõ ràng. Từ phía xa, bốn phương tám hướng trong nháy mắt có vô số yêu thú, linh thú chạy tới. Còn có không ít yêu thú phi hành, linh thú phi hành kéo tới. Một mảnh yêu thú, linh thú đông nghịt.

Chi Chi.

Rống Rống.

Ô ô.

Núi non phía dưới rung động, mặt đất rung chuyển, từng tiếng yêu thú, linh thú rít gào vang lên. Thanh âm hội tụ lại một chỗ giống như sấm sét vang vọng chấn động nhân tâm. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người có mặt, từ núi non phía sau có ngàn vạn yêu thú, linh thú khổng lồ chạy tới. Cảnh tượng đồ sộ như vậy quả thực hiếm thấy. Trên núi non, yêu thú giống như vô số con kiến đông nghịt bao phủ đỉnh núi.

Nhìn thấy cảnh này, tất cả đệ tử Nhị Các Nhị Đảo, tàn quân của Thiên Phong Dong Binh đoàn và Ám Minh tông không khỏi kinh ngạc nhìn về đám yêu thú, linh thú bốn phía. Cả đám người ngây ra.

Trên vạn yêu thú, linh thú bao phủ khắp núi non. Thú ảnh đông nghịt tràn ngập núi non. Đại quân yêu thú bao phủ dại địa, cực kỳ đồ sộ. Loại uy thế này quả thực khó có thể diễn tả bằng lời.

- Yêu thú thất giai.

- Yêu thú lục giai.

- Linh thú thất giai hậu kỳ đỉnh phong.

Tất cả Vũ Suất, Linh Suất, Vũ Vương, Linh Vương trục tiếp kinh hãi. Tám cường giả Tôn cấp lúc này đại biến. Ngàn vạn yêu thú, linh thú này trong đó có gần trăm đầu yêu thú thất giai.

- Đệ tử Thần Kim các, nhanh gọi ra khôi lỗi hộ thân.