Chương 1709: Xuất Phát Đi Thiên Đảo

Hiện tại hắn đã tới Vũ Vương thất trọng và Linh Vương thất trọng. Đều đạt tới thất trọng hậu kỳ, đặc biệt là tu vi linh giả đã tới thất trọng đỉnh phong, cũng không khó đột phá lên Linh Vương bát trọng. Sau khi đột phá tới bát trọng thực lực sẽ lần nữa tăng lên rất nhiều. Lục Thiếu Du phỏng đoán, có lẽ bốn cường giả Vương cấp này cũng đủ để cho hắn đột phá lần nữa.

Thời gian đột phá có lẽ cũng mất vài ngày, huống chi sau khi đánh phủ đầu Nhị Các Nhị Đảo Lục Thiếu Du cũng muốn biết Nhị Các Nhị Đảo sẽ có động tĩnh gì, khi đó hắn mới yên tâm đi về Cổ Vực.

Trong mật thất, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn bốn tù binh Vương cấp. Một người là Linh Vương bát trọng, một Vũ Vương thất trọng, dường như còn đạt tới thất trọng đỉnh phong. Còn có Vũ Vương lục trọng. Thực lực bốn cường giả Vương cấp này đều không kém. Trong Phi Linh môn còn không có được mấy cường giả Vương cấp như vậy. Cũng chỉ có Hổ Viêm Thiên Vương mới có thực lực đó. Không biết trong khoảng thời gian này tu vi của Hổ Viêm Thiên Vương có thể đột phá lần nữa hay không.

Cảm nhận thực lực Thánh Linh giáo, trong lòng Lục Thiếu Du nghĩ tới, nếu như có một ngày thực lực Phi Linh môn của hắn cũng tới một bước này, Phi Linh môn và Thánh Linh giáo liên thủ, cho dù động với bất kỳ một quái vật lớn nào cũng không e ngại. Thế nhưng hiện tại, thực lực của Phi Linh môn tuy rằng không tệ, thế nhưng so với Thánh Linh giáo mà nói còn kém xa nhiều lắm. So với những thế lực siêu cấp kia thì càng thêm kém.

Trong lòng Lục Thiếu Du suy nghĩ, truyền thừa mấy nghìn năm của Thánh Linh giáo, tuy rằng thiếu tài nguyên tu luyện, thế nhưng cường giả trong giáo vẫn nhiều như vậy. Tứ các Tứ đảo, Tam tông Tứ môn còn có Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang đều là những quái vật lớn, có nội tình vạn năm. Cường giả trong môn rốt cuộc có bao nhiêu Lục Thiếu Du cũng không biết. Thế nhưng hắn cũng có thể suy đoán ra một ít. Thánh Linh giáo có nhiều cường giả như vậy, sợ rằng những quái vật lớn có nội tình trên vạn năm này số lượng cường giả không kém hơn, tuyệt đối kinh khủng. Chỉ là bình thường số cường giả này không có lộ diện mà thôi.

Tu vi càng cao, Lục Thiếu Du đột nhiên có cảm giác, chuyện tình mình biết được ngày càng nhiều, thế nhưng đồng thời cũng cảm thấy thực lực mình càng thiếu. So với khi trước ở trên trấn Thanh Vân, nếu như một Vũ Suất ở trên trấn Thanh Vân tuyệt đối là tồn tại cao cao tại thượng. Mà hiện tại cường giả Suất cấp ở trước mặt hắn còn xa mới đủ. Đối thủ mà hắn phải đối mặt trong lúc bất tri bất giác đã đổi thành siêu cấp cường giả Tôn cấp.

- Thực lực còn chưa đủ, phải tiếp tục tăng cường thực lực.

Lục Thiếu Du thầm nói một tiếng, hắn phải mau chóng đột phá tới Tôn cấp. Lần trước bị Phó giới chủ Linh Vũ giới bắt, tình huống như vậy nhất định không được xảy ra một lần nữa. Lần tới hắn sẽ không có vận khí tốt như vậy, không có ai xuất thủ cứu giúp như lần trước.

Bốn cường giả Vương cấp của Nhị Các Nhị Đảo ở trong mật thất dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Trong lúc vô hình bốn người này đều có cảm giác sợ hãi và bất an, dường như có dự cảm chuyện tình không tốt sắp xảy ra.

Hít.

Nhìn bốn người này, Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, hắn cố ý dặn dò cường giả Thánh Linh giáo bắt giữ một ít cường giả là vì muốn thôn phệ cho bản thân sử dụng. Muốn tìm Vũ Vương cùng Linh Vương thôn phệ không phải là chuyện dễ dàng. Bốn người này vừa vặn là đá kê chân cho hắn, giết thì quá đáng tiếc. Không ngờ tự dưng Nhị Các Nhị Đảo lại đưa người tới cửa. Hắn vừa vặn đánh một đòn phủ đầu lại có thể tìm một ít cường giả thôn phệ đột phá.

Bốn người dường như cảm nhận được ánh mắt Lục Thiếu Du cho nên trong lòng ngày càng bất an.

- Bắt đầu đi.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói, lập tức đi tới trước mặt Linh Vương bát trọng, ánh mắt nhìn về phía người này mang theo chút tiếu ý nhàn nhạt.

Linh Vương bát trọng này bị ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn vào trong lòng lập tức có một loại cảm giác sợ hãi khó hiểu. Ánh mắt của Lục Thiếu Du trước mắt khiến cho linh hồn hắn run lên.

- Hẳn cũng đủ đột phá lên Linh Vương bát trọng a.

Lục Thiếu Du thầm nói, hiện tại hắn đã là Linh Vương thất trọng đỉnh phong. Thôn phệ một Linh Vương bát trọng hẳn có thể đột phá được.

Lục Thiếu Du suy tư, động tác cũng không ngừng lại. Ngay khi Linh Vương bát trọng kia cảm nhận được một loại cảm giác khó hiểu thì thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du lập tức được kết. Từ trong lòng bàn tay đột nhiên tuôn ra một vòng xoáy, một cỗ hấp lực thôn phệ từ trong lòng bàn tay xuất hiện. Trong nháy mắt bàn tay chụp vào trên thiên linh cái của Linh Vương bát trọng này.

- Âm Dương Linh Vũ quyết.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, vận chuyển Âm Dương Linh Vũ Quyết, một cỗ lực lượng thôn phệ lớn từ trong lòng bàn tay bạo phát. Linh Vương bát trọng này tức thì dữ tợn, linh lực trong người nhanh chóng bị thôn phệ ra. Thông qua lòng bàn tay mà tiến vào người Lục Thiếu Du. Mà đồng thời Lục Thiếu Du cũng không quên thi triển Sưu Linh thuật, biết được một chút chuyện của Nhị Các Nhị Đảo.

Hơn nửa canh giờ sau, ngay cả hồn anh trong đầu Linh Vương bát trọng này cũng bị Lục Thiếu Du thôn phệ vào trong đầu. Trong lúc hồn anh bị Âm Dương Linh Vũ quyết chuyển hóa thì đại hồn anh tức thì nhảy ra thôn phệ. Hồn anh này không phải chủ động công kích tới cho nên kim đao màu vàng cũng không có động tác nào, để cho đại hồn anh chiếm tiện nghi.

Một lát sau thân thể Linh Vương bát trọng triệt để hóa thành một cỗ thây khô, rồi hóa thàn tro tàn dưới linh hỏa từ trong bàn tay Lục Thiếu Du. Mà lúc này Lục Thiếu Du không khỏi nhíu mày, khi thi triển sưu linh thuật Lục Thiếu Du cũng biết được không ít tin tức. Người này chính là một trưởng lão của Địa Viêm đảo, thân mang chức vị quan trọng.

Từ trong linh hồn ký ức của người này Lục Thiếu Du biết được, lần này Nhị Các Nhị Đảo tới đối phó Thánh Linh giáo chính là Nhị Các Nhị Đảo vẫn luôn nhớ nhung tới thủ đoạn nắm trong tay yêu thú, linh thú của Thánh Linh giáo. Còn có phương pháp luyện chế khôi lỗi, bố trí trận pháp cùng một số thủ đoạn khác. Thực lực Địa Viêm đảo cũng cực kỳ cường hãn, từ trong linh hồn ký ức của người này Lục Thiếu Du biết được. Người có tu vi Tôn cấp trên Địa Viêm đảo dường như cũng không thiếu, về phần cụ thể người này cũng không biết. Dù sao có một số việc dùng địa vị của hắn trên Địa Viêm đảo cũng không thể nào biết được.

Mà từ trong linh hồn ký ức của người này Lục Thiếu Du biết được một tin tức khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ hứng thú. Lần này thực lực Nhị Các Nhị Đảo định phái tới còn mạnh hơn nhiều, thế nhưng bởi vì trong Thiên đảo của Nhật Sát các xuất hiện tin tức bảo vật xuất hiện cho nên mới chia cường giả ra chạy tới Thiên đảo.

Thiên đảo xuất hiện bảo vật, tin tức này đương nhiên khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy cực kỳ hứng thú. Bảo vật xuất thế hắn không nên bỏ lỡ, nói không chừng còn nhận được cơ duyên nào đó.