Chương 1705: Tàn Hồn Trong Trận

Trong bầu trời, lão giả có khuôn mặt hồng nhuận kia cuối cùng cũng lựa chọn hồn anh tự bạo thế nhưng lại bị Tập Hạo Nhiên và Nguyễn Thượng Hành ngăn cản. Còn có một Vũ Tôn nhị trọng và hai Vũ Tôn nhất trọng dưới sự hỗ trợ của Tập Hạo Nhiên và Nguyễn Thượng Hành đều bị bắt sống giao cho Thánh Pháp bộ.

Chúng cường giả Vương cấp của Nhị Các Nhị Đảo lúc này ngã xuống gần hết, chỉ có một số ít đang uể oải nằm trong tay cường giả của Thánh Linh giáo.

Đám người có tu vi Vũ Suất, Linh Suất cũng bị đệ tử Thánh LInh giáo bắt được số ít, còn lại đều đánh chết.

Trong sơn mạch rộng lớn, mấy vạn thi thể tràn ngập khắp nơi nơi, sát khí ngập trời, mùi máu tanh nồng nặc tới cực hạn khiến cho người khác không khỏi bị ảnh hưởng. Mà hết thảy chuyện này thời gian xảy ra cũng không dài, chỉ trong một khắc mà thôi.

Thực lực của Thánh Linh giáo hoàn toàn áp đảo hơn Nhị Các Nhị Đảo. Cho dù có không ít cường giả Vương cấp và Tôn cấp thi triển hồn anh tự bạo, thế nhưng cũng không kéo theo được bao nhiêu người đệm lưng, chỉ làm bị thương cường giả Thánh Linh các. Mà có vô số cường giả Nhị Các Nhị Đảo ngay cả cơ hội thi triển hồn anh tự bạo cũng không có, đều bị công kích như sấm sét đánh chết.

Trong Thánh Linh giáo, nhân số ngã xuống cũng không ít, người bị thương càng nhiều. Còn có không ít yêu thú, linh thú cũng bị đánh chết và bị thương. Không ít khôi lỗi bị phá hủy. Chỉ là so với việc hoàn toàn tiêu diệt của Nhị Các Nhị Đảo, thì hoàn toàn có thể quên đi.

Ba siêu cấp cường giả Tôn cấp, bảy tám cường giả Vương cấp, còn có hơn hai chục cường giả Suất cấp bị bắt giữ nhìn thấy thi thể khắp nơi vô cùng kinh hãi, trong mắt còn mang theo oán hận. Kết cục này tuyệt đối không giống như trong tưởng tượng của bọn hắn.

Mấy vạn đệ tử bị đánh chết, đông đảo cường giả ngã xuống. Thực lực Thanh Linh giáo không ngờ lại kinh khủng như vậy. Những cường giả bị bắt giữ vô cùng chấn động và tuyệt vọng. Lần này tới Vạn Đảo nhai đối với Nhị Các Nhị Đảo tuyệt đối là một lần đả kích kinh khủng. Số người ngã xuống đối thực lực Nhị Các Nhị Đảo tuyệt đối là tổn thất nghiêm trọng, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể khôi phục lại.

Dưới sự an bài của trưởng lão, hộ pháp Thánh Linh giáo, đệ tử Thánh Linh giáo hưng phấn thu thập tàn cục. Mấy nghìn năm rồi, Thánh Linh giáo đối mặt với Nhị Các Nhị Đảo rốt cuộc tiêu diệt cường giả mà Nhị Các Nhị Đảo phái tới. Rốt cuộc cũng đánh một đòn phủ đầu với Nhị Các Nhị Đảo. Sợ rằng Nhị Các Nhị Đảo còn chưa tổn thất như vậy bao giờ.

Đệ tử tứ bộ phối hợp đại chiến khiến cho đệ tử tứ bộ cũng thân thiết hơn rất nhiều. Mấy nghìn năm phân liệt rốt cuộc cũng dung hợp cùng nhau. Thế mới biết được tứ bộ liên hợp quan trọng như thế nào. Nếu như từ trước tới nay tứ bộ liên hợp với nhau, Nhị Các Nhị Đảo sợ rằng cũng không dám mơ ước tới Thánh Linh giáo.

- Thu.

Lục Tâm Đồng thu hồi Trấn Linh Diệt Hồn tháp hóa thành một đạo quang mang màu đen tiến vào trong mi tâm nàng. Lần này nàng thu được hồn anh của bảy Vương cấp. Mà vô số người lựa chọn hồn anh tự bạo thế nhưng lại bị cường giả Thánh Linh giáo trực tiếp đánh chết, cũng không có cơ hội tự bạo.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn toàn trường, trong Thánh Linh giáo có hai Tôn lão hộ giáo bị thương không nhẹ, có mấy người bị thương nhẹ, cũng không có ai ngã xuống. Trong đám cường giả Vương cấp có một Vũ Vương đê giai bất hạnh ngã xuống, hai người dùng hồn anh chạy thoát, bị thương nặng có mấy người, nhẹ cũng có một ít. Chiến tích như vậy so với tình huống của Nhị Các Nhị Đảo tuyệt đối đủ để kiêu ngạo.

Khóe miệng nhếch lên, Lục Thiếu Du nở nụ cười nhàn nhạt. Lần này rốt cuộc cũng cho Nhị Các Nhị Đảo một lần giáo huấn.

- Giáo chủ, tất cả đã thu thập xong. Lần này quả thực hả giận a. Để xem sau này Nhị Các Nhị Đảo còn dám kiêu ngạo nữa hay không.

Lô Vượng Đạt trưởng lão đi tới trước mặt Lục Thiếu Du rồi nói, vẻ mặt hưng phấn không ngớt. Toàn thân lúc này còn mang theo không ít vết máu.

- Lô trưởng lão lần này giết địch không ít, xử phạt đối với ngươi mấy ngày trước coi như xóa bỏ.

Lục Thiếu Du quay đầu lại nói với tam trưởng lão Thánh Linh bộ:

- Tam trưởng lão, ngươi thấy thế nào?

- Tất cả đều tuân theo mệnh lệnh giáo chủ.

Tam trưởng lão tức thì trả lời, ý tứ của giáo chủ đương nhiên hắn sẽ tuân theo.

- Đa tạ giáo chủ.

Lô Vượng Đạt tức thì cảm kích hành lễ.

Lục Thiếu Du mỉm cười, vị Lô trưởng lão này đúng là tuyệt đối trung thành và tận tâm với Thánh Linh giáo.

- Giáo chủ, người tới của Nhị Các Nhị Đảo lần này đã giải quyết xong. Phía xa có không ít người đang tiến tới xem xét, có cần xử lý hay không?

Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên tiến lên dò hỏi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đảo, do dự một chút rồi nói:

- Không cần để ý tới bọn họ. Từ hôm nay trở đi Thánh Linh giáo không cần che che dấu dấu nữa.

- Vâng.

Thánh Linh Thiên Tôn khẽ gật đầu nói:

- Giáo chủ, tất cả đã thu thập gần xong, chúng ta về trước thôi.

- Tập lão, Cửu Tinh Khốn Long trận này trước tiên không nên thu, các đệ tử toàn bộ rời đi. Ta còn có chút chuyện. Thông báo xuống dưới, bất luận là một đệ tử nào cũng không được tiến vào nơi này, bằng không sẽ xử trí theo giáo quy.

Lục Thiếu Du nói.

Tập Hạo Nhiên nghi hoặc nhìn thoáng qua Lục Thiếu Du. Chúng đệ tử Thánh Linh giáo mang theo sát khí rời đi. Cả đám còn đang vô cùng kích động. Dưới sự dẫn dắt của giáo chủ chống lại Nhị Các Nhị Đảo. Lúc này trong lòng chúng đệ tử Thánh Linh giáo với vị giáo chủ đột nhiên xuất hiện này hoàn toàn phục tùng.

Chúng đệ tử Thánh Linh giáo rời đi, chỉ có Lục Thiếu Du, Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Như Hoa, Thiên Sí Tuyết Sư còn có Tiểu Long ở bên người Lục Thiếu Du.

- Mọi người cũng đi ra ngoài đi, ta ở lại một chút rồi đi ra.

Cảm nhận sát khí phóng lên cao trong sơn mạch, bên trong mơ hồ còn có tàn hồn, Lục Thiếu Du quay đầu lại nói với đám người Tiểu Long, Lục Tâm Đồng.

- Được.

Mọi người gật đầu lập tức theo đệ tử Thánh Linh giáo rời đi.

Khi trong không gian chỉ còn một mình Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên đỏ rực, sát khí do mấy vạn người ngã xuống ngưng tụ ở giữa không gian không tiêu tán, mấy vạn tàn hồn tụ tập. Đông đảo cường giả Vương cấp, Suất cấp và mấy cường giả Tôn cấp ngã xuống khiến cho vô hình trung trong không gian có tàn hồn tồn tại. Chỉ là người bình thường rất khó cảm giác được sự tồn tại của tàn hồn. Mà đặc biệt có cường giả Tôn cấp và Vương cấp thi triển hồn anh tự bạo. Đám tàn hồn lưu lại này càng trở nên cuồng bạo và hung ác.

Sưu.

Trong mi tâm Lục Thiếu Du có một đạo lưu quang bắn ra rồi huyền phù trên không trung. Đây chính là đại hồn anh của Lục Thiếu Du.

Giờ phút này hai mắt trên đại hồn anh mở ra, đôi mắt đen thâm thúy. Một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể tràn ra.