Chương 1711: Chuẩn Bị Tấn Chức (2)

Sưu Sưu.

Thiên Sí Tuyết Sư rời đi, trong Thánh Linh giáo, một đầu yêu thú phi hành thất giai của Thánh Thú bộ giương cánh lên, cường giả Thánh Linh giáo nhảy lên, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Sưu Sưu.

Thiên Sí Tuyết Sư không ngừng vỗ cánh, tốc độ nhanh tới cực hạn, giống như xuyên qua thủng không gian đánh văng không khí chung quanh ra.

Ánh mắt Hắc Vũ như sao, khó có thể che dấu sự kích động trong lòng. Không cần bao lâu nữa là hắn có thể lần nữa gặp lại chủ nhân. Mấy nghìn năm không gặp, trong lòng kích động đồng thời còn có chút khẩn trương.

- Hắc Vũ thúc, chờ sau khi việc ở Thiên đảo kết thúc chúng ta cũng có thể trở về gặp sư phụ.

Lục Thiếu Du nói, sau khi trở về Phi Linh môn, Hổ Âm Yêu tinh đã thu được, kế tiếp là chờ Nam thúc trị thương.

- Đúng vậy, mấy nghìn năm rồi.

Hắc Vũ khẽ nói.

- Không nghĩ tới lão gia hỏa kia còn có tọa kỵ lợi hại như ngươi.

Tiểu Long chu miệng nhìn Hắc Vũ rồi nói. Nó có thể cảm giác được Hắc Vũ không bị ảnh hưởng bởi khí tức trên người nó cho nên nó vô cùng hiếu kỳ.

- Tiểu gia hỏa nhà ngươi, ngươi mang thiên phú của Thanh Long và Huyền Vũ tộc. Quả thực vô cùng kỳ lạ, thế nhưng ngươi phải chú ý một chút. Sự xuất hiện của ngươi, Thanh Long và Huyền Vũ tộc tuyệt đối không cho phép.

Hắc Vũ nhìn về phía Tiểu Long, trường bào khẽ tung bay, chậm rãi khoanh chân ngồi trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư.

- Ta không sợ bọn họ, một ngày nào đó ta sẽ đi tìm mẫu thân của ta.

Tinh quang trong mắt Tiểu Long lóe lên, nghĩ tới mẫu thân, hai bàn tay nho nhỏ của nó nắm chặt lại.

- Có chí khí, nhưng mà muốn làm được điều này vô cùng khó khăn. Bằng vào thực lực của ngươi hiện tại có thể ngang dọc bên ngoài, thế nhưng một khi đi vào Linh Hoàng nhai hoặc là Tổ Yêu lâm thì còn kém xa. Cho nên cố gắng tu luyện cho tốt, mau chóng đem thực lực đề thăng, đến lúc đó cũng không sợ người khác tìm tới ngươi gây phiền toái nữa.

Hắc Vũ nhìn Tiểu Long rồi nói.

- Ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện.

Tiểu Long cắn răng nói.

Một lát sau, Lục Thiếu Du khoanh chân tiến vào trong trạng thái tu luyện. Chân khí và linh lực được thôn phệ vào trong cơ thể còn đang chờ hắn luyện hóa. Ngưng thần tĩnh khí, Lục Thiếu Du lập tức luyện hóa linh lực. Số năng lượng linh lực được thôn phệ vào trong cơ thể sau khi bỏ đi tạp chất lập tức hóa thành linh lực tinh thuần bàng bạc tiến vào không gian trong đầu hắn.

Cỗ linh lực bàng bạc được hắn thôn phệ vào trong cơ thể cũng không ít. Linh lực của Linh Vương bát trọng, tu vi hiện tại của hắn là Linh Vương thất trọng đỉnh phong a. Lục Thiếu Du mỉm cười, sợ rằng ít ngày nữa cấp bậc linh giả của hắn sẽ lần nữa đột phá.

Cũng không bao lâu, quanh thân Lục Thiếu Du lập tức được một vòng quang tráo nhàn nhạt vô hình bao phủ rồi tiến vào trong trạng thái tu luyện. Thời gian không ngừng trôi qua, khí tức quanh thân Lục Thiếu Du cũng mơ hồ kéo lên.

Chỉ trong thời gian ngắn, quang tráo bao phủ quanh thân Lục Thiếu Du ngày càng đậm đặc. Mà lúc này ngay cả trên làn da trên người hắn cũng toát ra bạch quang nhàn nhạt, có vẻ cực kỳ huyền ảo.

Chuyện này khiến cho Hắc Vũ bên cạnh cực kỳ nghi hoặc.

Thiên Sí Tuyết Sư toàn lực phi hành, chỉ trong thời gian hai ngày ngắn ngủi đã xuyên qua lục đại kéo dài vô hạn của Vạn Đảo nhai. Lục địa kéo dài trên Đông Hải, cây cối sum xuê, vách núi dựng dứng dần dần ở lại phía sau đám người Lục Thiếu Du.

Trên dãy núi thuộc về một hải đảo cực lớn, hải đảo này so với mực nước biển thì rất là cao, bình thường khu vực này có mấy mù lượn lờ, tràn vào uốn lượn bao phủ khắp cả trong ngoài hải đảo, làm cho cả hải đảo được nhìn từ xa trông không được rõ ràng.

Trên không có không ít thân ảnh xuất hiện, từng cỗ khí tức cường hãn thu liễm, thế nhưng khí tức vô hình trung khiến cho đám yêu thú trong nước phía dưới không dám tới gần.

Trên đảo có một nữ tử tuyệt mỹ đang nhìn chăm chú về phía trước. Nhìn cỗ khí tức nóng bỏng ngập trời đang khuếch tán, nhuộm đỏ cả bầu trời phía trước, trong mắt nữ tử này hiện lên sự ngưng trọng.

- Đảo chủ, theo tin tức mà đệ tử trong đảo tìm hiểu. Người vì Thiên đảo mà tới lần này cũng không ít.

Bên người nữ tử tuyệt mỹ, Kiếm Linh Vương mở miệng nói. Mà nữ tử tuyệt mỹ này chính là đảo chủ Thiên Vân đảo - Đạm Đài Tuyết Vi.

- Lần này không biết là bảo vật gì xuất thế, cũng không biết ở dưới Thiên đảo này cất giấu cái gì, tất cả phải cẩn thận một chút.

Đạm Đài Tuyết Vi nhìn về phía trước, khí tức mê hoặc giống như tự nhiên mà có, nàng quay đầu lại hỏi:

- Người các sơn môn khác đã tới chưa?

- Hẳn là không, Thiên Vân đảo chúng ta là người tới sớm nhất.

Cao Trường Cung nói.

- Hiện tại Nhật Sát các có động tĩnh gì?

Đạm Đài Tuyết Vi hỏi, trong khoảng thời gian này trên người nàng vô hình trung có một cỗ vị đạo thành thục cùng với khí tức thượng vị giả khiến cho người khác không dám khinh thường.

- Nhật Sát các phái ra không ít người ngăn ở bên ngoài, thế nhưng người tới rất nhiều, có lẽ cuối cùng Nhật Sát các cũng không ngăn được.

Tuyệt Linh Vương lên tiếng.

- Trọng bảo xuất thế, tất cả mọi người đều mơ ước. Nhật Sát các đương nhiên không thể ngăn cản, thực lực của Nhật Sát các cho dù mạnh hơn cũng không thể chống lại toàn bộ Đông Hải, chúng ta cứ hành sự theo hoàn cảnh.

Đạm Đài Tuyết Vi nói.

Trong hải vực rộng lớn vô biến, trên không trung yên tĩnh có một đạo lưu quang màu trắng trong nháy mắt xẹt qua phía chân trời.

Đột nhiên có một cỗ năng lượng vô hình trong thiên địa hội tụ trong không gian, trong nháy mắt đuổi theo đạo lưu quang màu trắng kia.

Sưu.

Cùng lúc đó trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư có một đạo thân ảnh phóng lên cao, trong nháy mắt dừng lại trên cao, Thiên Sí Tuyết Sư cũng đột nhiên dừng lại.

- Ồ, lại đột phá, tốc độ sao lại có thể nhanh như vậy?

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Hắc Vũ mở mắt nhìn lên Lục Thiếu Du đang lăng không trên không trung.

Trên bầu trời hải vực này, hai mắt Lục Thiếu Du nhắm chặt lăng không mà đứng, bỗng nhiên có năng lượng thiên địa bị dẫn dắt tạo thành một vòng xoáy năng lượng lớn.

Vòng xoáy bằng năng lượng lớn xuất hiện trong bầu trời, năng lượng thiên địa trên bầu trời hải vực đột nhiên cuộn trào mãnh liệt, từng đạo năng lượng thiên địa vô hình cấp tốc ngưng tụ rồi hội tụ ở trong vòng xoáy.

Sưu Sưu.

Hầu như cùng lúc đó quanh thân Lục Thiếu Du hấp thu năng lượng thiên địa bàng bạc, vô số lỗ chân lông đều tham lam thôn phệ năng lượng vào bên trong cơ thể. Khí tức quanh thân Lục Thiếu Du càng ngày càng mạnh, dưới sự tiến vào cuồn cuộn không ngừng của năng lượng thiên địa, trong cơ thể đang không ngừng lột xác và cường hóa nho nhỏ, loại cường hóa này dựa trên cơ sở của Bất Diệt Huyền Thể, lần nữa được tăng cường.

Phanh...

Một lát sau, trong cơ thể Lục Thiếu Du vang lên một tiếng trầm muộn, linh lực quanh thân bạo phát, khí tức trong nháy mắt phá tan bình cảnh tăng lên. Năng lượng bàng bạc trong không trung càng thêm cuồn cuộn dũng mãnh tiến vào trong cơ thể.