Chương 1707: Động Tĩnh Ở Thiên Đảo (1)

Lục Thiếu Du ở phía xa nhìn vào tất cả biến hóa, chỗ quỷ dị trên người đại hồn anh lúc này cũng không thiếu, trực tiếp thôn phệ sát khí và hồn anh, lúc này lại thôn phệ sát khí và tàn hồn dường như được tăng cường không ít. Khí tức rõ ràng so với khi trước đã không giống nhau, thân thể ngày càng trở nên ngưng thực hơn một chút.

- Không biết thực lực của đại hồn anh thế nào rồi.

Lục Thiếu Du mỉm cười, tâm thần khẽ động.

Sưu.

Đại hồn anh hóa thành một đạo lưu quang trở lại trong đầu rồi lập tức khoanh chân ngồi xuống giống như là tu luyện vậy.

Trong sơn mạch rộng lớn vừa rồi tràn ngập sát khí và mùi máu tanh lúc này hoàn toàn biến mất không thấy. Thân ảnh Lục Thiếu Du cũng biến mất tại chỗ.

Trong lúc mọi người đang kinh ngạc vì sát khí ngập trời biến mất thì thân ảnh Lục Thiếu Du đã xuất hiện trước không trung:

- Giáo chủ.

Mọi người hành lễ, trong lòng không khỏi suy đoán vị giáo chủ này vừa mới làm cái gì. Động tĩnh kinh khủng vừa rồi sợ rằng cũng do vị giáo chủ này tạo ra.

- Chư vị Thiên Tôn, thu hồi Cửu Tinh Khốn Long trận, chúng ta trở về.

Lục Thiếu Du nói.

Đại trưởng lão Thánh Pháp bộ nghe vậy tự động thôi động Thánh Pháp lệnh thu hồi Cửu Tinh Khốn Long trận. Sau khi Cửu Tinh Khốn Long trận bị thu hồi, nhìn sơn mạch rộng lớn lúc này không còn một chút sát khí nào khiến cho bốn Thiên Tôn và Tôn lão hộ giá nhíu mày có vẻ cực kỳ nghi hoặc.

Chúng cường giả không ngừng suy đoán chuyện này có liên quan tới giáo chủ hay sao. Thế nhưng mọi người cũng không dám hỏi nhiều, chúng đệ tử Thánh Linh giáo nhanh chóng cưỡi yêu thú phi hành mà quay về, nhanh như thiểm điện biến mất tại chỗ.

Phía xa, nhìn đệ tử Thánh Linh giáo rời đi, nửa canh giờ sau mới có ngươi lớn mật đi vào trong sơn mạch.

Khi mọi người đi vào trong sơn mạch, nhìn thi thể tràn ngập mặt đất, máu tươi đầm đìa trong lòng không khỏi hít sâu một hơi. Đây là mấy vạn thi thể a. Mấy vạn người không ngờ chưa được bao lâu đã bị đánh chết.

- Trời ạ, Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các, nếu tính phải có mấy vạn đệ tử, không ngờ toàn bộ bị đánh chết.

- Thời thế thay đổi rồi, Vạn đảo nhai sắp đổi rồi.

- Đám người vừa mới rời đi là Thánh Linh giáo sao?

- Có người nói trong đội hình Nhị Các Nhị Đảo lần này có siêu cấp cường giả Tôn cấp trong truyền thuyết, mà có những chục người. Bên dưới còn có không ít Vương cấp, không ngờ nhanh như vậy đã bị đánh chết rồi.

- Thánh Linh giáo này rốt cuộc có địa vị gì, thực lực không ngờ lại cường hãn như vậy. Ngay cả Nhị Các Nhị Đảo cũng dám đánh chết.

- Nhị Các Nhị Đảo sợ rằng sẽ không bỏ qua chuyện này.

- Thời thế thay đổi rồi, Vạn Đảo nhai sắp thay đổi rồi. Nhanh đi tra xem Thánh Linh giáo này rồi cuộc có địa vị gì.

- Sau này ngàn vạn lần không được trêu vào Thánh Linh giáo. Đây nhất định là một thế lực lánh đời lớn.

...

Trong hải vực rộng lớn, bên ngoài Thiên đảo và Hỏa đảo, bởi vì khí tức mà Thiên đảo cùng Hỏa đảo phóng ra cho nên khiến cho ngày càng nhiều người kéo tới. Thanh âm nghi luận hội tụ vang vọng tận trời. Vô số người đều đang chờ đợi, đồng thời trong lòng cũng mong chờ.

Trong Nhật Sát các triệu tập hơn ba mươi vạn người trấn thủ ngoại vi Thiên Đảo và Hỏa đảo. Thế nhưng bên ngoài vẫn có vô số người hội tụ tới. Lạc Kiến Hồng cũng biết sợ rằng không thể ngăn cản, vạn nhất có trọng bảo xuất thế hoặc là di tích viễn cổ mở ra, lục địa thượng cổ xuất hiện, đến lúc đó hắn sẽ không khống chế được toàn cục. Nếu như Nhật Sát các ra tay ngăn cản sẽ trở thành địch nhân của toàn bộ Đông Hải, cũng không thể ngăn cản được mọi người tiến vào.

Chạng vạng, mặt trời ngả về phía tây, ánh chiều tà bao phủ mặt đất. Trên Hỏa đảo lúc này thỉnh thoảng vang lên tiếng nổ lớn, đồng thời bộc phát từng thanh âm kinh thiên. Khí tức nóng bỏng lan tràn không ngừng. Trong phương viên ngàn thước chung quanh, khí tức nóng bỏng khiến cho hơi nước bốc lên tạo thành một lớp sương mù nhàn nhạt. Người thường nếu như tới gần sợ rằng đã bị hấp chín.

Trên một đỉnh núi không lồ, từng bóng người xuất hiện ở trên đỉnh núi. Trong đó có một người đứng trước chính là các chủ Nhật Sát các, Lạc Kiến Hồng.

Lạc Kiến Hồng đứng lên trên đỉnh núi, ánh mắt nhìn đám người phía xa không khỏi lắc đầu. Hắn không nghĩ tới động tĩnh trên Thiên đảo và Hỏa đảo lại mang tới lực hấp dẫn kinh khủng như vậy.

- Người tới ngày càng nhiều. Còn có không ít khí tức cường giả. Sợ rằng không ít lão quái ẩn cư lúc này cũng đi tới đây.

Một thân ảnh màu vàng bên người Lạc Kiến Hồng nói. Người này một thân mặc hoàng bào, thoạt nhìn đã mặc vài chục năm, trên đó có không ít miếng vá, trong đó có một miếng dường như mới vá gần đây, thoạt nhìn vô cùng hài hước.

Mà bên người người này còn có một lão giả toàn thân mặc trường sam màu trắng, thân hình gầy gò, khí tức hai người này đều cực kỳ cường hãn. Đây chính là hai vị trưởng lão Vũ các của Nhật Sát các. Động tĩnh của Thiên đảo lần này khiến cho bọn họ bị kinh động.

- Đúng vậy, lần này sợ rằng sẽ vô cùng náo nhiệt.

Lạc Kiến Hồng nói, bằng vào linh hồn hơn người dò xét, Lạc Kiến Hồng đã sớm nhận ra ở trên những ngọn núi chung quanh có không ít khí tức mịt mờ đã tận lực thu liễm lại. Không ít cường giả ẩn cư cũng chạy tới.

Cảm nhận trình độ mạnh mẽ của những cỗ khí tức này, cho dù là Lạc Kiến Hồng cũng không thở dài một hơi. Dưới sự có mặt của đông đảo cường giả, Nhật Sát các muốn bảo vệ nơi này là chuyện không có khả năng. Tuyệt đối phải trả một cái giá lớn. Mà sợ rằng còn có vô số cường giả còn chưa chạy tới. Hoặc là nói có một ít cường giả đã tới, dùng tu vi của hắn cũng không thể nhìn ra được. Lấy thân phận của hắn và tin tức của Nhật Sát các, đương nhiên hắn hiểu rõ trên đại lục có bao nhiêu cường giả kinh khủng. Những cường giả này bình thường không hiện thân thế nhưng không có nghĩa là họ không tồn tại. Đối với việc bên ngoài họ mặc kệ, bởi vì đối với đám cường giả kia mà nói, việc tu luyện đột phá so với bất kỳ việc nào còn quan trọng hơn.

Giống như là đám cường giả khủng bố trong Nhật Sát các vậy, cả đám đều chỉ cảm thấy hứng thú với tu luyện, chỉ cần không có nguy cơ diệt các thì tốt nhất không nên đi quấy rầy bọn họ. Mục tiêu bọn họ chỉ có một, đó là đột phá đại nạn, đột phá trình độ càng cao hơn.

Nhìn không trung, Lạc Kiến Hồng không khó tưởng tượng ra, nếu như trên Thiên đảo thực sự có bảo vật, đến lúc đó sẽ xảy ra huyết chiến kinh thiên. Sợ rằng Nhật Sát các của hắn cũng không thể nào bảo vệ được.

Phanh.

Trên Hỏa đảo lần nữa truyền ra thanh âm bạo liệt kinh người. Trong không gian đột nhiên xảy ra ba động rất nhỏ. Vô số ánh mắt lập tức nhìn về phía Hỏa đảo. Trong không gian bắt đầu xuất hiện từng đợt ba động.

Chỉ là loại ba động này trong nháy mắt lập tức biến mất không thấy. Tần suất ba động trong khoảng thời gian gần đây bắt đầu tăng lên, mỗi một lần ba động đều kéo theo động tĩnh càng lớn.