Chương 1735: Tôn Sứ Hộ Môn (1)

- Tiểu tử sẽ chú ý.

Lục Thiếu Du cười nói, nếu như là trước đây hắn nhìn thấy còn trốn không kịp. Chỉ là hiện tại hắn cũng không cần cố kỵ như vậy nữa.

- Được rồi, chúng ta đi thôi. Tầm bảo quan trọng hơn.

Phục Yêu Tôn giả của Thiên Địa các nói, mọi người lập tức cáo từ, phân biệt rời đi.

- Lục chưởng môn. Ta cũng đi trước một bước.

Âm Dương Vương Dạ Vị Ương nói xong mang theo người của Thánh Linh cốc rời đi.

Nhìn Âm Dương Vương Dạ Vị Ương, Lục Thiếu Du luôn cảm thấy có chút kỳ quái, cảm giác là lạ, thế như lạ ở chỗ nào hắn cũng không nhìn ra được.

- Bọn họ đi thật nhanh a.

Dương Quá nói, từ đầu tới giờ hắn vẫn không nói lời nào.

- Yêu thú nơi này càng càng càng có cấp bậc cao. Có lẽ khoảng cách gần nơi trung tâm cũng không xa. Nếu như có bảo vật thì chắc hẳn bảo vật sẽ ở đó. Vì vậy bọn họ cũng không muốn làm lỡ thời gian tầm bảo.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Tiểu tử, đa tạ ân cứu mạng của ngươi.

Thiên Thủ Quỷ Vương nói với Lục Thiếu Du, vẻ khẩn trương trên khuôn mặt kia biến mất, rốt cuộc lúc này hắn đã thoát chết một lần nữa.

- Tiền bối khách khí rồi, người là sư phụ của Thanh Hỏa cung phụng, nếu như ta đã gặp thì đương nhiên phải xuất thủ tương trợ một chút.

Lục Thiếu Du nói.

- Ngươi đã cứu ta, dựa theo ước định khỏa Diễn Linh thánh quả này là của ngươi, cầm đi.

Thiên Thủ Quỷ Vương do dự một chút, tay móc ra một hộp ngọc. Hộp ngọc mở ra, một vật nhỏ như nắm tay trẻ con xuất hiện trong hộp ngọc. Vật này rất tròn, không màu không vị, không có một chút năng lượng ba động nào, giống như một khỏa tinh cầu trong suốt. Thế nhưng nhìn kỹ lại giống như nhìn thấy một hải dương rộng lớn khiến cho trong lòng không tự chủ được mà khẽ run lên.

- Diễn Linh thiên quả.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn linh quả không màu không vị, thậm chí còn không có một chút năng lượng ba động nào. Trong đầu hắn không tự chủ nhớ tới tư liệu của Diễn Linh thánh quả. Đây là một loại thiên tài địa bảo cực kỳ hiếm thấy, có người nói điều kiện sinh trưởng của Diễn Linh thánh quả này cực kỳ hà khắc. Phải là nơi có linh khí tràn ngập, chí ít trong ba vạn năm không có ai đi ngang qua thì mới có cơ hội xuất hiện Diễn Linh thánh quả. Mà Diễn Linh thánh quả này từ khi kết quả tới thành thục cần ít nhất năm nghìn năm.

Về phần tác dụng của Diễn Linh thánh quả, đối với chân khí và linh lực không có tác dụng quá lớn. Thế nhưng đủ để khiến cho vô số Vũ Vương điên cuồng. Đồn rằng sau khi ăn vào Diễn Linh thánh quả có thể tăng cường lực lĩnh ngộ. Quan trọng nhất chính là đề cao tâm cảnh của tu luyện giả. Đem cơ hội đột phá Vũ Tôn, Linh Tôn của tu luyện giả đề cao lên bảy thành. Đây mới là điều khiến cho vô số người điên cuồng vì Diễn Linh thánh quả.

Một đường tu luyện, chân khí linh lực là thứ dễ tu luyện nhất, chỉ cần thời gian và nỗ lực là có thể thu được. Thế nhưng quan trọng nhất vẫn là lĩnh ngộ. Lĩnh ngộ so với tu luyện chân khí và linh lực khó khăn hơn không ít. Bao nhiêu người không thể tiến lên trên con đường lĩnh ngộ thì lập tức tu vi cũng phải dừng lại.

Mà trên phương diện lĩnh ngộ, trong đó còn có một loại lĩnh ngộ mà người bình thường không chú ý tới. Lĩnh ngộ trên tâm cảnh tầm quan trọng không thấp hơn lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính. Thậm chí có thể nói, tâm cảnh mới là cơ sở lĩnh ngộ. Chỉ tiếc phương pháp tu luyện đề cao tâm cảnh đã ít lại vô cùng ít. Không ít cường giả dừng lại tại cái rãnh lớn này, bọn họ phải mai danh ẩn tích hoặc hành tẩu bên ngoài thử lĩnh ngộ tâm cảnh. Đây là biện pháp thông thường mà cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.

Linh quả đề cao tâm cảnh như Diễn Linh thánh quả này đối với người có tu vi bình thường tạm thời không có tác dụng quá rõ ràng. Chỉ là đối với cường giả mà nói, đặc biệt là cường giả Vương cấp có tác dụng vô cùng lớn. Sau khi dùng sau, hầu như sẽ trở thành một cường giả chuẩn Tôn cấp. Đồn rằng, Diễn Linh thánh quả này coi như là cường giả Tôn cấp dùng cũng có không ít tác dụng. Đột phá Đế cấp trong truyền thuyết cũng có tác dụng không nhỏ.

- Đây chính là thứ tốt a.

Tiểu Long dường như cũng nhận ra Diễn Linh thánh quả, trong đôi mắt nhỏ hiện lên vẻ tham lam, đầu lưỡi không tự chủ được mà liếm liếm.

Lục Thiếu Du nhìn Diễn Linh thánh quả trong tay Thiên Thủ Quỷ Vương, nói không động tâm là chuyện không có khả năng. Loại vật chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu này ai nhìn thấy cũng đều động tâm. Thảo nào Khôn Dương đảo lại ra tay cướp đoạt. Nếu như hắn nhìn thấy tuyệt đối cũng sẽ ra tay cướp đoạt.

Nhìn Diễn Linh thánh quả trong tay Thiên Thủ Quỷ Vương, Lục Thiếu Du không khách khí thu vào trong tay. Trong mắt Thiên Thủ Quỷ Vương hiện lên sự không nỡ thế nhưng cũng phải cắn răng buông tay giao cho Lục Thiếu Du. Diễn Linh thánh quả a, bảo vật như vật hắn mất sức chín trâu hai hổ mới thu được, sao có thể bỏ dễ dàng như vậy. Chỉ là so với tính mạng của mình, hắn lựa chọn tính mạng. Thế nhưng Diễn Linh thánh quả này trong lòng của hắn, so với tính mạng của hắn cũng không nhẹ hơn bao nhiêu.

Đem hộp ngọc thu vào trong tay, Lục Thiếu Du nhíu mày nói:

- Thiên Thủ Quỷ Vương tiền bối, loại bảo vật như Diễn Linh thánh quả này nói không động tâm là giả. Có lẽ người cũng luyến tiếc, không bằng chúng ta làm chút giao dịch.

- Ngươi nói xem.

Thiên Thủ Quỷ Vương nhìn về phía Lục Thiếu Du, ánh mắt mang theo sự không nỡ nhìn vào hộp ngọc trong tay Lục Thiếu Du.

- Người là sư phụ của Thanh Hỏa cung phụng, kỳ thực chúng ta cũng coi như người một nhà, nếu như Thiên Thủ Quỷ Vương nguyện ý gia nhập Phi LInh môn, ta cũng không nhiều lời. Diễn Linh thánh quả này chính là lễ gặp mặt Phi Linh môn cấp cho tiền bối. Nếu như tiền bối không muốn gia nhập Phi Linh môn, ở trong này nếu như gặp phiền toái gì đó, nể mặt Thanh Hỏa cung phụng, ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Chỉ là khi đó Diễn Linh thánh quả này tiểu tử cũng không khách khí.

Lục Thiếu Du nhìn Thiên Thủ Quỷ Vương nói.

- Tiểu tử, rất trực tiếp, ta thích. Chỉ tiếc là ta không muốn gia nhập Phi LInh môn. Ngươi lại cầm Diễn Linh thánh quả mê hoặc ta, ngươi khiến ta vô cùng khó xử a.

Ánh mắt Thiên Thủ Quỷ Vương đảo liên tục, hắn không muốn gia nhập một sơn môn bởi vì không muốn bị hạn chế tự do. Nếu như hắn muốn gia nhập một sơn môn nào đó, chỉ sợ ngay cả Tam tông Tứ môn, Tứ các Tứ đảo, Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang cũng phải giang hai tay đón chào.

- Tiền bối, nếu như tiền bối gia nhập Phi Linh môn, ta tuyệt đối sẽ hoan nghênh. Mặt khác ta còn nói một câu, khi trước Thanh Hỏa cung phụng gia nhập Phi Linh môn cũng chính là bị ép. Tình huống so với tiền bối hiện tại không khác là mấy. Nhưng mà sau khi Thanh Hỏa cung phụng gia nhập Phi Linh môn cho tới nay chưa từng phải hối hận qua. Tiền bối cứ suy nghĩ cho kỹ. Nếu như tiền bối gia nhập, ta tin bằng vào Diễn Linh thánh quả này Quỷ Vương tiền bối nhất định có thể đột phá tới Vũ Tôn. Đến lúc đó Quỷ Vương tiền bối sẽ là Tôn Sứ hộ môn đầu tiên của Phi Linh môn ta. Địa vị chỉ dưới chưởng môn.