Chương 1739: Yêu Thú Viễn Cổ (2)

Mà Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ trước mặt tuyệt đối hợp cách. Là yêu thú long tộc có huyết mạch cực cao khiến cho Lục Thiếu Du hầu như không muốn đánh chết mà có xung động thu phục. Nếu như có thể thu phục được, so với việc hắn tu luyện Long Ảnh tí còn có lợi hơn nhiều.

- Hoàng Kim Yêu Long, ta cho ngươi hai lựa chọn. Một là thuần phục với ta, hai chính là chết. Tự ngươi lựa chọn đi.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ trên bầu trời rồi nói.

- Nhân loại nhỏ bé, ngươi muốn chết.

Ngao.

Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ rít gào lên một tiếng, dường như sấm sét vang vọng trong bầu trời sơn mạch, cuồi cùng truyền đi rất ra. Khắp sơn mạch chung quanh có vô số tiếng rít gào vang lên. Vạn thú rít gào, vẻ mặt dữ tợn, khí tức hung bạo lan tràn ra chung quanh.

- Xem ra ngươi đã có lực chọn.

Lục Thiếu Du cũng không tiếc nuối nữa. Giết đầu Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ này hắn có chút không muốn, nếu thu phục được nó thì chính là một trợ lực lớn sau này. Tiếc là Hoàng Kim Yêu Long này không nguyện ý vậy thì hắn cũng không cần tốn nước bọt mà lựa chọn tu luyện Long Ảnh tí. Một khi tu luyện Long Ảnh tí thành công sẽ có uy lực di sơn hải đảo. Huyết mạch và tu vi yêu thú long tộc cung cấp càng cao, uy lực lại càng mạnh. Đầu Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ này đã sớm vượt quá tu vi và huyết mạch yêu cầu, lúc này Lục Thiếu Du cũng vô cùng chờ mong.

- Nhân loại đáng chết, giết bọn họ cho ta.

Hoàng Kim Yêu Long rít lên một tiếng.

Ô Ô...

Rống rống...

Đông đảo yêu thú rống lên, khí thế kinh người bắt đầu tràn ra. Giữa không ttrung, một đầu yêu thú dữ tợn, thân thể cuồn cuộn khiến cho không gian run rẩy mang theo uy áp kinh người trong nháy mắt lao thẳng xuống dưới.

- Thành thật một chút to ta, lui xuống.

Lúc này Tiểu Long hét lớn, hầu như là vừa nói xong Tiểu Long hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt phóng lên cao, quang mang chợt lóe, trong nháy mắt hóa thành bản thể khổng lồ mang theo uy thế tuyệt đối xuất hiện trên bầu trời.

Ngao.

Tiếng long ngâm xuyên thấu không gian, ngũ trảo bên dưới giống như thạch trụ, bên trên thân thể tràn ngập lân phiến cùng với hỏa diễm màu vàng. Gợn sóng trong không gian trực tiếp đọng lại. Trên lưng có một quy xác bao phủ, bí văn quanh quẩn, mơ hồ tràn ra uy năng khiến cho không gian vặn vẹo. Cỗ uy thế kinh người này chấn động nhân tâm, càng có thêm một cỗ khí tức khiến cho linh hồn vạn thú rung động.

- Uy áp thật mạnh mẽ.

Trong nháy mắt này sắc mặt Thiên Thủ Quỷ Vương tức thì kinh hãi, ánh mắt kinh ngạc nhìn vào bản thể khổng lồ của Tiểu Long. Đối với khí tức trên người Tiểu Long lúc này khiến cho hắn trực tiếp run lên. Cỗ khí tức này rõ ràng so với yêu vương long tộc trên bầu trời còn mạnh hơn nhiều.

Vạn thú chung quanh lúc này bỗng nhiên cảm nhận được khí tức của Tiểu Long, trong nháy mắt kinh hãi.

Ngao.

Trên lưng Tiểu Long, bí văn trên Huyền Vũ thần xác quanh quẩn. Bí văn quy xà tương giao giống như vật còn sống lưu động, khí tức mạnh mẽ lan tràn. Một tiếng rít gào vang vọng, tiếng rít gào này giống như long ngâm, thanh âm hóa thành thực chất lan tràn ra chung quanh. Tiếng long ngâm này cực kỳ trầm thấp, thế nhưng lại khiến cho linh hồn vạn thú chung quanh run rẩy, ẩn chứa một loại uy áp khiến cho yêu thú, linh thú không thể chống cự. Loại uy áp này phát ra từ linh hồn cùng với huyết mạch khiến cho vạn thú không thể phản kháng và chống đối.

Trên mặt đất và không trung, máu tươi trong cơ thể vạn thú sôi trào. Mặc kệ là yêu thú có cấp bậc cao như thất giai hậu kỳ đỉnh phong cũng không thể chống lại. Cả đám yêu thú bắt đầu run rẩy, vạn thú phủ phục.

- Bái kiến yêu hoàng.

- Bái kiến yêu hoàng.

...

Từng tiếng rít gào giống như sấm sét vang vọng trong không gian cuối cùng truyền đi rất xa. Khắp không gian tức thì truyền đến vô số tiếng rít gào thuần phục.

Toàn bộ không gian tràn ngập tiếng yêu thú rít gào, sự cung kính trong thanh âm phát ra từ nội tâm. Trong sơn mạch, tất cả các yêu thú phủ phục trên mặt đất. Uy áp huyết mạch vô hình trung khiến cho tất cả yêu thú run rẩy.

- Yêu hoàng...

Thiên Thủ Quỷ Vương nhìn thấy cảnh này triệt để chấn động.

- Yêu hoàng, sao lại là Yêu Hoàng tộc?

Ánh mắt Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ đại biến, cỗ uy áp huyết mạch này khiến cho hắn hoàn toàn bị áp chế, loại áp chế này tới từ chỗ sâu trong linh hồn và huyết mạch khiến cho hắn không thể phản kháng. Bất quá dựa vào thực lực tuyệt đối hắn còn có thể chống lại được.

Ngao.

- Nhanh cút ngay cho ta.

Bản thể Tiểu Long uốn lượn, cái miệng dữ tợn mở ra, ánh mắt nhìn về bốn phía vô cùng kiêu ngạo. Quanh thân có một cỗ uy áp đậm đặc tràn ra. Toàn bộ không trung lúc này run rẩy, mỗi một lần thân thể uốn lượn, bầu trời lập tức gió nổi mây phun, dường như sắp bị vỡ nát.

Rống Rống.

Ô ô...

Đông đảo yêu thú nhìn nhau, uy áp từ sâu trong huyết mạch và linh hồn khiến cho chúng nó căn bản không thể phản kháng, vạn thú run rẩy phủ phục, không dám nhúc nhích. Tức thì một đầu yêu thú nhìn về phía Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ.

- Có bổn hoàng ở đây, nếu không cút bổn hoàng lột da, rút xương các ngươi.

Tiểu Long nhìn thấy đám yêu thú này còn không đi lập tức rít lên một tiếng.

Yêu thú cực kỳ trung thành, một khi phục tùng một yêu vương tuyệt đối không phản kháng, thế nhưng mệnh lệnh của yêu hoàng lúc này lại thêm áp chế từ huyết mạch và linh hồn khiến cho chúng nó không thể tiếp tục thuần phục Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ được nữa.

Grao...

Rống rống.

Chúng thú rít gào rồi rời đi, không dám dừng lại một chút nào khiến cho trong mắt Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ khổng lồ trên không trung hoảng hốt.

- Hừ, để cho ta tới xem thực lực nghiệt súc nhà ngươi.

Cùng lúc Lục Thiếu Du hừ lạnh một tiếng, bàn chân bước lên hai bước, quang mang chói mắt từ trong cơ thể bạo phát. Trong nháy mắt bố trí Thanh Linh Khải Giáp, đồng thời trong tay ngưng tụ một đạo quyền ấn, mỗi một cái giơ tay nhấc chân lúc này đều dẫn theo năng lượng thuộc tính bàng bạc trong thiên địa. Một quyền đánh ra, không gian vặn vẹo, một tiếng xé gió vang lên, quyền ấn trực tiếp đập về phía Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ.

- Nhân loại nhỏ bé, ngươi sao có thể là đối thủ của ta?

Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ dữ tợn rít lên một tiếng, cái đuôi lớn phía sau trong nháy mắt vung ra, hung hăng quét về phía Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không tránh, quyền ấn hung hăng va chạm với cái đuôi lớn màu vàng kia.

Phanh Phanh.

Một quyền một đuôi tiếp xúc, kình phong đáng sợ tức thì bạo phát. Gợn sóng trong không gian chung quanh trực tiếp vỡ nát. Gợn sóng trong không gian dưới hai cỗ lực lượng va chạm giống như bọt nước bắn tứ tung, không gian liên tục vặn vẹo.

Lần va chạm này khiến cho thân hình Lục Thiếu Du bị đánh bay. Trên cái đuôi kia có lực lượng ngập trời làm cho Lục Thiếu Du có cảm giác như mình không thể chống đỡ lại chút nào đã bị đánh bay.

Phanh.

Lục Thiếu Du trực tiếp từ trên không trung rơi xuống mặt đất. Mặt đất nứt nẻ lộ ra một cái khe, bụi bặm bốc lên, sắc mặt Thiên Thủ Quỷ Vương đại biến.