Chương 1750: Thiên Thủ Quỷ Tôn

Theo lĩnh ngộ, Lục Thiếu Du đang ở trong một biển thuộc tính phong. Thời gian chậm rãi trôi qua, dường như Lục Thiếu Du đã quên mục đích hiện tại của mình, một lòng chìm đắm trong trạng thái lĩnh ngộ. Trong đầu cũng mất đi khái niệm thời gian. Tâm thần đều chìm đắm trong lĩnh ngộ thuộc tính phong. Quanh thân tràn ngập một cỗ khí tức thuộc tính phong.

Lĩnh ngộ thuộc tính phong là bởi vì Lục Thiếu Du muốn chuẩn bị tu luyện Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm. Nhận được Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm kia cũng đã được một đoạn thời gian thế nhưng hắn chưa từng tu luyện thành công. Lĩnh ngộ thuộc tính phong dường như kém một chút cho nên chưa tu luyện được.

Tu luyện Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm, vũ kỹ Địa cấp trung giai, một khi lĩnh ngộ thuộc tính yếu một chút sẽ không thể tu luyện. Vũ kỹ đạt tới cấp bậc như Địa cấp đều trực tiếp điều động năng lượng thuộc tính trong thiên địa. Đặc biệt là vũ kỹ Địa cấp trung giai, lĩnh ngộ thuộc tính kém một chút thì sẽ không thể tu luyện được.

- Không nghĩ tới việc lĩnh ngộ thuộc tính của thiếu chủ đã tới bước này rồi.

Hắc Vũ cách đó không xa cảm nhận được khí tức trên người Lục Thiếu Du lúc này lập tức sợ hãi than. Trình độ lĩnh ngộ thuộc tính như thế nào đương nhiên không thoát khỏi ánh mắt của hắn. Lúc này hai người Bàn Hủy, Bàn Vân cách đó không xa đều vô cùng kinh ngạc khi cảm nhận được khí tức quanh thân Lục Thiếu Du.

Trong loại lĩnh ngộ này, ngay cả hô hấp của Lục Thiếu Du cũng trở nên yếu đi rất nhiều. Thế nhưng quang mang vô hình quanh thân lại chói mắt hơn không ít. Không khó có thể cảm giác được, năng lượng thuộc tính phong quanh người hắn ngày càng trở nên đậm đặc.

Thời gian như cát chảy, tới ngày thứ tư, trong thông đạo to lớn, một cỗ khí tức mạnh mẽ tự nhiên từ trong cơ thể Thiên Thủy Quỷ Vương khuếch tán ra. Mà Thiên Thủ Quỷ Vương vẫn như một bức tượng khoanh chân ngồi đó. Từng đạo quang mang màu đỏ nóng bỏng lặng lẽ lưu chuyển. Một cỗ năng lượng nóng bỏng vô hình ba động, đột nhiên từ trong cơ thể tràn ra ngoài.

Sưu.

Một cỗ khí tức nóng bỏng vô hình bạo phát, trực tiếp tạo thành ba động không ngừng khuếch tán. Cả thông đạo to lớn bắt đầu rung động.

Cùng với cỗ khí tức nóng bỏng ba động, khí tức trên người Thiên Thủ Quỷ Vương trong giây lát đột nhiên tăng vọt. Sự tăng vọt này giống như là núi lửa phun trào, mạnh mẽ như sấm sét, trong nháy mắt kéo lên, năng lượng trong thiên địa cũng lập tức kéo tới.

- Muốn đột phá rồi.

Lục Thiếu Du trong lĩnh ngộ cũng lập tức tỉnh lại.

Sưu Sưu.

Cùng lúc này, mọi người đang tu luyện đột nhiên mở hai mắt, từng ánh mắt nhất thời nhìn về phía Thiên Thủ Quỷ Vương.

Lúc này cỗ khí tức bàng bạc trên người Thiên Thủ Quỷ VƯơng bỗng nhiên giống như núi lửa phun trào, khí tức càng ngày càng cường hãn. Thuộc tính hỏa hội tụ trực tiếp hóa thành hỏa diễm. Hỏa diễm phô thiên cái địa hội tụ, cuối cùng trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người ngưng tụ thành một dòng xoáy bằng hỏa diễm cực lớn. Dòng xoáy bằng năng lựng hỏa diễm này bao phủ Thiên Thủ Quỷ Vương vào bên trong, năng lượng bàng bạc trong thiên địa không ngừng rót vào, hỏa diễm cũng càng lúc càng kinh khủng.

Ngao Ngao.

Dưới khí tức bàng bạc kia, hai đầu ấu long Bảo Nhi và Bối Nhi cảm giác ăn không tiêu, cái lưỡi nhỏ không ngừng phun ra nuốt vào. Bàn Hủy trong nháy mát đánh ra một vòng quang mang đem Bảo Nhi và Bối Nhi bao phủ vào bên trong.

- Những người thực lực yếu mau lui lại một bên.

Thanh âm của Hắc Vũ ở góc vang lên, một đạo quang mang lập tức được bố trí trước người hắn.

Sưu Sưu.

Phi Thiên Ngô Công, Thiên Sí Tuyết Sư, Như Hoa lập tức đi tới bên người Hắc Vũ. Lục Tâm Đồng, Dương Quas cũng đi vào bên trong quang mang bên người Hắc Vũ.

- Thật mạnh mẽ.

Lúc này Lục Thiếu Du vô cùng khiếp sợ, động tĩnh động phá Vũ Tôn này đã khiến cho toàn thân hắn như nhũn ra, uy thế mênh mông cuoofn cuộn khiến cho trong thông đạo vặn vẹo.

Lúc này, ngoài sơn động lớn kia, năng lượng bàng bạc hội tụ tạo thành một đạo quang trụ xuyên qua thông đạo tiến vào bên trong vòng xoáy bằng hỏa diễm. Toàn bộ sơn động khổng lồ không thua mấy nghìn thước lúc này cũng tràn ngập năng lượng bàng bạc. Hỏa diễm cuồn cuộn, không gian nóng bỏng không gì sánh được.

Dưới sự quán chú của năng lượng thiên địa bàng bạc bên ngoài, quang mang trong hỏa diễm lập tức bạo phát. Trong hỏa diễm lập tức có một cỗ khí tức ngập trời giống như thủy triều lan tràn ra.

Trong đỉnh núi, quang mang đỏ rực bắn ra bốn phía, khí tức nóng bỏng khiến cho mọi người có chút khó chịu. Tiểu Long lập tức lùi lại tiến vào trong quang mang của Hắc Vũ. Hai người Bàn Hủy, Bàn Vân tuy rằng hoàn toàn có thể chống lại, thế nhưng sau khi Lục Thiếu Du và Tiểu Long tiến vào trong quang mang do Hắc Vũ bố trí thì cỗ khí tức ngập trời trong hỏa diễm kia đột nhiên dùng một tốc độ kinh người tăng vọt.

- Khí tức thật mạnh mẽ.

Cảm nhận trình độ cường hãn của cỗ khí tức này, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tâm Đồng biến sắc. Cỗ uy thế mạnh mẽ kia quá kinh khủng khiến cho toàn bộ sơn động rung động, giống như sắp đổ nát.

Ầm ầm.

Tiếng ầm ầm vang vọng không ngừng trong sơn động, giống như là tiếng sét. Hỏa diễm tràn ngập thạch bích.

- Mau nhìn, đó là gì vậy?

Ngoài sơn động, ở phía xa có không ít thân ảnh trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn về phía trước. Xuyên qua rừng cây rộng lớn có thể mơ hồ nhìn thấy được một ngọn núi khổng lồ không rõ. Trên ngọn núi có một đạo quang trụ màu đỏ phóng lên cao. Khí tức bàng bạc tràn ngập phiến không gian này. Dưới cỗ uy áp mạnh mẽ kia, toàn bộ không gian run lên.

Grao.

Rống Rống.

Trong núi non, vô số yêu thú bị uy áp tuyệt đối, trong lúc nhất thời bị kinh động lập tức chạy trốn.

- Ồ, phía xa không ngờ có người đột phá Vũ Tôn.

- Sợ rằng có người chiếm được cơ duyên gì đó cho nên mới ở bên trong đột phá Vũ Tôn.

Phía xa có mấy lão giả mang theo khí tức cường hãn nhìn về phía trước. Cảm nhận khí tức kinh người phía xa, cả đám vô cùng kinh ngạc.

Sưu Sưu.

Trong vòng xoáy hỏa diễm trong sơn động, một đạo khí tức nhanh như thiểm điện tăng vọt. Chỉ trong nháy mắt đạo khí tức kia điên cuồng tăng lên.

- Vũ Tôn rồi.

Cảm nhận khí tức này, Hắc Vũ nhíu mày, Vũ Vương đặt chân tới Vũ Tôn, cho dù là Vũ Vương cửu trọng đỉnh phong đặt chân tới Vũ Tôn, một bước ngắn ngủi này đã đại biểu cho một cấp độ hoàn toàn khác.

Sưu Sưu.

Đồng thời, năng lượng nóng bỏng trong thạch động trong nháy mắt quay về rồi thu nhỏ lại. Một lát sau mọi người lập tức nhìn thấy thân hình gầy gò của Thiên Thủ Quỷ Vương trong dòng xoáy. Lúc này trên thân hình gầy gò kia, y phục bay phấp phới, mái tóc dài phiêu đãng, khí tức quỷ dị kia cũng bị hút vào trong cơ thể. Thân hình gầy gò kia hiện tại giống như một cái động không đáy, không ngừng thôn phệ năng lượng cuhng quanh.

Sưu.

Khi tia năng lượng nóng bỏng cuối cùng tiến vào trong người Thiên THủ Quỷ Vương, thì một cỗ uy thế kinh người tràn ngập ra rồi nhanh chóng phai nhạt. Cỗ uy thế này khiến cho cả thạch động ầm ầm rung chuyển rồi lập tức khôi phục lại vẻ yên tĩnh như trước.