Chương 1743: Điều Kiện Thu Phục (2)

- Thiếu chủ, đánh chết Hoàng Kim Yêu Long này để làm gì?

Hắc Vũ do dự một chút rồi nói. Dường như hắn cũng bị một màn này làm cho cảm động. Tuy rằng hắn là linh thú, cũng không phải là yêu thú, thế nhưng yêu thú hay linh thú đều là thú, dù sao đều không phải là nhân loại cho nên khó tránh khỏi đồng cảm.

- Ta cần tu luyện một bộ vũ kỹ, cần máu tươi của một con rồng hoàn chỉnh, dùng máu tươi làm vật dẫn.

Lục Thiếu Du khẽ thở dài nói.

Hắc Vũ nhíu mày, hơi do dự một lát rồi nói.

- Thiếu chủ, có biện pháp khác hay không? Có thể lưu lại tính mạng của đầu Hoàng Kim Yêu Long này hay không? Dù sao huyết mạch của Hoàng Kim Yêu Long cực cao, lại là yêu thú từ viễn cổ, giết cũng đáng tiếc, lại tội hai đầu ấu long kia.

- Biện pháp không phải cũng không có.

Lục Thiếu Du khẽ thở dài, sau khi do dự một lát rồi nhìn hai đầu Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ nói:

- Ta cần máu tươi của một con rồng để tu luyện vũ kỹ. Cho nên phải giết vài đầu, nể tình các ngươi trọng tình, hiện tại các ngươi có thể không chết. Thế nhưng ta có hai điều kiện, nếu như các ngươi đáp ứng thì có thể không chết. Nếu như không đáp ứng mà nói, vậy thì cũng đừng trách ta không khách khí.

- Nhân loại, ngươi nói xem.

Đầu Hoàng Kim Yêu Long mẹ kia lập tức hỏi Lục Thiếu Du. Có thể không chết là tốt nhất. Nếu như trượng phu chết, trong lòng nàng sao có thể bỏ được. Nếu như là nàng chết, nàng cũng vô cùng luyến tiếc hai đứa nhỏ vừa mới sinh ra không lâu. Trượng phu bị đánh cho bị thương nặng, thực lực hiện tại đã không thể chống lại đám người này. Cũng không thể chạy trốn, huống chi còn có hai đứa nhỏ.

Đầu Hoàng Kim Yêu Long bị thương kia cũng nhìn về phía Lục Thiếu Du, có thể không chết là tốt nhất, cho nên nó đang chờ đợi điều kiện mà Lục Thiếu Du đưa ra.

- Điều kiện thứ nhất, khi thương thế của hai người các ngươi khỏi hẳn phải rút một phần ba máu trong cơ thể ra cho ta. Còn có một chén nhỏ cốt tủy, đồng thời ta còn cần một đạo linh hồn lực của các ngươi. Như vậy đối với các ngươi mà nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn đúng không? Mà ta cũng có thể tu luyện vũ kỹ của ta.

Lục Thiếu Du nhìn hai đầu Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ nói. Tu luyện Long Ảnh tí, chỉ cần yêu thú long tộc thất giai là được. Mà hai đầu Hoàng Kim Yêu Long này đều đạt tới bát giai, một phần ba máu trong cơ thể, còn có cốt tủy, linh hồn lực, nói không cừng còn có thể làm được. Dù sao bọn nó cũng là yêu thú bát giai, so với thất giai mạnh hơn không ít.

- Chuyện này không thành vấn đề.

Thân là yêu thú long tộc, huyết mạch của Hoàng Kim Yêu Long cực kỳ cao, máu trên người lại càng không thể tùy tiện giao cho người khác. Hai đầu Hoàng Kim Yêu Long do dự một chút rồi lập tức gật đầu đáp. Điều kiện này chờ sau khi thương thế khỏi hẳn, một phần ba máu đối với bọn nó mà nói cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Một chén nhỏ cốt tủy tuy rằng phiền phức, thế nhưng cũng có thể làm được. Về phần long huyết cao quý thì bọn nó đã không còn cố kỵ nữa. Huống chi bên người nhân loại này còn có yêu hoàng, huyết mạch so với bọn nó còn cao hơn.

- Thứ hai, các ngươi phải thuần phục ta. Đương nhiên, các ngươi cứ yên tâm, ta biết huyết mạch của yêu thú long tộc các ngươi cao quý, các ngươi thuần phục ta, ta cũng không làm trái nguyện vọng của các ngươi, các ngươi cũng rất tự do. Bất luận một chuyện gì sau khi các ngươi đồng ý thì ta mới phái các ngươi đi làm. Các ngươi phải hiểu rõ, ta chỉ có thể nhượng bộ được tới nước này mà thôi.

Lục Thiếu Du nói xong, ánh mắt nhìn vào hai đầu Hoàng Kim Yêu Long. Nếu không muốn đánh chết hai đầu Hoàng Kim Yêu Long này thì Lục Thiếu Du cũng không muốn buông tha cơ hội thu phục chúng nó. Hoàng Kim Yêu Long bát giai, coi như là có Hắc Vũ tương trợ, cho dù có Huyết Hồn ấn nữa cũng không có khả năng làm được. Đồng thời có yêu thú long tộc huyết mạch cao như Hoàng Kim Yêu Long mà nói, nếu gặp yêu thú long tộc khác có thể trực tiếp thu phục. Yêu thú không giống như nhân loại hay lật lọng. Một khi yêu thú đáp ứng chuyện gì thì tuyệt đối sẽ làm được. Đặc biệt là yêu thú huyết mạch càng cao, một khi thuần phục thì sẽ càng thêm trung thành.

- Chuyện này...

Thuần phục nhân loại, hai đầu yêu thú này nhìn nhau do dự. Huyết mạch càng cao lại càng không muốn thuần phục nhân loại, huống chi là yêu thú long tộc như bọn nó. Chỉ là lúc này bọn nó đã không còn lựa chọn nào khác.

- Hoàng Kim Yêu Long, các ngươi không còn lựa chọn nào khác. Lão đại ta đã nhượng bộ rồi, các ngươi còn do dự cái gì nữa? Thuần phục lão đại ta cũng không ủy khuất các ngươi. Yêu thú bình thường lão đại ta còn chướng mắt, nếu như lão đại ta nguyện ý hoàn toàn có thể mạnh mẽ khiến cho các ngươi thuần phục.

Tiểu Long nhíu mày nhìn hai đầu Hoàng Kim Yêu Long nói.

- Hai đầu Hoàng Kim Yêu Long các ngươi đã không còn lựa chọn nào khác, sinh cơ đã cho các ngươi, lúc này phải xem lựa chọn của các ngươi rồi.

Hắc Vũ nhìn hai đầu Hoàng Kim Yêu Long lên tiếng.

Ngao ngao.

Hai đầu ấu long không ngừng phun ra nuốt vào, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du rồi lại nhìn phụ mẫu.

Hai Đầu Hoàng Kim Yêu Long kia nhìn hai đầu ấu long rồi nhìn nhau, kim quang toàn thân chợt lóe, thân thể to lớn trong nháy mắt hóa thành hai đạo thân ảnh nhân loại.

Hai đạo thân ảnh này một nam một nữ, nam thân thể cao ngất, vẻ mặt cương nghị, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi. Trên người mặc một bộ hoàng bào, khí thế bễ nghễ thiên hạ. Đôi mắt kia chỉ cần liếc nhìn vào cũng cảm giác được sự cao quý, uy nghiêm.

Nữ thoạt nhìn ba bốn chục tuổi, mặc y phục màu vàng, thân hình yểu điệu, ngũ quan xinh xắn lại mang theo khí chất cao quý. Loại cao quý này tới từ huyết mạch khiến cho người khác không thể bằng được. Mà khí tức của hai người lúc này vô hình trung cũng tạo thành một cỗ uy áp vô hình.

- Bàn Hủy ra mắt chủ nhân.

- Bàn Vân ra mắt chủ nhân.

Hai đầu Hoàng Kim Yêu Long hóa thành hình người lập tức hành lễ với Lục Thiếu Du. Giờ phút này, hai người biết mình đã không còn lựa chọn nào khác, vì hai đầu ấu long, bọn họ cũng chỉ có thể làm như vậy.

- Bàn Hủy huynh, Bàn Vân tẩu tử, các người gọi sai rồi. Ta chỉ muốn cho các người gia nhập Phi Linh môn của ta mà thôi.

Nhìn hai đầu Hoàng Kim Yêu Long Bàn Vân Bàn Hủy muốn hành lễ, chân khí trên người Lục Thiếu Du tràn ra, ngăn cản hai người rồi cười nói.

- Ngươi không phải bảo chúng ta thuần phục ngươi hay sao?

Hai đầu Hoàng Kim Yêu Long Bàn Hủy và Bàn Vân hỏi, sắc mặt vô cùng nghi hoặc.

- Ta muốn hai vị thần phục là thần phục chưởng môn Phi Linh môn ta mà thôi. Cũng là muốn hai vị gia nhập Phi Linh môn, về phần những cái khác thì quên đi, hai vị gia nhập Phi Linh môn là được rồi.

Lục Thiếu Du cười nói.

Hai người Bàn Hủy, Bàn Vân nhìn một chút, vẻ mặt hiện lên vẻ cảm kích nói:

- Ngươi chỉ muốn chúng ta gia nhập Phi Linh môn thôi sao?