Chương 1742: Điều Kiện Thu Phục (1)

Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ bị thương nhìn chăm chú vào Lục Thiếu Du. Ánh mắt vốn hung hãn bạo ngược lúc này chuyển thành ôn nhu nhìn vợ con, lập tức cầu khẩn nói với Lục Thiếu Du.

- Ngươi xem phía sau ngươi, những Diễn Linh thánh quả này ngươi đều có thể cầm lấy.

Hoàng Kim Yêu Long nhìn đám người Lục Thiếu Du rồi nói.

Mọi người nghe vậy lập tức nhìn kỹ, trong nháy mắt sắc mặt lần nữa giống như hóa đá.

- Trời ạ.

- Sao lại như vậy, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

- Rốt cuộc đây là nơi nào, lẽ nào Diễn Linh thánh quả chính là cải củ sao?

Mọi người hít sâu một hơi. Thiên Thủ Quỷ Vương cũng trợn mắt líu lưỡi. Nhìn thạch bích trước mặt, lúc này trên thạch bích có một cái dây mây màu trắng đường kính chừng một thước xoay quanh, dây mây này giống như dây thường xuân đem thạch bích bao phủ. Mà ở trên dây mây này có vô số vật nhỏ như nắm tay trẻ con, không màu không vị, không có một chút năng lượng ba động nào. Thế cho nên sau khi tiến vào sơn động khổng lồ này mọi người đều chú ý lên người hai đầu Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ khổng lồ này, cũng khong chú ý tới sự tồn tại của vật này.

- Diễn Linh thánh quả, không ngờ lại có nhiều Diễn Linh thánh quả như vậy.

Khuôn mặt Lục Thiếu Du như hóa đá, không rõ là kinh hoàng hay kinh ngạc. Nói chung trong lòng hắn hiện tại chấn động không gì sánh được. Con số Diễn Linh thánh quả trên thạch bích này không ít hơn trăm khỏa, cứ dựa theo một trăm khỏa mà tính toán. Một khỏa Diễn Linh thánh quả đủ để coi là báu vật vô giá, khiến cho vô số Vũ Vương và Linh Vương điên cuồng. Một trăm khỏa là cái khái niệm gì a.

Nhìn đám Diễn Linh thánh quả này, dây mây màu trắng dường như giống như đúc dây mây bên ngoài sơn động. Thế nhưng lại nhỏ hơn một chút. Lục Thiếu Du phỏng đoán, Thiên Thủ Quỷ Vương có lẽ trong lúc vô ý thu được một khỏa trên nhánh ngoài sơn động mà thôi. Đây mới là thân cây.

Trong lúc kinh ngạc, chấn động, Lục Thiếu Du đem những ghi chép trên Thiên Linh lục về Diễn Linh thánh quả này một lần. Điều kiện sinh trưởng hà khắc như vậy không ngờ một lần kết lại có nhiều đến thế, quả thực khó mà tưởng tượng được.

- Thực sự là giống như củ cải a.

Thiên Thủ Quỷ Vương vô cùng phiền muộn, hắn liều mạng sống, cửu tử nhất sinh, mất sức chín trâu hai hổ mới thu được một khỏa Diễn Linh thánh quả, cuối cùng còn phải đáp ứng gia nhập Phi Linh môn. Thế nhưng hiện tại trước mặt hắn chính là trên trăm khỏa Diễn Linh thánh quả đưa tới tận cửa khiến cho hắn không khỏi cảm khái.

- Thật nhiều Diễn Linh thánh quả, quá kinh khủng a.

Lục Tâm Đồng sợ hãi than nói.

- Nhiều Diễn Linh thánh quả như vậy, đại biểu cho việc nếu như muội mang theo nhiều Diễn Linh thánh quả trên người, lập tức sẽ bị vô số cường giả liều lĩnh vây công.

Lục Thiếu Du nói với Lục Tâm Đồng, nhiều Diễn Linh Thánh Quả như vậy sợ rằng người của Tứ các Tứ đảo nhất định sẽ liều lĩnh vây công xuất thủ. Bởi vì không còn giống như một khỏa nữa, mà lúc này có trên trăm khỏa. Thiên Thủ Quỷ Vương chỉ có một khỏa đã bị Vũ Tôn của Khôn Dương đảo truy đuổi suýt mất mạng rồi.

Nhiều Diễn Linh thánh quả như vậy, ngay cả Hắc Vũ cũng chấn động, đây không phải là con số ít. Chỉ cần thu hoạch được số Diễn Linh thánh quả này thôi, thì chuyến đi này cũng coi như thắng lợi trở về rồi.

- Nhân loại, đám Diễn Linh Thiên Quả này tất cả cho ngươi, ta mong ngươi không được tùy tiện động thủ, tha vợ con ta ra.

Giọng nói của Hoàng Kim yêu long đang bị thương lần nữa vang lên.

Phù.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi rồi quay đầu nói với Hoàng Kim Yêu Long đang bị thương:

- Ta có thể đáp ứng ngươi không làm thương tổn các nàng.

- Tốt, không làm thương tổn họ là được rồi.

Hoàng Kim Yêu Long bị thương thở dài một hơ. Trong thế giới yêu thú, chỉ cần là chuyện đã đáp ứng thì sẽ không đổi ý. Hiển nhiên Hoàng Kim yêu Long cũng cực kỳ tin tưởng lời nói của Lục Thiếu Du.

Tê Tê.

Hai đầu ấu long nhỏ trong nháy mắt nhảy lên trên người phụ thân, ánh mắt hung hăng nhìn về phía Lục Thiếu Du, cãi lưỡi nhỏ không ngừng phun ra nuốt vào, dường như đang ngăn cản Lục Thiếu Du đối phó với phụ thân nó vậy.

- Trở lại.

Hoàng Kim Yêu Long bị thương quát lớn với hai đầu ấu long nhỏ. Hai đầu ấu long nhỏ bám chặt lấy cổ phụ thân, dù thế nào cũng không chịu xuống. Bộ dáng này quả thực bất kỳ ai nhìn cũng phải cảm thấy chua xót.

- Nhị đệ, đệ tu luyện vũ kỹ gì mà phải giết nó? Nếu như có thể thì tha cho nó đi.

Dương Quá do dự một chút rồi nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Lão đại, thả bọn họ đi.

Trong lòng Tiểu Long có chút không đành lòng, lần đầu tiên cầu tình với lão đại.

- Ca ca, thả hắn đi đi. Hai tiểu tử kia vừa mới sinh ra không lâu, không thể để cho bọn chúng mất đi phụ thân.

Lục Tâm Đồng cũng cầu khẩn Lục Thiếu Du, hai mắt nhìn chăm chú vào trên người hai đầu ấu long Hoàng Kim Yêu Long.

Hai đầu Hoàng Kim Yêu Long lớn nghe thây đối phương cầu tình cho mình liền nhìn nhau, có vẻ vô cùng kỳ quái. Thế nhưng bọn chúng cũng dùng ánh mắt cảm kích nhìn Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Tiểu Long.

Trong đôi mắt nhỏ của hai đầu ấu long Hoàng Kim Yêu Long kia cũng tràn ngập vẻ nghi hoặc. Rõ ràng bọn nó cảm nhận được thiện ý của Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Tiểu Long, tuy rằng mới là yêu thú nhất giai, thế nhưng bản thân có huyết mạch cao quý, trí tuệ không giống như yêu thú nhất giai bình thường.

Sưu Sưu.

Hai đầu ấu long nhỏ này lần nữa nhảy xuống mặt đất, cái đầu lắc lư đi về phía ba người Tiểu Long, Dương Quá, Lục Tâm Đồng. Cái đầu vẫn liên tục lắc lư, ánh mắt hiện lên vẻ cầu khẩn. Không giống như ánh mắt hung hãn khi nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt này vô cùng trong suốt, ngoan ngoãn.

Ngao Ngao.

Trong yết hầu hai đầu Hoàng Kim Yêu Long nhỏ phát ra thanh âm trầm thấp, dường như đang muốn nói gì đó, thế nhưng bởi vì là yêu thú nhất giai cho nên không ai hiểu gì.

Ngao.

Tiểu Long cũng lập tức rống lên một tiếng trầm thấp, dường như đang muốn nói gì đó.

Sưu Sưu.

Nhìn thấy Tiểu Long không ngờ có thể nghe hiểu lời chúng nó nói, lại cảm nhận khí tức đồng loại trên người Tiểu Long, hai đầu ấu long nhỏ lập tức cảm thấy thân cận với Tiểu Long. Hai đầu ấu long lập tức nhảy tới bên người Tiểu Long, không ngừng phát ra thanh âm.

Tiểu Long cũng lập tức đáp lại, dường như đang trao đổi cái gì đó.

- Được rồi, ta sẽ cầu lão đại không giết phụ mẫu hai ngươi.

Tiểu Long ngồi xổm xuống mặt đất nói với hai đầu ấu long. Sau đó nó lấp tức đứng lên, trong mắt hiện lên sự cầu khẩn nói với Lục Thiếu Du:

- Lão đại, không giết hai đầu Hoàng Kim Yêu Long kia được không? Hai tiểu tử này quá khả ái, thiếu đi phụ mẫu cũng không tốt.

Lục Thiếu Du vỗ vai Tiểu Long, hắn biết Tiểu Long đang nhớ tới thân thế của mình, mà hiện tại trong lòng hắn cũng cảm động. Cảnh tượng này khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi cảm thán, yêu thú là động vật có tình nghĩa nhất. Trong nhân loại không thiếu những đôi phu thê khi đại nạn đến lập tức tránh xa. Thế nhưng đầu Hoàng Kim Yêu Long này lại vì con cái, thê tử của mình mà tình nguyện chết đi. Tình cảm như vậy trong nhân loại tuyệt đối ít có.