Chương 1757: Thánh Linh Lão Tổ (1)

Chúng cường giả phía xa nhìn thấy một màn chấn động trên bầu trời lập tức hít sâu một hơi.

- Thú hồn bát giai.

Hắc Vũ nhíu mày, khí tức của Xích Kim Độc Chu này cũng khiến cho ánh mắt hắn có chút ba động.

- Thú hồn, là thú hồn bát giai.

Lúc này sắc mặt Ngũ Độc La Sát đột nhiên đại biến, khí tức lan tràn ra khến cho trong lòng nàng đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo.

- Chết đi.

Một thanh âm lạnh lùng từ trong miệng Lục Tâm Đồng quanh quẩn trong không gian. Lục Tâm Đồng đứng giữa trong không trung, khói độc quanh quẩn chung quanh cơ thể. Tiếp theo đầu Xích Kim Độc Chu kia kêu lên vài tiếp chi chi quái dị rồi lập tức nhằm về phía Ngũ Độc La Sát mà phóng tới. Lục Tâm Đồng dùng thực lực Linh Vương thất trọng trung kỳ thôi động Xích Kim Độc Chu so với khi trước hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

- Độc Hồn kiếm.

Trong lúc kinh hãi, linh lực trong người Ngũ Độc La Sát bạo phát, toàn bộ không gian như nát bấy, hồn khí hình kiếm hóa thành kiếm quang ngập trời ngăn cản Xích Kim Độc Chu.

Chi Chi.

Chỉ trong nháy mắt, trong ánh mắt kinh hãi của không ít người, trên người Xích Kim Độc Chu đột nhiên có một cỗ sương mù màu đỏ tràn ra, thân thể khổng lồ dữ tợn kia trong nháy mắt bắn ra thú hồn lực kinh khủng. Sau đó trực tiếp đánh xuống kiếm quang ngập trời trước mặt.

Cạch cạch.

Trên kiếm quang ngập trời kia, không gian run rẩy, một thanh âm bạo liệt giống như sấm sét lập tức vang vọng ở phía chân trời.

Phanh.

Xích Kim Độc Chu đánh xuống, kiếm quang ngập trời trong nháy mắt nghiền nát, linh hồn lực bàng bạc khuếch tán. Cùng lúc đó, Xích Kim Độc Chu khổng lồ trực tiếp bắn về phía Ngũ Độc La Sát, không gian vặn vẹo bao phủ chung quanh thân thể nàng.

- Chưởng môn, cẩn thận.

Phia xa, Đoạt Mệnh Độc Tôn lớn tiếng nói.

- Trước tiên nên tự lo cho bản thân mình thì hơn.

Cùng lúc đó, thân ảnh Bàn Van mang theo khí thế sấm sét cùng với một đạo trảo ấn trực tiếp đánh xuống. Dưới trảo ấn, không gian đổ nát, trảo ấn nặng nề đánh vào trên người Đoạt Mệnh Độc Tôn.

- Muốn chạy trốn sao? Ngươi chạy không thoát đâu.

Bàn Hủy hét lớn, nhìn thấy Bạch Hạc tôn giả muốn chạy trốn, không gian lập tức bị Bàn Hủy phong tỏa. Một quyền đánh vào sau lưng Bạch hạc tôn giả. Dưới một quyền này cả không gian giống như sắp sụp đổ. Một quyền trực tiếp đập vào lưng Bạch Hạc tôn giả tạo thành một lỗ thủng trên lưng hắn.

- Lục Tâm Đồng, ta sẽ nhớ kỹ chuyện này.

Dưới Xích Kim Độc Chu, thanh âm thê lương của Ngũ Độc La Sát truyền đến, một đạo lưu quang màu trắng phóng lên cao rồi lập tức chạy trốn.

- Ngươi nghĩ ta sẽ để cho ngươi chạy trốn sao?

Ngay khi Ngũ Độc La Sát dùng hồn anh chạy ra thì không ngờ Lục Tâm Đồng dường như đã sớm tính tới chuyện nàng dùng hồn anh bỏ chạy, thân hình đã sớm đứng chờ ở nơi này.

Tiếp đó trong tay Lục Tâm Đồng xuất hiện một cái tháp lớn màu đen. Một cỗ linh hồn lực mang theo năng lượng thiên địa tràn ra, khí tức này khiến cho linh hồn hơi rung động.

- Thu.

Lục Tâm Đồng khẽ quát một tiếng, Trấn Linh Diệt Hồn tháp trong tay tức thì hóa thành khổng lồ rồi bao phủ toàn bộ không gian. Uy thế kinh người kia khiến cho những người phía dưới cảm thấy kinh hãi.

- Hồn khí Địa cấp.

Mọi người sợ hãi than, cái tháp màu đen này không ngờ là hồn khí Địa cấp, tất các cường giả lúc này cũng không nhịn được mà nhìn lên.

Lục Tâm Đồng thôi động Trấn Linh Diệt Hồn tháp hóa thành một đạo lưu quang màu đen giống như là tương khắc trong nháy mắt đem hồn anh đang kinh hãi của Ngũ Độc La Sát thu vào bên trong.

Sưu Sưu.

Giờ phút này dưới công kích của Bàn Hủy, Bàn Vân cách đó không xa Đoạt Mệnh Độc Tôn và Bạch Hạc Tôn giả bị quyền ấn của hai người phá hủy. Hồn anh nhanh chóng chạy trốn.

Bọn họ cũng thật không ngờ, đối phó với Thánh Linh cốc là chuyện vô cùng dễ dàng thế nhưng nửa đường lại chạy ra hai đầu yêu thú bát giai kinh khủng, dưới trạng thái nhân loại cũng khiến cho bọn họ không thể phản kháng được.

- Bàn Hủy đại ca, Bàn Vân tẩu tử, hồn anh hai người này giao cho ta là được rồi.

Ngay khi hồn anh hai người chạy trốn Lục Tâm Đồng cũng đã nhìn thấy. Những hồn anh này đối với Trấn Linh Diệt Hồn Tháp có không ít tác dụng. Một khi thu hồn anh Tôn cấp, uy lực khi đó sẽ lại tăng lên, đương nhiên nàng sẽ không bỏ qua cơ hội khó cầu này. Nếu như hai người này dưới trạng thái toàn thịnh thì nàng cũng không dám đi đối phó. Thế nhưng một khi đã ở trạng thái hồn anh, thực lực đã sớm giảm đi. Lại thêm Trấn Linh Diệt Hồn Tháp chuyên môn khắc chế hồn anh cho nên lúc này nàng không sợ hãi.

Nói xong, thủ ấn trong tay Lục Tâm Đồng được kết, Trấn Linh Diệt Hồn Tháp khổng lồ hóa thành lưu quang nhanh như thiểm điện đuổi về phía hồn anh của hai người Đoạt Mệnh Độc Tôn và Bạch Hạc tôn giả đang đào tẩu.

Bên trong Trấn Linh Diệt Hồn Tháp vang lên thanh âm kỳ dị khiến cho người khác nghe thấy mà sởn tóc gáy. Dưới thanh âm này vô hình trung khiến cho hồn anh không có sức phản kháng. Hồn anh của Đoạt Mệnh Độc Tôn và Bạch Hạc Tôn giả lập tức bị áp chế. Tiếp theo không gian đột nhiên tối sầm lại, một đám quái vật lớn đột nhiên xuất hiện, cho dù hồn anh của hai người xuất ra đủ loại thủ đoạn, toàn lực liều mạng dãy dụa thế nhưng cũng không có kết quả.

- Âm Hạc Vương, chơi với ngươi đủ rồi. Hiện tại ta sẽ cho ngươi nếm thực lực của bản tôn.

Phía xa, Thiên Thủ Quỷ Tôn đang trà đạp Âm Hạc Vương kia. Tâm thần luôn tỏa ra chung quanh, nhìn thấy Lục Tâm Đồng đã thu thập xong Ngũ Độc La Sát, ánh mắt hắn lập tức trầm xuống, một đạo khí tức nóng bỏng từ trên người hắn tràn ra. Cuối cùng tạo thành một cái kén nhộng lớn đem toàn thân bao phủ. Dưới cỗ khí tức bàng bạc kia toàn bộ không gian vặn vẹo đều bị phong tỏa.

Âm Hạc Vương lúc này toàn thân toàn là vết thương, chân khí trên người bạo phát. Trong tay xuất hiện một binh khí hình thù kỳ quái, giống như là trường thương, lại giống như trường đao, bên trên có lưỡi sắc bén. Dường như cũng là Vũ linh khí Huyền cấp, quang mang bắn ra, gợn sóng trong không gian trực tiếp vỡ nát, thế nhưng cũng không thể xé rách được không gian vặn vẹo kia.

- Âm Hạc Vương, ngươi muốn chạy sao? Nằm mơ đi.

Chân khí nóng bỏng quanh người Thiên Thủ Quỷ Tôn bạo phát, mười ngón tay uốn lượn tạo thành hai đạo trảo ấn bắn ra, câu động năng lượng thuộc tính hỏa hội tụ tới. Trảo ấn mang theo khí tức nóng bỏng tạo thành một đường vòng cung nóng bỏng trong không gian. Trảo ấn sắc bén trực tiếp xuyên thấu qua sự trở ngại của không khí tạo thành một đường vòng cung chấn động nhân tâm, vô số chưởng ấn bằng hỏa diễm từ bên trong trảo ấn bắn ra, miệng hắn hét lớn một tiếng:

- Thiên Thủ Minh Hỏa Trảo.

Thanh âm vừa dứt, từng đạo trảo ấn hư ảo bằng năng lượng thoáng run rẩy, rồi đột nhiên xé rách không gian mang theo hỏa diễm ngập trời giống như lưu tinh từ trên trời giáng xuống. Công kích kinh khủng như vậy khiến cho cả không gian run rẩy giống như sắp bị nghiền nát.