Chương 1770: Linh Hồn Áp Chế

- Ồ? Vì sao ta không bị ảnh hưởng?

Lục Tâm Đồng nghi hoặc nói.

- Ta cũng không bị ảnh hưởng một chút nào.

Thiên Sí Tuyết Sư nói, sau khi kiểm tra linh hồn một phen, nó cũng không nhận ra một chút ảnh hưởng nào.

Lục Thiếu Du kiểm tra linh hồn lực của mình. Linh hồn lực của hắn cũng không có suy yếu và bị áp chế. Điều này quả thực vô cùng kỳ quái, ngay cả Thiên Sí Tuyết Sư cũng không bị ảnh hưởng thì càng kỳ quái.

- Các người không bị ảnh hưởng một chút nào sao?

Tử Yên cực kỳ nghi hoặc nhìn đám người Lục Thiếu Du. Nhìn thấy đám người Lục Thiếu Du không có ai bị ảnh hưởng, sắc mặt nàng vô cùng kinh ngạc. Đám người bọn họ, bao gồm cả cường giả Tôn cấp đều đã bị ảnh hưởng.

- Hình như không có một chút ảnh hưởng nào.

Thiên Thủ Quỷ Tôn cũng khẽ lắc đầu, một chút ảnh hưởng cũn kog có.

- Chẳng lẽ là tác dụng của Diễn Linh thánh quả?

Lục Thiếu Du nghi hoặc một lúc, mọi người cạnh hắn cũng không có ai bị ảnh hưởng. Chuyện này vô cùng kỳ quái, thế nhưng nếu suy nghĩ kỹ, tất cả mọi người đều đã dùng qua Diễn Linh thánh quả, mà Diễn Linh thánh quả này có tác dụng đề cao tâm cảnh cực lớn. Nơi quỷ dị này có thể khiến cho người khác rơi vào trong ảo cảnh sợ rằng cũng là bởi vì tác dụng Diễn Linh thánh quả cho nên mọi người bên cạnh Lục Thiếu Du mới không bị ảnh hưởng.

Nhìn thấy đám người Lục Thiếu Du không bị một chút ảnh hưởng nào, Diệu Linh Tôn giả, Hỏa Vân Tôn giả, Phục Yêu Tôn giả cùng với người của Thiên Địa các vô cùng nghi hoặc, dường như không giải thích được nguyên do chuyện này.

- Tất cả trưởng lão phải cẩn thận, đi tới phạm vi chung quanh ta.

Đám người Diệu Linh Tôn giả nghi hoặc một lát rồi lập tức kết thủ ấn, một đạo quang tráo bằng linh hồn bàng bạc lập tức bao phủ phạm vi hơn mười thước. Tất cả các trưởng lão Huyền cấp của Thiên Địa các lập tức tiến vào bên trong.

Dưới sự bảo hộ của Diệu Linh Tôn giả, những cường giả Vương cấp này cũng không bị ảnh hưởng lần nữa. Thế nhưng dường như áp lực trên người Diệu Linh Tôn giả đã gia tăng không ít.

- Lục chưởng môn, dọc đường đi các ngươi có gặp phải nguy hiểm gì không?

Tử Yên nhìn Lục Thiếu Du rồi nói. Mọi người tiếp tục đi về phía trước. Một đường vô cùng cẩn thận, không dám sơ ý một chút nào. Nơi này quả thực mỗi một bước đều có nguy hiểm.

Lục Thiếu Du đem nguy hiểm dọc đường đi kể lại đại khái cho mọi người một lần, sau đó từ trong miệng Tử Yên cũng biết được, dọc đường đi các nàng cũng gặp phải không ít nguy hiểm, vô cùng khó khăn mới tới được đây.

Càng tiến vào sâu, lực áp chế đám người Thiên Địa các dường như càng lớn. Tử Yên, Lam Thập Tam còn có Phục Yêu Tôn giả, Hỏa Vân Tôn giả đều phải nhanh chóng bố trí hộ thân cương khí.

Trong không gian này mặt đất gồ ghề, mà lúc này Lục Thiếu Du cảm thấy đầu mình có chút mê muội, đồng thời Lục Thiếu Du cũng nhận thấy được có một cỗ lực lượng áp chế vô hình đang thẩm thấu vào trong đầu hắn, tiến về phía linh hồn của hắn.

- Ồ?

Lúc này Lục Thiếu Du lại kinh ngạc phát hiện ra một chuyện, ngay khi cỗ lực lượng vô hình này tiến vào trong đầu thì trên kim đao màu vàng trong nháy mát bắn ra một cỗ quang mang màu vàng nhàn nhạt. Dưới cỗ quang mang màu vàng nhàn nhạt này, cỗ lực lượng vô hình bên ngoài kia lập tức giống như gặp quỷ, nhanh chóng thối lui, không dám kéo về phía trước.

Đối với tác dụng của kim đao màu vàng, Lục Thiếu Du kinh ngạc một lát rồi lập tức cảm thấy bình thường. Kim đao màu vàng này không biết là vật gì, thế nhưng không gian trong đầu Lục Thiếu Du lại giống như lãnh địa tư nhân của nó. Ngoại trừ linh hồn lực ra, tất cả những thứ có ảnh hưởng tới linh hồn lực của hắn tuyệt đối không thể tiến tới. Chỉ tiếc hiện tại hắn chỉ có tu vi Linh Vương bát trọng, cũng không thể lay động tới kim đao màu vàng này. Thế nhưng kim đao màu vàng này cũng đã cứu hắn mấy lần.

- Đây rốt cuộc là địa phương quỷ dị gì?

Lục Thiếu Du nhíu mày, cỗ lực lượng áp chế linh hồn quỷ dị này dường như càng ngày càng mạnh.

Ngao.

Một tiếng gầm gừ trong nháy mắt truyền tới. Đồng thời một đầu yêu thú lớn từ trong không gian mông lung giống như một ngọn núi lớn bước ra rồi rống lên một tiếng. Bàn chân giống như một thạch trụ trực tiếp đạp về phía mọi người. Trong nháy mắt mặt đất rung chuyển.

- Có yêu thú, cẩn thận.

Sắc mặt Hỏa Vân Tôn giả trầm xuống, chân khí thuộc tính hỏa trên người phô thiên cái địa bạo phát. Thanh âm vừa dứt, cánh tay giương lên, một đạo quyền ấn hóa thành quang mang đỏ rực giống như thiểm điện bắn ra. Quyền ấn ẩn chứa năng lượng cuồng bạo đáng sợ khiến cho toàn bộ không gian run rẩy nhanh chóng bắn về phía cái chân kia.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người đạo quyền ấn nóng bỏng này mang theo quang mang hỏa diễm giống như vẫn thạch ầm ầm đánh vào trên cái chân to lớn của yêu thú. Cả không gian lập tức khẽ run rẩy, một cỗ quang mang chói mắt từ trong lòng bàn chân yêu thú bắn ra.

Ngao.

Yêu thú kia kêu lên một tiếng thảm thiết. Ngay sau đó một thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm trực tiếp vang vọng, thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trong không trung.

Phanh.

Trong bầu trời, quyền ấn, chưởng ấn trong nháy mắt bạo phát. Bàn chân to lớn của đầu yêu thú kia trong nháy mắt hóa thành huyết vụ rơi xuống. Bị một quyền của Hỏa Vân Tôn giả đánh thành từng mảnh nhỏ, mà thân thể to lớn cũng ầm ầm rơi xuống mặt đất.

Rống.

Đồng thời, một đầu cự mãng màu trắng mang theo một cái miệng dữ tợn xuất hiện. Cái miệng này đường kính chỉ sợ cũng rộng chừng năm sáu chục thước, trong nháy mắt từ phía sau đám người Lục Thiếu Du nhảy ra, tâm thần của mọi người bị áp chế cho nên không ngờ bị nó vô thanh vô tức tiếp cận ở phía sau.

Cự mãng màu trắng vừa mới xuất hiện, đang muốn cắn về phía Tiểu Long, Tiểu Long bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước. Dưới ánh mắt của Tiểu Long, trong ánh mắt đỏ rực của cự mãng kia hiện lên sự hoảng sợ sau đó lập tức chuyển hướng cắn về phía lục Tâm Đồng.

- Cẩn thận.

Bàn Hủy hét lớn một tiếng, thân hình lập tức lao ra. Lúc đầu cự mãng màu trắng này xuất hiện hắn cũng đã cảm nhận ra. Yêu nguyên trên người bạo phát, một đạo quyền ấn mang theo năng lượng cực kỳ kinh khủng giống như một cơn lốc bắn ra. Quyền ấn trong nháy mắt bao phủ không gian.

Phanh.

Một quyền này mang theo kình khí kinh khủng bắn tới trước người cự mãng màu trắng. Thân hình đầu cự mãng màu trắng kia lập tức quay lại, dường như khí tức của Tiểu Long vừa rồi khiến cho nó khôi phục lại một chút lý trí. Cái đuôi khổng lồ trong không gian mông lung rút ra, có thể thấy được trên lân phiến màu trắng của nó không ngừng tràn ra quang mang. Cái đuôi lớn hung hăng quất về phía Bàn Hủy, dưới cỗ uy thế kinh người kia, cái đuôi trực tiếp xuyên thủng qua không gian.

- Là khí tức linh thú bát giai.

Trong chớp mắt này mọi người lập tức cảm nhận được khí tức trên người cự mãng. Cảm nhận cỗ khí tức trên người cự mãng, cả đám vô cùng khiêp sợ. Nơi này không ngờ lại có linh thú bát giai tồn tại.