Chương 1768: Chỗ Tốt Nhận Được (1)

- Đám hỏa mãng này vô cùng quỷ dị, bọn chúng chính là do năng lượng thuộc tính hỏa ngưng tụ ra. Chỉ có phong tỏa không gian thì mới có thể tiêu diệt được nó, bằng không chỉ cần còn liên hệ với không gian này thì nó sẽ một lần nữa ngưng tụ, giết mãi không chết.

Thanh âm của Hắc Vũ vang lên.

Sưu.

Hắc Vũ nói xong, hỏa mãng bị Lục Thiếu Du đánh chết trong nháy mắt lại ngưng tụ ra. Lập tức đánh tới, khí thế so với vừa rồi còn kinh người hơn.

- Do năng lượng thuộc tính hỏa ngưng tụ sao?

Lục Thiếu Du lùi mấy bước, ánh mắt trầm xuống, Liệt Thiên trong tay đột nhiên được tuh lại. Đồng thời từ trong lòng bàn tay, một vòng xoáy chân khí xuất hiện, một cỗ hấp lực tuôn ra, trong nháy mắt đem đầu hỏa mãng kia thu vào trong tay.

- Âm Dương Linh Vũ Quyết.

Đầu hỏa mãng này bị thu vào trong tay, Lục Thiếu Du âm thầm vận chuyển Âm Dương Linh Vũ Quyết, hỏa mãng này lập tức hóa thành năng lượng thuộc tính hỏa bàng bạc tiến vào tỏng cơ thể. Năng lượng thuộc tính hỏa hùng hậu không thua chân khí của Vũ Vương nhất trọng.

Sưu Sưu.

Tiếp theo, trong không trung lần nữa có vô số hỏa mãng bắn ra.

- Tới tốt.

Nhận được chỗ tốt, trên mặt Lục Thiếu Du tức thì hiện lên tiếu ý. Đám năng lượng thuộc tính hỏa này đối với người khác mà nói là phiền phức cực lớn, thế nhưng đối với hắn mà nói lại là một liều thuốc bổ. Cỗ năng lượng thuộc tính hỏa này dưới sự luyện hóa của Âm Dương Linh Vũ Quyết lập tức hóa thành chân khí tinh thuần tiến vào trong đan điền.

Sưu Sưu.

Thân ảnh Lục Thiếu Du nhanh như thiểm điện, song chưởng đánh ra, đồng thời từ trong lòng bàn tay xuất hiện một vòng xoáy chân khí đem từng đầu hỏa mãng do năng lượng thuộc tính hỏa ngưng tụ ra nhanh như thiểm điện thu vào trong lòng bàn tay.

Phanh Phanh.

Thiên Thủ Quỷ Tôn, Bàn Hủy, Bàn Vân lần thứ hai phí không ít khí lực mới đen đầu hỏa mãng trước người phá hủy triệt để. Nhìn thấy Lục Thiếu Du không ngờ có thể dễ dàng hút hỏa mãng vào trong cơ thể mà không xảy ra chuyện gì khiến cho ba người vô cùng kinh ngạc.

- Chúng ta đi thôi, cẩn thận một chút.

Lục Thiếu Du đi trước mở đường. Từng đạo hỏa mãng phía trước không ngừng bắn tới, đại bộ phận đều bị Lục Thiếu Du trực tiếp hút vào trong cơ thể. Mà một bộ phận nhỏ thì bị Hắc Vũ cùng đám người Bàn Vân trực tiếp phá hủy trên không trung.

Lục Thiếu Du thậm chí còn thôi động không gian thuộc tính thổ bao phủ không gian tám thước chung quanh. Những hỏa mãng này một khi tiến vào bên trong không gian thuộc tính thổ thì tốc độ đột nhiên giảm đi, lập tức bị Lục Thiếu Du hút vào trong lòng bàn tay.

Hút đám hỏa mãng bằng năng lượng thuộc tính hỏa ngày càng nhiều, chỗ tốt Lục Thiếu Du thu được cũng càng lớn.

Nửa canh giờ sau mọi người rốt cuộc cũng đi ra khỏi đoạn hạp cốc này. Lúc này không còn hỏa mãng xuất hiện, mà lúc này Lục Thiếu Du đã hấp thu hơn hai trăm đầu hỏa mãng vào trong cơ thể. Trong cơ thể tức thì tràn ngập năng lượng thuộc tính hỏa. Bị Âm Dương Linh Vũ Quyết luyện hóa, chỗ tốt nhận được không ít.

Tất cả chuyện này đám người Bàn Vân, Bàn Hủy, Thiên Thủ Quỷ Tôn nhìn thấy, cả ba người trên đường đi cực kỳ khiếp sợ. Thủ đoạn quỷ dị như vậy đã vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

- Không có nữa sao?

Đi ra khỏi đoạn hạp cốc này, phía trước lần nữa trở nên chật hẹp. Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du thu lại, khóe miệng mang theo một chút tiếu ý. Hắn không ngờ tới ở trong hạp cốc này lại còn có thu hoạch như vậy. Chỗ tốt thu được cực lớn, sợ rằng so với năng lượng chân khí của Vũ Vương cửu trọng bình thường cũng không kém là bao. Sau khi hoàn toàn luyện hóa có lẽ thực lực của hắn sẽ tăng lên một bước nữa, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Quay đầu lại phái sau, Lục Thiếu Du nhíu mày, đám người phía sau bọn họ đã sớm biến mất không thấy. Có lẽ dọc đường gặp không ít cách trở cho nên cũng không có tốc độ nhanh như đám người Lục Thiếu Du.

- Cẩn thận, nơi này so với hai nơi trước đó càng thêm quỷ dị.

Hắc Vũ nhíu mày dường như phát hiện ra thứ gì đó.

Sưu.

Hắc Vũ vừa mới nói xong, trong không trung đột nhiên có một đám quang mang màu trắng đậm đặc xuất hiện. Toàn bộ không gian nhanh chóng bị quang mang màu trắng này bao phủ.

Sưu Sưu.

Cùng lúc đó trong quang mang màu trắng hiện ra quang mang chói mắt, một cỗ linh hồn lực bàng bạc bao phủ toàn bộ không gian.

- Linh hồn công kích, tất cả mọi người cẩn thận.

Thanh âm của Hắc Vũ lần nữa vang lên. Mọi người nhanh chóng nhìn thấy quanh người đột nhiên xuất hiện vô số điểm sáng màu trắng. Vô số điểm sáng màu trắng này giống như là những sợi tóc màu trắng, nhỏ tới mức bằng mắt thường hầu như không thể nhìn thấy được. Vô số điểm trắng này nhanh chóng phóng về phía mọi người.

Sưu Sưu.

Từng đạo quang tráo hộ thân lập tức xuất hiện. Sắc mặt mọi người đột nhiên hoảng hốt, trong đám điểm sáng màu trắng này mang theo khí tức linh hồn cực kỳ kinh người.

- Phá.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, địa phương quỷ dị này nơi nào cũng có nguy hiểm, quả thực vô cùng quỷ dị. Quang mang lóe lên, Lục Thiếu Du lần nữa bố trí không gian thuộc tính.

Sưu Sưu.

Trong không gian thuộc tính, điểm sáng màu trắng đột nhiên chậm lại. Thế nhưng một màn ngoài dự liệu của Lục Thiếu Du lại xuất hiện. Những điểm sáng mang theo công kích linh hồn này chỉ hơi chậm lại một chút rồi trực tiếp mang theo khí thế bàng bạc bắn về phía Lục Thiếu Du.

- Ồ? Không có việc gì sao?

Lục Thiếu Du kinh hãi, cự ly quá gần, Lục Thiếu Du không thể ngăn cản, lúc này chưởng ấn trong tay hắn vung lên, trực tiếp đánh ra một đạo chưởng ấn ngăn cản.

Mà lúc này vô số đạo bạch quang trực tiếp nhảy vào trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du, sau đó yên lặng nằm trong lòng bàn tay hắn.

- Dường như không mang theo lực công kích.

Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc. Chân khí bàng bạc mang theo năng lượng thuộc tính trong lòng bàn tay tức thì bạo phát. Bàn tay nắm chặt, năng lượng đáng sợ tràn ra, trong nháy mắt đánh những quang mang màu trắng này thành những mảnh nhỏ.

- Không tốt.

Lục Thiếu Du biến sắc.

Đám năng lượng màu trắng hóa thành mảnh nhỏ, Lục Thiếu Du lập tức cảm thấy tê dại. Trong nháy mắt cảm giác tê dại này tràn ngập toàn thân hắn, những năng lượng quỷ dị kia trực tiếp chui vào trong không gian trong đầu hắn, dũng mãnh tiến vào trong không gian linh hồn.

Sưu.

Trong lúc nguy cấp, Lục Thiếu Du lập tức định xuất thủ ngăn cản. Thế nhưng kim đao màu vàng trong đầu lập tức xuất hiện, kim quang tràn ra, trên thân đao có một cỗ hấp lực lớn lập tức đem cỗ linh hồn lực bàng bạc này thôn phệ sạch sẽ.

Sưu.

Hầu như cùng lúc đó, từng đạo năng lượng linh hồn giống như sợi tóc đột nhiên tiếp tục đánh về phía Lục Thiếu Du.

Kim đao màu vàng có phản ứng, Lục Thiếu Du nhướng mày lập tức mặc kệ, tùy ý để những năng lượng linh hồn quỷ dị này tiến vào trong cơ thể mình. Chỉ cần đám năng lượng linhh hồn quỷ dị kia tiến vào trong đầu thì sẽ lập tức bị kim đao màu vàng thôn phệ.

- Tất cả đi theo phía sau ta.