Chương 1784: Giết Chóc Chấn Nhiếp (1)

Diệu Linh Tôn giả khẩn trương nói, không gian lôi điện trước mặt hiện tại đều bị đám yêu thú, linh thú không sợ chết bao phủ. Phía sau còn có thú cốt khôi lỗi. Ngay cả muốn bay cũng khó, nếu như không có Tiểu Long làm kinh sợ đám yêu thú, linh thú không sợ chết này thì hiện tại mọi người đã gặp phiền phức lớn rồi.

- Mau nghĩ biện pháp vượt qua. Phía trước sợ rằng không đơn giản, nói không chừng còn có thu hoạch.

Tử Yên nhíu mày, nhìn chăm chú vào không gian lôi điện trước mặt rồi nói.

- Lục Thiếu Du, ngươi luôn có những chủ ý quỷ quái trong đầu, ngươi thử biện pháp xem.

Lam Thập Tam nhìn đám đông yêu thú trước mặt rồi quay đầu lại hỏi Lục Thiếu Du.

- Hiện tại ta cũng không có cách nào, hay là mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp đi. Chí ít đám yêu thú, linh thú không muốn sống này hiện tại không dám công kích chúng ta.

Lục Thiếu Du cười khổ nói, có đám yêu thú, linh thú không muốn sống này ngăn cản, sợ rằng không đánh chết bọn nó thì khó mà có thể qua được. Lục Thiếu Du đồng thời còn lo lắng, coi như là chạy vào trong không gian tràn ngập lôi điện kia, có lẽ tới lúc đó muốn đi vào cũng không phải là chuyện dễ dàng. Lúc đó phía trước không vào được, phía sau lại có truy binh, đó mới chính là phiền phức. Chỉ mong Tiểu Long có thể chấp nhiếp đám yêu thú, linh thú này. Một khi để cho không gian quỷ dị kia có thể khống chế lại được đám yêu thú, linh thú kia thì chuyện tình sẽ càng thêm phiền phức.

Rống Rống.

Nhưng vào lúc đó, khi Lục Thiếu Du vừa mới nói xong, xa xa tức thì truyền đến mấy tiếng gầm gừ lớn.

Sưu Sưu.

Đồng thời phía trước vang lên chín tiếng xé gió, chín đạo thân ảnh nhanh chóng lao tới. Dường như đang cố gắng thoát khỏi sự truy kích của yêu thú và linh thú phía sau.

Chín đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, nhìn thấy không gian tràn ngập yêu thú và linh thú trước mặt, cả đám trợn mắt líu lưỡi.

- Người Linh Vũ giới.

Khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên mang theo chút hàn ý. Đám người vừa mới xuất hiện không ngờ lại là người của Linh Vũ giới.

- Âm trưởng lão, mau nhìn phía trước, kia là cái gì.

Không Linh Vương nhìn vào đám yêu thú, linh thú đông nghịt phía sau, lại nhìn vào không gian lôi điện ngập trời, dưới cỗ uy áp mạnh mẽ kia khiến cho hắn vô cùng sợ hãi.

Rống Rống.

Phía sau chín người trong nháy mắt xuất hiện hơn mười đầu yêu thú, linh thú thất giai và lục giai. Hai mắt đỏ ngầu đuổi theo phía sau đám người Linh Vũ giới.

- Lão đại, dường như đám người Linh Vũ giới này cũng gặp phiền phức nha.

Tiểu Long nhìn phía trước, khóe miệng mang theo nụ cười giống như xem kịch vui vậy.

Rống Rống.

Quả nhiên, đám yêu thú, linh thú không sợ chết đang vây quanh đám người Lục Thiếu Du, nhưng bởi vì khí tức trên người Tiểu Long mà e ngại trong nháy mắt chuyển mục tiêu, miệng không ngừng rít gào chạy về phía đám người Linh Vũ giới khiến cho mặt đất run rẩy.

- Không xong.

Người Linh Vũ giới thầm nghĩ một tiếng không ổn, thế nhưng lúc này cũng đã không còn kịp nữa. Đám yêu thú phía sau đánh tới, cái miệng rộng mở ra, răng nanh bắn ra hàn mang sắc bén cùng với khí thế kinh người trực tiếp đánh xuống.

Phanh Phanh Phanh Phanh.

Chín người LInh Vũ giới lập tức xuất thủ ngăn cản. Chung quy mà nói, những yêu thú này cũng không nhất định có thể uy hiếp tới bọn họ. Thế nhưng nếu cứ như vậy, tiêu hao sẽ vô cùng lớn, một khi tiêu hao gần hết thì lúc đó sẽ vô cùng phiền phức.

Sưu Sưu.

Trong bầu trời lần nữa có hơn chục đạo thân ảnh hạ xuống. Dường như cũng bị đám yêu thú, linh thú phía sau truy đuổi. Hơn mười người hạ xuống, trong nháy mắt nhìn thấy động tĩnh phía trước, cả đám trợn mắt líu lưỡi.

- Mau tránh.

Hơn mười người trợn mắt, muốn thoát đi, thế nhưng cũng đã không còn kịp nữa. Trong nháy mắt cả đám bị yêu thú, cùng linh thú đông nghịt vây quanh. Mà hơn mười người này chính là đám người Không Nhận Tôn giả của Khôn Dương đảo.

Sưu Sưu.

Ngay sau đó có bốn năm mươi đạo thân ảnh đồng thời hạ xuống mang theo uy thế kinh người. Chính là đám người Thu Thủy Vương Bối Hải Linh, Địa Cương Vương Thần Bộ Tiêu, Thần Hỏa Vương Địch Viêm cùng Nguyệt Long các, Thần Kim các và cường giả của Địa Viêm đảo.

Mấy chục cường giả này vừa hạ xuống thì lập tức có phản ứng, tất cả đều bị đám yêu thú, linh thú bao vây, bị cả đám điên cuồng công kích.

Sưu Sưu.

Lại có không ít thân ảnh nhảy ra, đều là cường giả của các thế lực nhỏ, còn có cường giả tán tu đang ở trên không trung cũng bị công kích. Cả đám không thể chạy trốn. Những người này xuất hiện, có rất nhiều người bộ dáng vô cùng chật vật, thậm chí còn bị thương, dường như trên đường đi cũng vô cùng hung hiểm.

Theo công kích, mùi máu tanh tiết ra ngoài khiến cho vô số yêu thú, linh thú càng trở nên hung hăng bạo ngược lao thẳng về phía trước, hoàn toàn không sợ chết.

- Không xong, sao lại có nhiều yêu thú cùng linh thú như vậy.

- Đây rốt cuộc là nơi nào.

- Nhiều yêu thú, linh thú như vậy, cho dù có yếu cũng khiến cho chúng ta mệt chết a.

Chúng cường giả bị vây công tức thì biến sắc. Những yêu thú, linh thú này có một ít đầu có thực lực không dưới bọn họ. Đám yêu thú, linh thú này cũng ngã xuống không ít, thế nhưng cũng có không ít vũ giả, linh giả bị một đám yêu thú, linh thú điên cuồng vây công cho tới chết.

Sưu Sưu.

Động tĩnh lớn bên này hấp dẫn không ít người trong nháy mắt lao tới. Thế nhưng đám người vừa mới lao tới kia vừa mới xuất hiện thì lập tức hối hận. Thế nhưng cho dù bọn họ hối hận cũng đã muộn, bởi vì ngay lập tức đã có yêu thú vây công bọn họ.

- Ồ, Âm Dương Vương, Tiêu Dao Vương, Thiên Ưng công tử.

Lục Thiếu Du nhíu mày, trong đoàn người, đám người Thiên Ưng công tử, Âm Dương Vương, Tiêu Dao Vương đều đang bị yêu thú, linh thú vây công. Cả đám đang liên tục chém giết.

- Dạ cốc chủ, Quân bang chủ, Hàn lâu chủ, qua bên này đi.

Lục Thiếu Du do dự một chút rồi truyền âm vào trong tai ba người.

Phanh Phanh Phanh.

Ba người đang chiến đấu kịch liệt nghe thấy Lục Thiếu Du truyền âm trong nháy mắt ngẩng đầu. Nhìn thấy đám người Lục Thiếu Du nhẹ nhàng như vô sự đứng ở phía xa, ba người lập tức nở nụ cười. Sau đó phân phó đệ tử trong môn chậm rãi đi tới gần khu vực đám người Lục Thiếu Du.

Phanh Phanh.

Ba người Hàn Ngọc Tôn giả, Quy Ngọc Tôn giả, Ngân Đao Tôn giả dẫn đầu đi trước mở đường và đoạn hậu, bảo vệ một ít người thực lực yếu kém. Sau khi mất không ít khí lực rốt cuộc cả đám người cũng đi gần tới khu vực Lục Thiếu Du. Tức thì vô số yêu thú, linh thú rít lên dữ tợn, cảm nhận khí tức trên người Tiểu Long khiến cho chúng nó không dám tới gần.

- Chư vị không sao chứ?

Lục Thiếu Du nhìn về phía ba sơn môn Tiêu Dao bang, Thánh Linh cốc còn có Thiên Ưng lâu. Dường như nhân số của ba sơn môn này so với ban đầu đã giảm bớt một chút, có một vài cường giả Vương cấp và Suất cấp không thấy tung tích. Có lẽ đã ngã xuống dọc đường. Đám người còn lại đại bộ phận hiện tại đều có thương thế, có người có người bị thương nặng.