Chương 1813: Toàn Bộ Thực Lực (1)

Một cỗ chân khí phô thiên cái địa như một cơn lốc trong nháy mắt lấy thân thể làm trung tâm bỗng nhiên bạo phát. Mà cỗ chân khí giống như cơn lốc kia có một cỗ năng lượng uy áp tràn ra khiến cho phong vân biến sắc, trực tiếp xé rách gợn sóng trong không gian. Cảnh tượng đồ sộ như vậy không ngờ lại do một thân chân khí trên người lão giả áo xám tạo ra. Trình độ hùng hậu của chân khí bên trong cơ thể khiến cho Lục Thiếu Du ở phía xa đang đánh thủ ấn cũng không khỏi biến sắc, thực lực Vũ Tôn tam trọng quả thực vô cùng kinh khủng.

Sưu.

Chỉ trong nháy mắt, một đạo chân khí tinh luyện bỗng nhiên từ trong cơn lốc bắn ra mang theo năng lượng thuộc tính phong mạnh mẽ. Quang mang chói mắt trực tiếp xuyên thấu không gian hung hăng chống lại một trảo của thú hồn Bạo Lôi Thiên Hổ viễn cổ.

Chân khí tinh luyện va chạm với trảo ấn, lực đạo mạnh mẽ ẩn chứa bên trong khiến cho thân thể thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ run lên. Thế nhưng lão giả áo xám kia càng không dễ chịu một chút nào, trảo ấn của thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ lần nữa đánh xuống, thú hồn lực hùng hậu bạo phát, chân khí tinh luyện tức thì bị đánh tan.

Cạch Cạch.

Hai cỗ lực lượng đáng sợ va chạm, không gian rung động, một cái khe đen kịt trong không gian xuất hiện. Trảo ấn của thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ lần nữa đánh xuống.

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt này lão giả áo xám nhanh chóng bố trí một lớp khải giáp bằng chân khí, đem toàn thân bao phủ vào bên trong. Trong ánh mắt hoảng hốt thân hình trực tiếp lui lại.

Cạch Cạch.

Đạo trảo ấn kia của thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ đánh xuống, trảo ấn xé rách không gian nặng nề đánh vào trên khải giáp, thanh âm thanh thúy vang lên.

Cạch Cạch.

Lực lượng mạnh mẽ ẩn chứa trong trảo ấn khiến cho chung quanh lão giả áo xám xuất hiện vô số cái khe. Đạo lợi trảo xẹt qua trực tiếp xé rách khải giáp.

Khục khục.

Thân hình lão giả áo xám trực tiếp bị đẩy lùi, khải giáp bằng chân khí bị xé rách từ vai tới bụng. Vết máu nhàn nhạt hiện lên, y phục màu tro trên người bị xé rách. Uy lực của một trảo này vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng lão giả áo xám này vẫn có thể chống lại được, mặc dù bộ dáng cũng không khá hơn gì.

- Người này có chút không bình thường a.

Bản thể Lục Thiếu Du nhíu mày, hắn luôn có cảm giác lão giả áo xám này không quá bình thường. Lão giả này dường như một cỗ áp lực đứng trước mặt Lục Thiếu Du. Người bình thường mà nói, đối mặt với đối thủ sẽ có loại cảm giác có tâm mà không có lực, lão giả này cũng khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác có tâm mà không có lực. Dường như lão giả này luôn áp chế thực lực, nếu như chỉ có thực lực Vũ Tôn tam trọng đỉnh mà nói, vừa rồi dưới một trảo uy thế ngập trời của Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ đã đủ để khiến cho người này bị thương nặng. Thế nhưng từ tình huống hiện tại xem ra thương thế của người này cũng không quá nặng, chỉ bị thương ngoài da một chút mà thôi.

Không suy nghĩ nhiều, ánh mắt mang theo sự lạnh lùng, Huyễn Ảnh Thanh Vũ dựng lên.

Ông.

Khi thân hình lão giả áo xám bị đẩy lùi, đột nhiên một tiếng sấm nổ mạnh vang lên, ánh mắt hắn lập tức nhìn về phía trước, Lục Thiếu Du trong nháy mắt đã đánh tới.

- Muốn giết người đoạt bảo sao? Ngươi tìm sai đối tượng rồi.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói một tiếng, thân ảnh xuất hiện trong bầu trời, quang mang màu tím quanh thân bạo phát. Thủ ấn trong tay được kết, từ trong lòng bàn tay có một đạo lưu quang màu tím không ngừng xoay tròn trong lòng bàn tay.

Sưu.

Đạo lưu quang màu tím này xuất hiện, toàn bộ không trung lập tức tràn ra một cỗ khí tức quỷ dị sau đó xoay tròn ở trên cao. Trong một cái chớp mắt ngắn ngủi chỉ thấy trong không gian đột nhiên có một mảnh lôi vân màu tìm kéo tới. Trong lôi vân không ngừng có lôi điện màu tím lóe lên. Hầu như cùng lúc đó cả không trung bắt đầu run lên, một cỗ cảm giác nguy hiểm cực độ bắt đầu từ trên không trung tràn ra.

- Đây là...

Lão giả áo xám cảm nhận được cỗ khí tức này, sắc mặt đại biến, dường như đã nhớ tới cái gì đó, hô lên thất thanh:

- Đây là thần khí? Không ngờ là thần khí, trên người tiểu tử này không ngờ lại có thần khí a.

Sưu.

Thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du giương lên, Tử Lôi Huyền Đỉnh trong tay trong nháy mắt chụp xuống không trung. Đại đỉnh xoay tròn, không gian chung quanh vặn vẹo, miệng đỉnh giống như hắc động, chung quanh không ngừng có lôi vân màu đen cuồn cuộn. Bầu trời đột nhiên phong vân biến sắc, lôi vân dày đặc, từng đạo sấm sét mang theo khí tức tim đập nhanh cùng với năng lượng ba động đáng sợ từ bên trong tràn ngập ra. Lôi điện ngập tràn, không ngừng lóe lên.

- Tử Kim Huyền Lôi, chẳng lẽ là Tử Lôi Huyền Đỉnh của Huyền Thiên Yêu Tôn thời còn trẻ?

Lão giả áo xám kinh hãi, lúc này hắn đã cảm giác có một cỗ hàn ý lạnh lẽo đang lan tràn ở trong lòng, trước mặt cỗ lôi uy kinh người này linh hồn của hắn phảng phất như cũng phải run rẩy.

- Tử Kim Huyền Lôi, đi.

Lục Thiếu Du cười lạnh, cuối cùng kết một đạo thủ ấn.

Ầm ầm.

Tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt, trong lúc lôi vân màu tím cuộn cuộn từng đạo sấm sét lao ra khỏi lôi vân. Kim quang màu tím chói mắt bắn ra bốn phía, vô số đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống đem cả không gian bao phủ. Dưới cơn mưa sấm sét màu tím phô thiên cái địa, cả không gian vang lên thanh âm bạo liệt sắc bén. Nơi sấm sét đi qua, không gian ầm ầm rung động, mang theo lực lượng đáng sợ trực tiếp đánh xuống.

Sưu.

Ánh mắt lão giả tràn ngập vẻ kinh hãi, năng lượng thuộc tính phong mạnh mẽ hội tụ, không gian quanh thân trong nháy mắt bị một cỗ năng lượng thuộc tính phong bao phủ. Một cơn lốc khổng lồ tức thì bao phủ trước người hắn, bảo vệ thân thể vào bên trong.

Ầm ầm.

Hơn mười đạo sấm sét đồng thời rơi vào trên cơn lốc. Sấm sét đánh xuống, lôi điện tràn ngập cơn lốc khổng lồ, thế nhưng cũng không thể đánh nát được nó. Lúc này Lục Thiếu Du có tu vi Vũ Vương bát trọng thôi động Tử Lôi Huyền Đỉnh, nhiều nhất chỉ có thể đánh chết Vũ Tôn nhị trọng, chống lại Vũ Tôn tam trọng mà thôi. Đối phó với lão giả áo xám này còn chưa đủ.

- Bí pháp Ám Ma Phân Thân.

Đồng thời đại hồn anh hét lớn một tiếng, một đạo thủ ấn quỷ dị được kết, quang mang quỷ dị trên người lóe lên, thân ảnh lập tức chia thành ba, trên người đại hồn anh phân ra hai đạo phân thân linh hồn.

Lúc này Lục Thiếu Du tu luyện bí pháp Ám Ma Phân Thân của Ám Ma Pháp Tôn kia cũng đã có chút thành tựu. Bí pháp Ám Ma Phân Thân này linh hồn lực làm cơ sở, đại hồn anh vốn là do sát khí và tàn hồn ngưng tụ, đương nhiên không thành vấn đề. Càng lên cao càng thi triển dễ dàng, có thể đơn giản ngưng tụ ra hai đạo linh hồn phân thân.

Hai đạo linh hồn phân thân giống như đúc đại hồn anh, đều mang theo sát khí đậm đặc. Hơn nữa đại hồn anh và ba đạo thân ảnh không có một chút đình trệ nào, cả ba đạo thân ảnh mang theo sát khí trong nháy mắt đánh về phía cơn lốc thuộc tính phong của lão giả áo xám kia.