Chương 1820: Uy Năng Của Huyễn Ảnh Thanh Vũ

Mà lúc này trong đan điền của Lục Thiếu Du, Huyễn Ảnh Thanh Vũ còn đang không ngừng trút xuống năng lượng khiến cho Lục Thiếu Du phải nhanh chóng luyện hóa. Thế nhưng cỗ năng lượng bàng bạc kia lúc này đã không còn tạo thành cảm giác đau đớn kịch liệt cho Lục Thiếu Du nữa. Đột phá Vũ Vương cửu trọng, đan điền lần nữa được mở rộng, số năng lượng có thể thừa nhận càng thêm khổng lồ.

Năng lượng trong Huyễn Ảnh Thanh Vũ này cũng không biết khổng lồ tới mức nào, hơn một canh giờ sau tất cả mới bình tĩnh trở lại. Mà một tia năng lượng của Huyễn Ảnh Thanh Vũ trút xuống đan điền cũng bị Lục Thiếu Du luyện hóa xong. Khí tức Lục Thiếu Du lúc này ổn định tại Vũ Vương cửu trọng, khoảng cách tới hậu kỳ cũng gần hơn không ít.

- Ồ?

Nhìn Lục Thiếu Du, Tiểu Long có chút kinh ngạc, nó đương nhiên có thể cảm giác được khí tức của lão đại lúc này so với khí tức của Vũ Vương cửu trọng bình thường còn hùng hậu hơn rất nhiều. Cỗ khí tức trầm ổn kia không phải là thứ mà Vũ Vương cửu trọng bình thường có thể có được.

Phù.

Một lát sau, quanh thân Lục Thiếu Du có một cỗ khí tức manh mẽ liên miên tràn ra sau đó thu liễm lại. Thở mạnh ra một ngụm trọc khí từ trong cơ thể, đôi mắt nhắm chặt chậm rãi mở. Trong đôi mắt thâm thúy kia dường như càng thêm sáng sủa hơn một chút, khiến cho người khác nhìn vào lập tức cảm thấy tâm thần bất định.

- Vũ Vương cửu trọng rồi. Rốt cuộc cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn.

Cảm nhận chân khí mạnh hơn gấp mấy lần trong cơ thể, khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên mang theo nụ cười thỏa mãn. Lần đột phá này hoàn toàn là chuyện ngoài ý muốn của hắn. Thật không ngờ, Huyễn Ảnh Thanh Vũ tấn chức tới thần khí lại có thể đem tới chỗ tốt bực này cho chủ nhân.

Chỉ là Lục Thiếu Du cũng biết, chỉ bằng vào năng lượng trong Huyễn Ảnh Thanh Vũ sợ rằng hắn khó có thể đột phá được. Trong đó còn có công của không ít hỏa mãng hắn hấp thu trong thông đạo quỷ dị, từ Vũ Vương bát trọng đột phá lên Vũ Vương cửu trọng, đan điền của hắn cực kỳ khổng lồ. Muốn đột phá quả thực tương đương với số năng lượng mà Vũ Tôn nhất trọng cần để đột phá.

Lần đột phá này khiến cho Lục Thiếu Du cảm giác được dường như tâm cảnh của hắn không bị ảnh hưởng một chút nào, khí tức rất nhanh đã ổn định. Lục Thiếu Du suy đoán, điều này có lẽ có liên quan tới việc hắn dùng Diễn Linh Thánh quả, tâm cảnh của hắn hiện tại cực kỳ vững chắc, có thể sau này đột phá liên tiếp mấy trọng cũng không tạo thành ảnh hưởng với tâm cảnh và căn cơ.

Lục Thiếu Du lần nữa nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện một cỗ tin tức. Cỗ tin tức này chính là cỗ tin tức mày khi Huyễn Ảnh Thanh Vũ tiến vào đan điền mang lại.

Xem xét tin tức, Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười. Lúc này hắn mới biết được Huyễn Ảnh Thanh Vũ đột phá thần cấp không còn giống như Huyễn Ảnh Thanh Vũ Địa cấp khi trước. Tác dụng chân chính của Huyễn Ảnh Thanh Vũ không chỉ có một mình tốc độ, cho dù Vũ Vương thi triển cũng có uy năng cắt vỡ không gian.

Tới cấp bậc Tôn cấp, ngoài thực lực bản thân ra, sự khác biệt lớn nhất với cấp bậc Vương cấp chính là không gian lực. Tới cấp bậc Vương cấp đã có thể nắm không gian lực trong tay, mà tới cấp bậc Tôn cấp đã có thể phá không mà đi, hoặc có thể nói là thuấn di, trực tiếp xé mở không gian mà đi. Tốc độ nhanh tới cực hạn khiến cho người khác không thể nhìn ra tung tích. Điểm này vô luận Vương cấp nào cũng không thể lmaf được.

Mà Huyễn Ảnh Thanh Vũ lại có loại uy năng này, coi như là Vương cấp thôi động cũng có thể làm được. Mà nếu như đổi lại là cường giả Tôn cấp thì càng không cần phải nói, tốc độ tự nhiên sẽ tăng lên một trình độ kinh khủng. Tốc độ của Huyễn Ảnh Thanh Địa cấp đã kinh khủng như vậy rồi, thần khí thì không cần phải nghĩ a.

Mặt khác còn có một chuyện khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ khiếp sợ. Huyễn Ảnh Thanh Vũ này ngoại trừ là thần khí phi hành ra cũng còn có thể làm một thần khí công kích. Huyễn Ảnh Thanh Vũ đột phá thần khí thì thể tích có thể biến hóa tự do. Mỗi một cái lông chim đều là lợi khí giết người. Một khi thôi động Huyển Ảnh Thanh Vũ, vạn vũ tề phát đủ để cắt nát không gian, đem đối thủ trong không gian cắt thành từng mảnh nhỏ.

- Thần khí tốt, phát tài rồi.

Lục Thiếu Du mừng rỡ không thôi, hắn không ngờ Huyễn Ảnh Thanh Vũ ngoài tốc độ kinh khủng ra còn có thể dùng làm thần khí công kích. Điều này tương đương với việc trên người Lục Thiếu Du có thêm một kiện thần khí công kích. Lúc này trên người hắn mang hai kiện thần khí, thực lực cũng tăng lên Vũ Vương cửu trọng, thực lực có thể nói là thăng tiến vô cùng nhanh.

- Ồ?

Tâm thần Lục Thiếu Du nhìn vào trong đan điền thì kinh ngạc phát hiện ra, Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau khi đem năng lượng rót vào trong đan điền thì lúc này cũng đang không ngừng hấp thu năng lượng trong đan điền của hắn.

Suy đoán một lát Lục Thiếu Du lập tức hiểu rõ, Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau khi đột phá thần khí đã hấp thu không ít năng lượng thiên địa, vốn bản thân cũng còn có năng lượng do Phá Vân Tôn giả lưu lại, sau khi tiến vào trong cơ thể hắn đương nhiên sẽ rót xuống. Mà sau khi bị hắn luyện hóa, giúp hắn gia tăng tu vi lên một trọng thì lúc này lại hấp thu năng lượng trong đan điền của hắn để tẩm bổ.

Tâm thần nhìn vào trong Huyễn Ảnh Thanh Vũ, bên trong Huyễn Ảnh Thanh Vũ có một không gian vô cùng lớn, trong đó tràn ngập năng lượng thuộc tính phong bàng bạc. Đột nhiên một tiếng sấm nổ mạnh vang lên, tỏa ra cỗ uy năng mạnh mẽ tràn ngập không gian. Lục Thiếu Du lập tức chú ý tới một góc trong không gian.

Tâm thần Lục Thiếu Du tỏa ra, bên trong góc có thêm một vài chiếc nhẫn trữ vật. Một lát sau, hai mắt Lục Thiếu Du lần nữa mở ra, trong tay xuất hiện mấy chiếc nhẫn trữ vật. Tâm thần tiến vào, bên trong này không có bất luận một cấm chế nào. Mấy chiếc nhẫn trữ vật này rõ ràng không phải là của Phá Vân Tôn giả, những thứ bên trong cũng vô cùng phong phú, không ngờ còn có không ít vũ kỹ và linh kỹ Địa cấp sơ giai. Còn có hai kiện Vũ linh khí Hoàng cấp và một kiện hồn khí Huyền cấp, mặt khác cũng không thiếu dược liệu, dường như Phá Vân Tôn giả này đều đoạt được không gian này. Thế nhưng nêu so với số dược liệu ở chỗ Bàn Hủy mà nói quả thực chính là đệ tử gặp sư phụ, một sợ lông trên chín con trâu mà thôi.

- Lão đại, thế nào rồi?

Tiểu Long thấy lão đại cười xong lại nhíu mày tức thì tiến lên nghi hoặc hỏi.

- Không có việc gì, không cẩn thận lại đột phá thôi.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói, Vũ Vương cửu trọng, đan điền hiện tại của hắn giống như một đạo dương mênh mông. Trong đan điền, chân khí cuồn cuộn, lực lượng mạnh mẽ khiến cho hắn vô cùng thỏa mãn.

Lúc này Lục Thiếu Du có cảm giác nếu như dựa vào thực lực của bản thể tuyệt đối có thể chống lại Vũ Tôn nhất trọng. Vũ Vương cửu trọng và Vũ Tôn nhất trọng tuy rằng ở giữa có một cái ranh giới lớn, thế nhưng hắn có đan điền khổng lồ chống đỡ, muốn vượt qua ranh giới này cũng không phải là chuyện không có khả năng.