Chương 1831: Ân Oán Cá Nhân

Lục Thiếu Du nhìn mọi người, hắn hiểu được quyết định của họ, đây không phải việc nhỏ, nếu chỉ vì chút ân huệ của mình làm họ phải cầm cả sơn môn làm tiền đặt cược, thật sự khó thể quyết định, chỉ sợ bản thân mình gặp được chuyện như thế cũng không biết phải làm sao.

Xa xa, ánh mắt Đạm Thai Tuyết Vi lóe ra, trong lòng như có quyết đoán.

- Ta cùng Lục chưởng môn có giao tình riêng, việc này Thiên Vân đảo tự nhiên cùng Lục chưởng môn đồng khí liên chi!

Đạm Thai Tuyết Vi tiến lên quyết đoán nói.

Lục Thiếu Du nhìn nàng, có chút ngoài ý muốn.

- Thánh Linh cốc được Lục chưởng môn chiếu cố không ít, lúc này nếu rời đi thì có chút không hiền hậu!

Âm Dương vương Dạ Vị Ương nói.

- Không sai, Thánh Linh cốc không phải hạng người vong ân bội nghĩa!

Hàn Ngọc Tôn Giả cũng bước ra nói.

- Mặc dù Tiêu Diêu bang không lớn, nhưng nếu có thể giúp thì phải hỗ trợ mới được, ai bảo Tiêu Diêu bang sớm liên thủ với Lục chưởng môn chứ!

Ngân Đao Tôn Giả cũng tiến lên nói.

- Ngân Đao Tôn Giả, Tiêu Diêu bang cũng không sợ phiền phức a!

Hàn Ngọc Tôn Giả cười nói.

- Buồn cười, Tiêu Diêu bang khi nào thì sợ chứ!

Ngân Đao Tôn Giả liếc mắt nói.

- Chẳng lẽ Thiên Ưng lâu sợ sự hay sao, hai người các ngươi chỉ nghĩ mình, ta đương nhiên phải đi giúp vui!

Quy Ngọc Tôn Giả tiến tới, nhìn Lục Thiếu Du gật nhẹ đầu.

- Càn Hiên đảo nhận được Lục chưởng môn chiếu cố, tự nhiên không có lý do gì lui ra phía sau!

- Không nghĩ tới các ngươi cùng lên một lượt, Tinh Ngục các không lý do gì không theo!

Trong Càn Hiên đảo cùng Tinh Ngục các có một cường giả Tôn cấp đi tới, vừa rồi tựa hồ đã thầm thương nghị với Hắc Linh vương, Kim Sí vương, quyết định đặt cược trên người Lục Thiếu Du.

- Có vẻ Đông Hải bình tĩnh hơi lâu, Vạn Linh Tôn Giả, các ngươi muốn khơi mào rung chuyển trên Đông Hải sao?

Sắc mặt Không Nhận Tôn Giả đại biến, hắn không nghĩ tới Nhật Sát các, Tinh Ngục các, Thiên Vân đảo, Càn Hiên đảo đều giúp Lục Thiếu Du, hơn nữa có Tiêu Diêu bang, Thiên Ưng lâu, Thánh Linh cốc, bọn hắn tựa hồ cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

- Các ngươi muốn Đông Hải rung chuyển, chúng ta chỉ có thể phụng bồi!

Thiên Kiếm Tôn Giả cười lạnh nói, thực lực song phương hiện tại không kém bao nhiêu, tự nhiên không có gì đáng băn khoăn.

Các thế lực lớn như Tứ Các Tứ Đảo va chạm, các tán tu cùng thế lực bình thường an tĩnh không ít, tình thế như vậy bọn hắn đã không thể tùy tiện tham dự vào.

Khóe môi Huyền Minh Tôn Giả lộ ra ý cười âm trầm, càng hỗn loạn càng tốt, đây là điều hắn muốn.

Lục Thiếu Du chỉ mỉm cười chứng kiến một màn này, Nhật Sát các, Thiên Vân đảo thậm chí Càn Hiên đảo, Tinh Ngục các đều đứng về phía hắn, điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, âm thầm ghi nhớ trong lòng.

- Đa tạ chư vị, nhưng những sơn môn như Khôn Dương đảo có chút ân oán cá nhân với ta, để một mình ta giải quyết là được rồi, nếu tiểu tử không thể xử lý, chư vị trưởng lão xuất thủ tương trợ, tiểu tử vô cùng cảm kích!

Lục Thiếu Du ôm quyền thi lễ nói.

- Ngươi muốn một mình đối phó bọn hắn?

Vạn Linh Tôn Giả nhìn Lục Thiếu Du, cực kỳ nghi hoặc, toàn bộ cường giả đều khiếp sợ, không ai ngờ Lục Thiếu Du lại có ý nghĩ này.

- Hiện tại việc ta cần giải quyết chính là ân oán cá nhân với Khôn Dương đảo, Nguyệt Long các, Viêm đảo, Thần Kim các, không muốn mượn tay người khác, đa tạ ý tốt của chư vị, tiểu tử tâm lĩnh!

Ánh mắt Lục Thiếu Du lướt qua đám người Khôn Dương đảo, tới thời điểm này cũng không cần có người làm kẻ chết thay đi mạo hiểm, trong không gian nơi đây đã không còn nguy hiểm gì với hắn, cho nên đã thời gian giải quyết ân oán.

- Mọi người nghe rõ, muốn cùng Khôn Dương đảo đối phó ta thì lưu lại, không muốn thì mời lui ra sau đi, miễn thương tổn tới vô tội!

Thanh âm Lục Thiếu Du lạnh băng quanh quẩn trên không.

Sưu sưu...

Cảm giác được khí thế của Lục Thiếu Du, mọi người đưa mắt nhìn nhau, một ít cường giả tiểu thế lực cùng tán tu lập tức rời khỏi, họ đi theo ồn ào thì còn được, tới mức độ này muốn nhúng tay vào cũng không dám, mặc dù Lục Thiếu Du không để Thiên Địa các bọn họ nhúng tay, nhưng ai biết họ có đột ngột ra tay hay không, vì vậy rút lui là tốt nhất.

Sau một lát trên quảng trường chỉ còn lại Hai Các Hai Đảo cùng người của Linh Vũ giới, nhân số không ít, đã hơn trăm người, chủ yếu là cường giả vương cấp, tám Tôn cấp, lại có thêm đám người Huyền Minh Tôn Giả của Linh Vũ giới, ước chừng mười một Tôn cấp, bỏ qua Vũ tôn nhất trọng bị Bàn Vân đánh trọng thương cũng còn lại mười người.

Nhìn thấy những người đi theo ồn ào đều lui ra sau, sắc mặt đám người Phong Linh Tôn Giả cực kỳ khó xem, cũng lộ vẻ khinh thường.

Ánh mắt mọi người nhìn Lục Thiếu Du cực kỳ nghi hoặc, không gian lặng ngắt như tờ, bên cạnh Lục Thiếu Du ngoại trừ hai yêu thú bát giai còn có Thiên Thủ Quỷ Tôn, dù tính luôn Long Linh Mãng viễn cổ hay hắc y nhân thần bí, chẳng lẽ thật sự có thể đối kháng được với trên trăm cường giả hay sao?

- Người không quan hệ đều đã rời khỏi, cũng đã nên tính toán ân oán!

Lục Thiếu Du đảo qua đám người trên quảng trường, lãnh ý lan tràn.

- Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!

Không Nhận Tôn Giả có chút kinh ngạc, nhưng ánh mắt lập tức lộ sát ý.

- Hôm nay nếu các ngươi đã tới đây, vậy đừng rời khỏi!

Lục Thiếu Du nhìn qua Huyền Minh Tôn Giả, thản nhiên nói:

- Huyền Minh Tôn Giả, trong Linh Vũ giới hình như có một Ám Ma Pháp Tôn đi!

- Tiểu tử, làm sao ngươi biết?

Huyền Minh Tôn Giả đang cười lạnh, vừa nghe sắc mặt đại biến, Ám Ma Pháp Tôn chính là một trong cửu tôn, địa vị còn cao hơn hắn, hơn nữa mấy chục năm trước Ám Ma Pháp Tôn tiến vào một thế lực thần bí, cũng không tiếp tục xuất hiện, người bên ngoài dù nghe danh nhưng tuyệt đối không biết cửu tôn chính là thực lực cực mạnh trong Linh Vũ giới.

- Cửu tôn Linh Vũ giới, sau này chỉ còn tám, ngươi trở về nói cho bọn hắn, Ám Ma Pháp Tôn đã chết, thiếu chút nữa đã quên, hôm nay ngươi cũng không thể rời khỏi nơi đây, chỉ đành đợi lần sau ta nhìn thấy người của Linh Vũ giới tiếp tục chuyển cáo!

Lục Thiếu Du lạnh lùng nói.

- Tiểu tử, đừng ngông cuồng, chẳng lẽ bằng ngươi có thể đối phó Ám Ma Pháp Tôn sao?

Huyền Minh Tôn Giả trầm giọng nói, lập tức biến sắc:

- Tiểu tử, chẳng lẽ... Ngươi là người Thánh Linh giáo?

- Thánh Linh giáo...

Nhắc tới Thánh Linh giáo, sắc mặt cường giả Hai Các Hai Đảo liền biến hóa, đoạn thời gian trước bọn hắn cũng đã phái người đi Vạn Đảo nhai.

- Thánh Linh giáo!

Vạn Linh Tôn Giả, Thiên Kiếm Tôn Giả đều thoáng có biến hóa, ở bên trong Đông Hải ai cũng nghe nói qua về Thánh Linh giáo, nghe lời đồn đó là một thế lực cổ xưa, vì sao Lục Thiếu Du lại liên lụy vào trong Linh Vũ giới cùng Thánh Linh giáo.

- Không sai!

Lục Thiếu Du không phủ nhận, ánh mắt lướt qua đám người, lạnh nhạt nói:

- Khôn Dương đảo, Viêm đảo, Nguyệt Long các, Thần Kim các, hiện tại hẳn các ngươi còn đang chờ tin tốt lành trên Vạn Nhai đảo đi, quên nói cho các ngươi biết, mấy tháng trước bốn sơn môn các ngươi, tổng cộng là sáu vạn người đi lên Vạn Đảo nhai, hiện tại đã thi cốt vô tồn, tám người tu vi Tôn cấp, trên trăm vương cấp đều bị tàn sát sạch sẽ!