Chương 1832: Bố Trí Đại Trận

Dứt lời, khóe môi Lục Thiếu Du hiện lên độ cong băng sương, ý cười hài hước lẫn tàn nhẫn.

- Cái gì...

Đừng nói là đám người Khôn Dương các, thêm chí các cường giả Thiên Địa các, Nhật Sát các bọn họ sắc mặt đều đại biến, mà người của Linh Vũ giới cũng chấn kinh.

- Tiểu tử, ngươi nói là thật sao?

Không Nhận Tôn Giả vội hỏi.

Lục Thiếu Du liếc mắt nhìn hắn, cũng không trả lời, hít sâu một hơi.

- Đệ tử Thánh Linh giáo nghe lệnh...

Thanh âm Lục Thiếu Du quanh quẩn trên quảng trường, vang vọng không gian.

Trong tích tắc, ở bên cạnh quảng trường, từng luồng chân khí linh lực kinh người bộc phát, không gian run lên.

- Thánh Linh giáo hộ giáo tôn lão, bái kiến giáo chủ!

- Bái kiến giáo chủ!

Từng thanh âm tiếng quát lớn quanh quẩn thiên không, ngay tiếp theo hơn hai mươi thân ảnh bay lên đứng trước người Lục Thiếu Du, hai Vũ tôn, hai linh tôn, hai mươi Vũ vương linh vương cao giai cung kính hành lễ, mà bốn đạo chân khí bên trong vô cùng cường hãn.

- Thánh Linh Thiên Tôn bái kiến giáo chủ!

- Thánh Vũ Thiên Tôn bái kiến giáo chủ!

Hai thân ảnh đạp không mà đến, hai Tôn cấp ngũ trọng, chân khí áp chế những người đang có mặt, chỉ có Huyền Minh Tôn Giả có thể đối kháng cỗ khí tức này, nhưng sắc mặt hắn vô cùng khó xem.

- Các vị miễn lễ!

Lục Thiếu Du khoanh tay đứng thẳng, hai mươi sáu cường giả Thánh Linh giáo, một linh tôn ngũ trọng, một Vũ tôn ngũ trọng, hai linh tôn nhị trọng đỉnh, còn có một Vũ tôn tam trọng, một Vũ tôn nhất trọng, sáu Tôn cấp, hai mươi vương cấp cao giai, còn có nhóm người Bàn Hủy cùng bản thân hắn, như vậy đủ đối phó Hai Các Hai Đ ảo.

Nhóm người Thánh Linh giáo tiến lên, chân khí bạo phát, mà ánh mắt nhóm người Hai Các Hai Đảo đã hoảng sợ.

- Đây là...

Tử Yên, Đạm Thai Tuyết Vi, Lam Thập Tam, Lạc Kiến Hồng, Kim Sí Vương, kể cả nhóm người Thiên Thủ Quỷ Tôn cũng kinh ngạc không thôi, nguyên lai hai cỗ thế lực kia đều là người Thánh Linh giáo, mà Lục Thiếu Du lại là giáo chủ, khó trách hai cỗ thế lực kia vẫn luôn đi theo sau.

Nhóm người Khôn Dương đảo kinh ngạc ngây dại nhìn Lục Thiếu Du, sau đó lại nhìn qua nhóm người Thánh Linh Thiên Tôn. Bọn hắn thật sự không ngờ Lục Thiếu Du là giáo chủ Thánh Linh giáo, khó trách hoàn toàn không đem bọn hắn để vào trong mắt.

Các cường giả Nhật Sát các bọn họ đưa mắt nhìn nhau, âm thầm chắt lưỡi, Lục Thiếu Du quả nhiên khủng bố, nguyên lai hắn còn nắm trong tay thế lực kinh khủng như vậy, nhưng mọi người thật không hiểu vì sao Lục Thiếu Du đã là môn chủ Phi Linh môn, lại trở thành giáo chủ Thánh Linh giáo.

- Rốt cục là chuyện gì xảy ra, vì sao Lục lão đệ lại trở thành giáo chủ Thánh Linh giáo, thực lực này thật sự khủng bố!

Lạc Kiến Hồng lau mồ hôi lạnh nói.

- Thực lực như thế, khó trách Lục chưởng môn không cần chúng ta nhúng tay!

Kim Sí vương gật đầu nói.

- Lần này Hai Các Hai Đảo gặp xui xẻo!

Ánh mắt Hắc Linh vương chậm rãi đảo qua đám người Khôn Dương đảo, trong lòng rung động đồng thời có chút thầm may mắn.

- Nhưng cho dù cứng rắn giao chiến chỉ sợ cũng có vài phần nguy hiểm đi?

Lạc Kiến Hồng thoáng do dự nói:

- Nếu thật sự liều mạng cũng phải trả giá thật nhiều!

- Hừ, sợ cái gì!

Tiểu Long dứt lời, thân ảnh nho nhỏ đã nhảy lên giữa không trung.

- Hắc Vũ thúc, Bảo nhi cùng Bối nhi giao cho người!

Lục Tâm Đồng giao Bảo nhi Bối nhi cho Hắc Vũ, thân ảnh chợt lóe, thân hình xinh đẹp cũng xuất hiện trên không.

- Tê tê...

Bảo nhi cùng Bối nhi phun ra nuốt vào cái lưỡi nhỏ, nhìn chăm chú phía trước, Hắc Vũ nhẹ vỗ về đầu hai tiểu tử, ánh mắt vô cùng thản nhiên.

Sưu sưu...

Cùng một thời gian, Dương Quá cùng Thiên Thủ Quỷ Tôn đều đi theo sau.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đột nhiên nhìn qua Thánh Vũ Thiên Tôn cùng Thánh Linh Thiên Tôn.

- Đệ tử Thánh Linh bộ nghe lệnh, đánh chết toàn bộ kẻ địch!

- Đệ tử Thánh Vũ bộ nghe lệnh, giết không tha!

Cùng một thời gian, Thánh Linh Thiên Tôn cùng Thánh Vũ Thiên Tôn đồng thời quát, dứt lời linh lực chân khí phun mạnh ra ngoài, nháy mắt áp chế thiên không, hai mươi bốn thân ảnh lăng không đứng thẳng, khí thế vỡ áp thiên địa.

- Chư vị, cuộc chiến hôm nay đã không thể tránh khỏi, dốc sức một trận đi, những người này nhất định không làm gì được chúng ta!

Ánh mắt Huyền Minh Tôn Giả âm trầm đảo qua, chậm rãi hít sâu một hơi, sắc mặt lãnh đạm ngẩng đầu, trong mắt lộ sát ý.

- Giết...

Các đại sơn môn cũng biết hôm nay không dễ dàng vượt qua, sát khí bạo tuôn, họ đều là người của đại môn phái đương nhiên đều có ngạo khí, cũng không phải kẻ sợ phiền phức.

- Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn là người Thánh Linh giáo, nếu cỗ thế lực này là chỗ dựa của ngươi, như vậy bản tôn tiếc nuối nói cho ngươi biết, ngươi tuyệt đối không chiếm được tiện nghi gì!

Xích Vũ Tôn Giả đảo mắt nhìn qua, nhân số Hai Các Hai Đảo vẫn nhiều hơn không ít.

Dứt lời, sắc mặt Xích Vũ Tôn Giả đột nhiên lạnh lẽo, hai tay siết chặt, một cỗ khí thế hùng hậu đáng sợ tràn ra.

- Thánh Linh giáo đánh chết đệ tử Nguyệt Long các chúng ta, phải báo thù này!

Phong Linh Tôn Giả dứt lời, Không Nhận Tôn Giả, Chân Cương Tôn Giả lập tức lao về phía trước.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trở nên ngưng trọng, xem ra lần này lại là một trận đại chiến.

Bởi vì đây là đại thù của Thánh Linh giáo, cho nên Lục Thiếu Du không cần người khác nhúng tay, hơn nữa Thánh Linh giáo cũng nên làm kinh sợ người trong Đông Hải, đánh chết nhiều cường giả như vậy sẽ có thu hoạch lớn, Lục Thiếu Du không muốn bị người nhúng tay đoạt lấy, thực lực Thánh Linh giáo đủ thay thế Hai Các Hai Đảo.

- Đệ tử Thánh Linh giáo nghe lệnh, người xâm phạm bổn giáo, bất cứ lúc nào gặp được, giết không tha!

Thanh âm Lục Thiếu Du lạnh như băng, quanh quẩn trên bầu trời quảng trường, không khí nhất thời căng thẳng, mang theo sát ý tràn ngập.

Lời của hắn vừa dứt, toàn bộ cường giả Thánh Linh giáo lao thẳng về hướng người của Hai Các Hai Đảo cùng Linh Vũ giới.

- Hừ, mối thù của Nguyệt Long các cũng phải trả, các đệ tử, bày trận!

Phong Linh Tôn Giả nghiến răng quát to, sát ý dựng lên ngập trời.

- Bày trận!

Thu Thủy vương Bối Hải dẫn đầu đáp, lập tức vang lên tiếng xé gió, thân ảnh người Nguyệt Long các lướt lên không, khoảng cách giữa họ mơ hồ lộ ra tia huyền ảo.

- Thiên Nguyệt đại trận!

Chân khí linh lực quang thúc liên tiếp lẫn nhau, nháy mắt các cường giả bố trí ra quang đoàn cực lớn, đường kính hơn ngàn thước, tựa như trăng sáng áp xuống, uy áp hùng hậu làm vỡ khe không gian.

- Xích Viêm đại trận!

Cường giả Viêm đảo nhảy lên không trung, năng lượng hội tụ, nháy mắt xích viêm cuồn cuộn, hỏa diễm trận pháp kéo dài hơn ngàn thước xuất hiện, trong mơ hồ tản ra uy áp nóng cháy khủng bố làm mọi người có chút biến sắc.

- Cổ Thú đại trận!

- Địa Khôi đại trận!

Cường giả Khôn Dương đảo, Thần Kim các nhảy lên, khí thế kinh người bộc phát, thủ ấn liên tục biến ảo, linh lực quang thúc tràn ra, cuối cùng hội tụ, cả không gian ầm ầm run rẩy lên, năng lượng hào quang vặn vẹo ngưng tụ giữa không trung.

Hô hô...

Một đầu hư ảnh mãnh thú khổng lồ lớn hơn ngàn thước xuất hiện, mang theo chân khí hung ác bạo ngược, uy thế khủng bố.