Chương 1836: Giết Hại Tôn Cấp

- Ai cũng không trốn thoát, Tử Kim Huyền Lôi, đều đi chết đi!

Lục Thiếu Du quát lớn, thủ ấn rơi xuống, lôi quang hóa thành lôi đình nháy mắt tuôn tràn xuống dưới, vô số lôi đình giáng thẳng xuống rậm rạp vây quanh cả quảng trường.

Xuy xuy!

Trong phút chốc, tử sắc lôi đình oanh kích, thanh âm nổ vang không ngừng, những nơi lôi đình đi qua không gian ầm ầm nổ tung, thanh thế kinh thiên động địa.

Oanh long long!

Lôi đình đánh xuống, không gian nổ tung, từng thân ảnh bị phá thành mảnh nhỏ, hồn anh cũng không thể trốn thoát, toàn bộ vương cấp hoàn toàn không có lực đối kháng.

Xuy xuy!

Một trận Tử Kim Huyền Lôi giáng xuống nhưng vẫn chưa ngừng lại, lôi vân quay cuồng, tử sắc điện quang quanh quẩn, lại thêm một loạt lôi đình xé rách không gian, lôi vân tử sắc mang theo tiếng vang hung hăng đánh xuống.

Oanh long long!

Đây là tàn sát, một nhóm tu vi vương cấp bị đánh chết trước tiên, hồn anh cũng không thể chạy thoát.

- Mau liên thủ đối kháng!

Một đám cường giả Tôn cấp quát lớn, bố trí cương quyển phòng ngự, có người lấy ra Linh Khí ngăn cản, sắc mặt đều tái xanh, tâm thần khủng hoảng.

Mọi người muốn liên thủ đối kháng, Lục Thiếu Du không cho bọn hắn cơ hội này, từng đạo lôi đình lớn như cự mãng ầm ầm giáng xuống, trực tiếp ngăn cách đám đông bên dưới.

Lục Thiếu Du tu vi Vũ vương bát trọng, thúc giục Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng đã có thể đối kháng Vũ tôn tam trọng, lúc này đã tới tu vi Vũ vương cửu trọng, thúc giục Tử Lôi Huyền Đỉnh càng thêm mạnh mẽ, mặc dù vây khốn một đám người Tôn cấp vương cấp nhưng cũng có thể làm được, huống chi Phong Linh Tôn Giả cùng Không Nhận Tôn Giả đã không còn bao nhiêu lực tái chiến.

- Xuy lạp lạp...

Thu Thủy vương Bối Hải Linh là người đầu tiên bị lôi đình xỏ xuyên qua thân hình, căn bản không cách nào tiếp tục đối kháng, phun ra ngụm máu tươi, Linh Khí phá nát, thân hình hóa thành mảnh nhỏ tán loạn tiêu tán giữa không trung.

Oanh long long!

Lại thêm hai đạo lôi đình lớn như cánh tay ầm ầm giáng xuống Thần Hỏa vương Địch Viêm cùng Địa Cương vương Thần Bộ Tiêu.

Hai vương cấp ra hết thủ đoạn, thực lực có thể đối kháng Vũ tôn nhất trọng, thậm chí còn chưa đem ra hết lá bài tẩy nhất thời đã bị lôi đình xỏ xuyên oanh sát.

- Đồ khốn...

Toàn bộ vương cấp đều bị đánh chết, hơn chục vương cấp không còn ai sống sót, đều hóa thành mảnh nhỏ, còn lại chín Tôn cấp đều nổi giận, nhưng không còn cách nào.

Người ở bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi cảm thấy may mắn mình không trêu chọc Lục Thiếu Du, không ai nghĩ tới thực lực của hắn đã tới trình độ cao như thế.

Oanh long!

Lôi đình lại hạ xuống, Vũ tôn nhất trọng của Khôn Dương đảo vốn đã bị trọng thương, rốt cục không thể đối kháng, trực tiếp bị lôi đình xuyên thấu phòng ngự, thân hình bị đánh nát thành mảnh nhỏ.

Oanh long long!

Phong Linh Tôn Giả vốn đã không còn lực tái chiến, bị một đạo lôi đình giáng xuống, rốt cục không cách nào đối kháng.

Oanh long long!

Lôi vân tử sắc không ngừng giáng xuống tử sắc điện mang, hội tụ thành lôi đình bổ lên thân thể hắn.

- Mạng ta xong rồi!

Trong nháy mắt Phong Linh Tôn Giả lộ vẻ tuyệt vọng, không nghĩ tới mình có tu vi linh tôn tam trọng lại chết trong tay Vũ vương, lôi đình đánh xuống, toàn thân quanh quẩn điện mang, lập tức chia thành bốn năm mảnh.

Oanh long long...

Vài Tôn cấp nhị trọng tam trọng lại xé thành mảnh nhỏ, trong không gian lôi vân cuồn cuộn đã biến thành lò sát sinh, thậm chí cả tu vi Tôn cấp cũng không chạy thoát.

- Lục Thiếu Du, Khôn Dương đảo nhất định cùng ngươi không chết không ngừng, bản tôn chết cũng không cho ngươi sống dễ chịu!

Sắc mặt Không Nhận Tôn Giả trắng bệch tới cực điểm, cuối cùng dùng ngụm chân khí còn sót lại kết xuất thủ ấn, chân khí đột nhiên tiêu thăng, thân hình bắt đầu bành trướng.

- Tự bạo hồn anh sao!

Đôi mắt Lục Thiếu Du đỏ đậm, sát ý không hề sút giảm ngược lại càng thêm dày đặc, sát khí cùng lôi điện hô ứng lẫn nhau, làm người ta đều run sợ.

Nhưng lúc này sắc mặt Lục Thiếu Du cũng biến thành ngưng trọng, hắn thúc giục Tử Lôi Huyền Đỉnh đối phó nhiều người như thế, tiêu hao vô cùng khủng bố, nếu không phải đã đột phá Vũ vương cửu trọng, đan điền khí hải lớn hơn gấp bao nhiêu lần, chỉ sợ không đủ sức kháng cự.

Lúc này hắn thật không biết mình có thể đối phó Không Nhận Tôn Giả tự bạo hồn anh hay không, hiện tại mình đã tiêu hao tới mức giới hạn cuối cùng.

- Tự bạo hồn anh sao, chỉ vô ích thôi!

Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, chân khí lan tràn, từ bên trong Tử Lôi Huyền Đỉnh bắn ra một đạo tử kim sắc lôi đình như cự long rít gào giáng xuống, ầm ầm đánh thẳng vào Không Nhận Tôn Giả.

- Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!

Sắc mặt Không Nhận Tôn Giả dữ tợn, dùng hết chân khí cuối cùng làm thân thể bành trướng tới cực hạn, thậm chí khiến không gian vỡ ra thành khe không gian tối đen.

- Tự bạo hồn anh!

Không Nhận Tôn Giả hét lớn một tiếng thê lương, thân hình lập tức nổ tung.

Cùng một thời gian, tử sắc lôi đình khổng lồ trực tiếp oanh kích lên thân hình Không Nhận Tôn Giả, trong chớp mắt này thân hình kia cũng đã nổ tung.

Chỉ nháy mắt hai cỗ lực lượng va chạm lẫn nhau, tử sắc thiểm điện lan tràn, trong không gian bị xốc lên một động sâu thật lớn.

Phanh phanh!

Năng lượng va chạm, không gian nổ tung, quang mang chói mắt bắn ra, lực lượng khuếch tán, từng khe không gian lan tràn khắp bên trên lôi vân.

Đặng đặng...

Kình khí khủng bố đánh lên người Lục Thiếu Du, hắn cũng đã tiêu hao hầu như cạn kiệt, lúc này không còn cách nào đối kháng.

Thân hình Lục Thiếu Du trúng đòn nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ như lệch vị trí, khí huyết cuồn cuộn nhưng bị hắn mạnh mẽ áp chế xuống.

- Thu!

Cùng một thời gian thủ ấn biến hóa, Tử Lôi Huyền Đỉnh lập tức thu vào trong đan điền khí hải, ánh mắt hắn dữ tợn, chân khí cực độ uể oải, nhưng sát khí vẫn không hề suy giảm chút nào.

Tử Lôi Huyền Đỉnh biến mất, lôi vân cũng tan biến, lực lượng khủng bố thổi quét không gian, cả không gian vẫn còn run rẩy, một lát sau mới yên tĩnh trở lại, nhưng sát khí thao thiên xen lẫn mùi huyết tinh vẫn lan tràn trong không khí chưa tiêu tán.

Hô hô...

Cả không gian tràn ngập cỗ chân khí hủy diệt, những cường giả xa xa đều kinh hãi, hít sâu một hơi khí lạnh, uy áp kinh khủng vừa rồi làm mọi người đều có cảm giác muốn phủ phục xuống đất.

- Tử Lôi Huyền Đỉnh, vừa rồi là Tử Lôi Huyền Đỉnh!

Ánh mắt các cường giả kinh ngạc, đột nhiên nhớ lại một chuyện, có lời đồn đãi Lục Thiếu Du từng bị vây khốn trong Huyền Thiên bí cảnh, cuối cùng thần bí xuất hiện, lúc ấy có không ít người hoài nghi Tử Lôi Huyền Đỉnh đã rơi vào tay Lục Thiếu Du, hiện tại đã được khẳng định.

- Sau này không thể trêu chọc Lục Thiếu Du!

Không ít người thầm quyết định, Lục Thiếu Du thật quá kinh khủng, ai trêu chọc chính là ác mộng của người đó.

- Tử Lôi Huyền Đỉnh!

Trong mắt Huyền Minh Tôn Giả lộ lãnh ý, bị Tập Hạo Nhiên cùng Nguyễn Thượng Hành vây công, mặc dù vô cùng chật vật nhưng còn chưa tới nỗi tuyệt vọng, thậm chí người của Linh Vũ giới chỉ còn lại Nam Thiên nhị tôn cũng không làm hắn để ý.