Chương 1833: Kim Cương Uy

Cường giả Thần Kim các triệu hoán khôi lỗi, hơn mười khôi lỗi tụ tập, quỷ dị dung hợp cùng nhau, uy lực nhất thời gia tăng, cuối cùng hóa thành một đầu khôi lỗi khổng lồ lớn hơn năm trăm thước, nhìn qua giống như thiên thủ quan âm, những cánh tay hóa thành móng vuốt, hoặc quyền ấn chưởng ấn, bộ dáng vô cùng dữ tợn.

Bốn đại trận xuất hiện, không gian vỡ áp như muốn nghiền nát, uy áp kinh người khiến các cường giả xa xa biến sắc.

Sắc mặt Lục Thiếu Du cực kỳ ngưng trọng, chỉ sợ đây chính là lá bài tẩy cuối cùng của các sơn môn, dọc theo đường đi gặp nhiều nguy hiểm nhưng không sử dụng, mà nhân số đối phương lên tới hơn trăm người, nhân số Thánh Linh giáo chỉ hơn hai mươi, kém hơn không ít, lúc này bố trí thành trận pháp nên thực lực đối phương tăng nhiều.

- Bố trí Thánh Linh Kim Cương cổ trận!

Thánh Linh Thiên Tôn cùng Thánh Vũ Thiên Tôn nhìn nhau, tựa hồ đã sớm có chuẩn bị.

Ngay tiếp theo, Thánh Linh Thiên Tôn hét lớn một tiếng, hai mươi sáu cường giả Thánh Linh giáo lập tức phân khai.

Một đạo hư ảnh khổng lồ lớn hơn ngàn thước trống rỗng xuất hiện.

Hư ảnh tựa như Kim Cương, như thiên thần hàng lâm, mang theo uy áp khủng bố đối diện cùng bốn đại trận phía trước.

Kim Cương hư ảnh xuất hiện, bốn đại trận không khỏi có chút run lên.

- Hô!

- Trời ạ, thực lực thật là khủng khiếp!

Lục Thiếu Du ngẩng đầu quan sát Thánh Linh Kim Cương cổ trận, không nghĩ tới Thánh Linh bộ cùng Thánh Vũ bộ liên thủ còn có thủ đoạn này, đại trận có Thánh Linh Thiên Tôn cùng Thánh Vũ Thiên Tôn nắm giữ, còn mạnh hơn bốn đại trận của Hai Các Hai Đảo không ít.

- Giết!

Bố trí xong Thánh Linh Kim Cương cổ trận, Thánh Linh giáo không chút khách khí gầm lên một tiếng, hư ảnh Kim Cương bước tới một bước, cánh tay như trụ trời dẫn đầu oanh thẳng về hướng mãnh thú hư ảnh, không gian đột nhiên nứt toác.

Oanh oanh oanh...

Không gian nổ tung, Không Nhận Tôn Giả nhíu mày, khống chế mãnh thú khổng lồ đánh ra.

- Hống...

Mãnh thú rít gào, mở miệng lao thẳng về hướng hư ảnh Kim Cương.

Cánh tay hư ảnh Kim Cương run lên, một đạo quyền ấn xuyên thấu không gian lướt ra va chạm vào mãnh thú.

Oanh!

Khí lãng khủng bố khuếch tán, nháy mắt mãnh thú bị một quyền oanh kích thành mảnh nhỏ.

Phốc!

Thân hình các cường giả Khôn Dương đảo bị đánh bay, máu tươi phun như suối.

Oanh long long...

Cơ hồ cùng một lúc Thần Kim các thúc giục đầu khôi lỗi khổng lồ, Viêm đảo thúc giục hỏa diễm, Nguyệt Long các thúc giục quang đoàn giống vầng trăng sáng áp không tràn xuống, nháy mắt vây công hư ảnh Kim Cương.

Không gian phía trước khôi lỗi khổng lồ nứt toác từng khúc, hỏa diễm biến thành biển lửa, không gian dao động bị thiêu hủy không ngừng toác ra khói trắng, lộ ra khe không gian tối đen, mà quang đoàn chói mắt thẩm thấu ra uy áp kỳ dị, chân khí tràn đầy áp lực làm người ngạt thở.

- Kim Cương Nộ, phá cho ta!

Thánh Linh Thiên Tôn hét lớn một tiếng, hàn mang lóe ra, thủ ấn kết xuất.

- Ngao...

Hư ảnh Kim Cương bộc phát ra thanh âm giống như long ngâm, song chưởng chém ra, không gian dao động nổi lên sóng to gió lớn, tay trái một đạo quyền ấn nháy mắt rơi lên đầu khôi lỗi dữ tợn.

Phanh phanh!

Khôi lỗi bị hư ảnh Kim Cương chấn vỡ, đồng thời quyền phải Kim Cương đập lên quang đoàn khổng lồ, quang đoàn nứt nẻ như tấm gương vỡ nát, nhất thời năng lượng hùng hậu khuếch tán trong thiên địa, làm không gian sụp đổ thành từng khúc, có vẻ cực kỳ đồ sộ.

Phốc!

Cường giả Nguyệt Long các, Thần Kim các chỉ nháy mắt bị đẩy lui, phun ra máu tươi.

Hô hô!

Nhưng trong lúc này hỏa diễm thật lớn đã thổi quét tới hư ảnh Kim Cương, nhiệt độ nóng cháy làm không gian biến thành đỏ đậm.

- Phá!

Thánh Linh Thiên Tôn hét lớn một tiếng, thủ ấn biến hóa, hư ảnh Kim Cương sừng sững trong hỏa diễm, đột nhiên nổ tung, năng lượng hùng hậu càn quét biến thành không gian lốc xoáy vô cùng khủng bố.

Phanh phanh!

Không gian vỡ nát, lực khủng bố hàng lâm, kình khí phong bạo hung hăng oanh thẳng lên đoàn hỏa diễm.

Oanh!

Biển lửa nháy mắt chấn vỡ, từng thân ảnh bay ngược ra ngoài, không gian dao động phá nát, trong miệng phun máu tươi, cuối cùng mới chật vật ổn định thân hình.

- Xuy...

Trong tích tắc một thân ảnh phóng lên cao, nháy mắt lao thẳng tới, thân ảnh mang theo chân khí âm hàn lan tràn, thủ ấn xuyên thấu không gian dao động ầm ầm đánh thẳng về hướng Nguyễn Thượng Hành, thủ ấn mang theo không gian lực trực tiếp vặn vẹo cả không gian chung quanh.

- Chuột nhắt đánh lén, cút ngay cho ta!

Thánh Vũ Thiên Tôn hét lớn một tiếng, trong mắt hiện hàn ý, quang mang mạnh mẽ dâng lên, năng lượng đáng sợ bạo tuôn, một đạo quyền ấn khổng lồ nháy mắt đánh tới, uy áp tràn ngập nháy mắt va chạm cùng trảo ấn.

Xuy xuy...

Hai cỗ năng lượng va chạm, không gian run rẩy, giống như hoàn toàn đông cứng lại, sau đó vang lên tiếng nổ kinh thiên.

Phanh phanh!

Quang mang chói mắt lan tràn, một giây sau không gian dao động vỡ tan.

- Công kích thật đáng sợ!

Ánh mắt các cường giả xung quanh đều kinh hãi, hai người đều là Tôn cấp ngũ trọng, thực lực là mạnh nhất ở nơi này.

- Thật mạnh!

Thân ảnh đánh lén bị đẩy lui, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc, người này chính là Huyền Minh Tôn Giả, hắn không nghĩ tới thực lực đối phương cường hãn như vậy, rõ ràng đã lên tới Vũ tôn ngũ trọng đỉnh.

- Tập Hạo Nhiên, những người khác giao cho ngươi, người này giao cho ta là được rồi!

Thánh Vũ Thiên Tôn hét lớn một tiếng, vừa dứt lời thân ảnh run lên, đột nhiên lại đánh ra một quyền hướng thẳng Huyền Minh Tôn Giả.

- Hừ!

Sắc mặt Huyền Minh Tôn Giả trầm xuống, trong nháy mắt lại đánh ra chưởng ấn nghênh tiếp.

Phanh phanh!

Hai người lại giao thủ lần thứ hai, một quyền một chưởng va chạm, giống như vẫn thạch đụng vào nhau, khoảnh khắc bộc phát ra thanh âm trầm đục kinh thiên động địa, không gian dao động nứt nẻ như mạng nhện rậm rạp, nhanh chóng lan tràn khắp nơi.

- Đệ tử Thánh Linh giáo nghe lệnh, giết!

Thánh Linh Thiên Tôn quát lớn, chân khí bạo tuôn, bốn hộ giáo tôn lão nháy mắt lướt qua chân trời đem người của Hai Các Hai Đảo vây quanh bên trong.

Oanh!

Cường giả Thánh Linh giáo nháy mắt liền động thủ, lực công kích cường hãn bạo tuôn.

- Giết...

Khí thế cường giả Hai Các Hai Đảo đều bùng nổ, lập tức nghênh đón, vừa rồi đối chiến trận pháp họ đã bị thương, mà dọc đường đi tới nơi đây trên người cũng không ít vết thương.

Thân ảnh Tập Hạo Nhiên chợt lóe ngăn chặn trước người Phong Linh Tôn Giả, cảm giác được chân khí của hắn, Phong Linh Tôn Giả hoảng hốt, bởi vì bản thân hắn chỉ đạt tới linh tôn tam trọng mà thôi.

- Tuyết Sư!

Lục Thiếu Du nhíu mày, nhìn chằm chằm vào chiến trường, tuy Thánh Linh giáo đều là vương cấp cao giai, nhưng nhân số kém hơn không ít, dù là Tôn cấp cũng không bằng đối phương, hắn vừa dứt lời liền truyền âm cho Bàn Hủy cùng Bàn Vân.

- Hống!

Thiên Sí Tuyết Sư gầm lên một tiếng, hóa thành bản thể lớn mấy chục thước.

- Ngao!

Hai tiếng long ngâm truyền ra, Bàn Hủy cùng Bàn Vân lập tức hóa về hai bản thể lớn tám trăm thước xoay quanh không trung, thân hình vàng óng, không gian dao động chung quanh lập tức vặn vẹo, lớp vảy kim hoàng sắc không ngừng trương lại hợp, phóng thích ra chân khí hùng hậu, ngũ trảo xé rách không gian dao động mang theo kim mang quanh quẩn lan tràn.