Chương 1854: Cất Chứa Kinh Người

Nghĩ tới đây dù có hưng phấn nhưng hắn cũng buồn bực, bởi vì Chí Thánh Đại Đế cũng chỉ tu luyện tới tầng thứ năm mà thôi, hắn muốn đi lên tầng thứ chín, tuyệt đối là không dễ dàng.

Một lát sau Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, trước mặt xuất hiện không ít trữ vật giới chỉ, phỏng chừng lên tới mấy trăm cái, hắn kiểm tra giới chỉ của sư phụ lưu lại, bên trong cũng không có cấm chế.

- Sư phụ, ngài rất ngưu, phát tài rồi!

Một khắc sau Lục Thiếu Du mới kiểm tra xong, cảm thấy kinh hãi, giới chỉ này nhìn thật bình thường, nhưng không gian bên trong lớn hơn ngàn thước.

Lúc này hắn mới biết tạp vật mà Chí Thánh Đại Đế đã nói ở trong mắt hắn cực kỳ rung động, thật nhiều linh dược, đan dược, thậm chí là linh dược chỉ có trong truyền thuyết viễn cổ, còn có Linh Khí hoàng cấp, huyền cấp, phải hơn ngàn kiện!

Lục Thiếu Du thầm suy đoán, đây là do sư phụ nhàm chán luyện chế hay chiếm đoạt tới tay, hơn ngàn kiện Linh Khí thật sự quá dọa người, bây giờ hắn còn chưa tưởng được sơn môn nào có thể tùy tay liền xuất ra được nhiều Linh Khí như thế.

Ngoài ra có vô số linh kỹ vũ kỹ, phải hơn vạn bộ, hắn thật vất vả mới tìm ra được cấp độ hoàng cấp cao giai, chủ yếu đều là huyền cấp, mà địa cấp cũng không ít hơn hai trăm bộ, địa cấp sơ giai nhiều nhất, mà trung giai cũng chỉ có hai mươi, cao giai có năm bộ, giá trị tuyệt đối kinh người.

- Đây là tạp vật của linh đế sao, thật quá dọa người mà!

Lục Thiếu Du phục hồi lại tinh thần, Phi Linh mốn vốn xem như có nội tình, với bảo tàng mà sư phụ Thánh Thủ linh tôn lưu lại cũng đủ chống đỡ Thánh Linh giáo phát triển khá lâu, lại thêm bảo tàng trong Huyền Thiên bí cảnh, cộng thêm thu hoạch của hắn từ trước tới nay, bây giờ có thêm phần thu hoạch kinh người này, chỉ sợ Phi Linh môn sẽ phát triển tới mức không tưởng tượng nổi, có thể phát triển đại quy mô.

Khuôn mặt hắn tươi cười tiếp tục tìm kiếm những giới chỉ khác, tuy đều có cấm chế nhưng cũng không làm khó được hắn.

Trong mấy trăm giới chỉ trữ vật đúng là đại thu hoạch, đặc biệt còn có số giới chỉ của cường giả Nguyệt Long các bọn hắn, thu hoạch thật sự kinh người.

Thu hồi giới chỉ, Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, Hỏa Long đỉnh xuất hiện trước mặt, hiện tại hắn muốn luyện chế không gian thú nang, bởi vì lần trước hắn luyện chế một số cũng đã giao cho Đông Vô Mệnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thủ ấn không ngừng đánh ra, không ngừng luyện chế không gian thú nang, cơ hồ mỗi nửa canh giờ là hoàn thành xong một lần.

- Hẳn là đủ rồi!

Lục Thiếu Du hài lòng mỉm cười, liên tiếp luyện ra hai mươi không gian thú nang hẳn đủ sử dụng.

Thu hồi không gian thú nang, thoáng chút do dự, mặc dù hao tốn không ít thời gian nhưng bên ngoài còn ba giờ mới tới hừng đông, dù ở trong tầng thứ nhất vẫn còn dư dả.

- Còn thời gian, xem bảo vật!

Trong tay Lục Thiếu Du hiện ra Linh Khí hình tháp, một đạo bạch sắc lưu quang lan tràn, bạch quang ngày càng chói mắt, một cỗ năng lượng dao động đáng sợ dần dần bộc phát.

- Hồn khí địa cấp thật mạnh!

Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc, năng lượng dao động làm cho hắn cảm giác bị áp chế, phỏng chừng đây là hồn khí địa cấp mà còn là cấp cao.

Lục Thiếu Du cũng muốn tìm hồn khí địa cấp công kích, hắn có kim sắc tiểu đao, muốn phòng ngự hẳn không có vấn đề, nhưng linh giả công kích chỉ có mỗi Huyễn Diễn đao trận, nếu có được một kiện Linh Khí công kích sau này phối hợp linh hồn phân thân thi triển, uy lực sẽ lớn hơn rất nhiều.

- Nhận chủ!

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, nhìn hồn khí này thật không kém, không biết lại có diệu dụng gì.

Thoáng chuẩn bị, Lục Thiếu Du tách ra một giọt máu vào trong tiểu tháp trước mắt.

Xuy xuy!

Chỉ nháy mắt bạch quang ngưng lại, tiểu tháp hóa thành một mảnh bạch quang nhìn qua thật giống như ánh sáng của vầng trăng chiếu rọi trong bóng đêm.

Lục Thiếu Du còn chưa kịp phục hồi lại tinh thần, tốc độ bạch quang thật quá nhanh, nháy mắt đã bao phủ toàn thân hắn.

Hô!

Đồng thời bạch quang mang theo năng lượng hùng hậu đấu đá lung tung, lập tức chui vào trong mi tâm của Lục Thiếu Du.

Bạch quang thu liễm, tiểu tháp bay vào trong đầu hắn, mang theo năng lượng mạnh mẽ khiến Lục Thiếu Du cảm giác đầu của mình như muốn nổ tung thành bốn năm mảnh.

Ông ông...

Đúng lúc này, kim sắc tiểu đao đột nhiên xoay tròn bay ra, kim quang sáng ngời ngăn cản ngay trước mặt tiểu tháp.

Vừa rồi tiểu tháp còn đang giằng co đấu đá, đột nhiên nhìn thấy kim sắc tiểu đao, phút chốc liền run rẩy lên, tựa hồ cảm giác được cỗ lực lượng áp chế thật lớn khiến nó không ngừng run rẩy dữ dội.

Ông ông...

Kim sắc tiểu đao nổ mạnh, kim quang lan tràn tựa như đế vương nhìn xuống thần dân, dáng vẻ tràn ngập hung hăng, càn quấy bá đạo.