Chương 1880: Linh Vương Cửu Trọng (2)

Trong vòng mấy ngày liên tiếp, Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông từng phân đà trong đại thành trực tiếp bị phá hủy. Không có người nào có thể kháng cự. Trận đồ sát chỉ diễn trong chốc lát rồi hung thủ lập tức rời đi. Thế nhưng mỗi lần rời đi đều để lại ba chữ Phi Linh môn.

Tin tức này như có cánh theo gió lan truyền. Giống như là quả bom nổ trong Cổ Vực, dùng tốc độ nhanh nhất truyền tới tai các thế lực lớn trên toàn bộ đại lục.

Động tĩnh kinh người như vậy khiến cho mọi người nghị luận. Vốn Phi Linh môn đã như mặt trời ban trưa dưới sự chèn ép của Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang vẫn luôn nén giận, kế tiếp bại lui khiến cho mọi người không xem trọng nữa. Dường như trong suy nghĩ của mọi người Phi Linh môn bị diệt vong chỉ còn là vấn đề thời gian.

Thế nhưng sau khi tin tức bậc này truyền ra, Phi Linh môn lần nữa trở thành tâm điểm của dư luận.

Bảy ngày nữa trôi qua, Lục Thiếu Du tổng cộng đã bế quan mười một ngày.

Trong Thiên Trụ giới, năng lượng hùng hậu hội tụ. Tiếng gầm gừ của Tiểu Long quanh quẩn trong không gian kinh động vô số người tu luyện.

Ngao.

Năng lượng mạnh mẽ kéo tới, Tiểu Long lập tức hiện ra bản thể. Thân hình giống như một con rồng bay lên, dưới ngũ trảo xuất hiện từng đám mây, năng lượng thiên địa hội tụ khiến cho toàn bộ không gian run rẩy.

Sưu Sưu.

Lân phiến trên người Tiểu Long lúc này tràn ngập lưu quang. Mỗi một khối lân phiến đều đang tham lam hấp thu năng lượng khổng lồ mà vô hình trong thiên địa.

Mà trên đầu Tiểu Long, con mắt thứ ba kia bỗng nhiên mở ra. Rồi một cỗ khí thế mạnh mẽ, cường hãn từ trong cơ thể phô thiên cái địa bộc phát. Khí tức giống như đột phá bình cảnh phóng lên cao, đồng thời mang theo uy áp tuyệt đối. Toàn bộ không gian dưới cỗ uy áp mạnh mẽ này không khỏi run rẩy.

Khí tức cường hãn đánh văng gợn sóng trong không gian, một cỗ uy thế chấn động nhân tâm truyền ra.

– Uy áp thật mạnh mẽ.

Mọi người trong không gian cảm nhận được cỗ uy áp kinh người này, linh hồn của họ có cảm giác sợ hãi.

Một lát sau thân hình to lớn của Tiểu Long mơ hồ hiện ra uy năng khiến cho không gian vặn vẹo. Đột nhiên, hai mắt của Tiểu Long mở ra, ba mắt cùng hiện, một tiếng rít gào vang lên.

Ngao…

Tiếng rít này giống như long ngâm, thanh âm hóa thành tiếng gầm lan tràn ra chung quanh.

– Quá mạnh mẽ.

Lúc này mọi người dưới cỗ uy áp này cũng bị ảnh hưởng. Thân là nhân loại thế nhưng cũng bị áp chế.

Lúc lâu sau khí tức của Tiểu Long mới bình ổn trở lại, hiện giờ nó đã đột phá tới thất giai hậu kỳ. Hỏa diễm màu vàng trên lân phiến biến mất. Quang mang thu liễm. Một thân ảnh nho nhỏ chậm rãi xuất hiện trong ánh mắt của mọi người.

Tiểu Long hóa thành hình người, thân hình lơ lửng trên không trung. Trong đầu lần nữa vang lên thanh âm của mẫu thân nó lưu lại.

– Mẫu thân, chờ con. Không cần bao lâu nữa con có thể đi tìm người.

Tiểu Long nắm chặt hai tay, khóe mắt có chút ướt át. Trường bào màu vàng trên người làm hiện lên khí tức tôn quý. Mái tóc vàng khải ái. Trong đôi mắt sáng sủa giống như ẩn chứa khí tức khiến cho người khác nhìn vào không khỏi thần phục. Trên mi tâm, ấn ký màu vàng như ẩn như hiện. Ấn ký này giống như một con mắt dựng đứng, có vẻ vô cùng thần bí mà yêu dị.

…

Đồng thời, ở một chỗ khác cùng không gian, khí tức trên người Dương Quá cũng kéo lên. Một cỗ quang mang đại thịnh bắn ra quang mang chói mắt. Từng đạo năng lượng vô hình trong thiên địa nhanh chóng ngưng tụ. Sau đó hình thành một dòng xoáy trên không gian. Cuối cùng đều tiến vào trong cơ thể hắn.

Năng lượng thiên địa vô hình cuồn cuộn không ngừng tiến vào. Chỉ giằng co trong giây lát rồi từ từ tiêu tán. Mà khi một tia năng lượng vô hình trong thiên địa biến mất, chung quanh tức thì yên tĩnh trở lại.

Phù.

Một lát sau, một ngụm trọc khí từ trong miệng Dương Quá thở ra, đôi mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở. Một cỗ khí thế cường hãn từ trong cơ thể phô thiên cái địa bộc phát. Khí thế này so với trước đây không thể nghi ngờ còn cường hãn hơn gấp mấy lần, gợn sóng trong không gian rung động rồi khuếch tán.

– Đại ca đã là Vũ Vương bát trọng rồi.

Phía xa xa, Lục Tâm Đồng lẩm bẩm nói, đại ca lần nữa đột phá, bản thân nàng tuy rằng không lâu trước đã đột phá tới Linh Vương thất trọng, thế nhưng so với đại ca mà nói không thể so sánh được. Nghĩ vậy đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, thủ ấn được kết, tiếp tục tiến vào trong trạng thái tu luyện. Quanh thân được khói độc bao phủ.

Trong không gian Tử Lôi Huyền đỉnh, khí tức Lục Thiếu Du vẫn đang kéo lên, càng ngày càng mạnh.

Tại một sơn mạch khổng lồ, từng ngọn núi liên miên kéo dài tới phía chân trời. Trong núi ngon trùng điệp mơ hồ có thể thấy được không ít kiến trúc. Sắc trời đã tới hoàng hôn, gió đêm thôi qua. Trong không khí mang theo sự mát mẻ.

Trong một kiến trúc khổng lồ, chung quanh được những bức tường lớn bao quanh giống như chòm sao thương long xoay quanh, khiến cho kiến trúc này càng có vẻ to lớn.

Tại một đình viện tinh xảo, lúc này Lữ Chính Cường đang xem xét ngọc giản trong tay, một lát sau, trong mắt hiện lên vẻ chấn động.

– Chưởng môn, phân đà Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang đều bị phá hủy. Tử thương mấy nghìn, theo thám tử hồi báo lại, đều là Phi Linh môn gây nên. Mỗi lần phá hủy một phân đà đều lưu lại danh hào. Nói là Tôn sứ hộ môn của Phi Linh môn.

Lưu trưởng lão nói.

– Xích Viêm, Long Linh, Thiên Thủ Quỷ Tôn, Thiên Thủ Quỷ Tôn này chẳng lẽ chính là Thiên Thủ Quỷ Vương năm đó? Lẽ nào Thiên Thủ Quỷ Vương này đã đột phá tới Tôn cấp?

Ánh mắt Lữ Chính Cường khẽ đảo, lẩm bẩm nói.

– Thám tử hồi báo lại, hai người Xích Viêm và Long Linh này dường như là yêu thú và linh thú.

Lưu trưởng lão nói.

– Yêu thú, linh thú sao? Hẳn đã tới bát giai rồi đúng không?

Lữ Chính Cường khẽ nói, sắc mặt ngày càng biến ảo bất định.

– Chưởng môn, vừa mới thu được tin tức mới.

Ngoài đình viện, Vương trưởng lão vội vã đi tới.

– Vương trưởng lão, lại có tin tức gì sao?

Lữ Chính Cường ngẩng đầu ý bảo Vương trưởng lão bẩm báo. Tin tức bình thường Vương trưởng lão cũng không khẩn trương như vậy.

– Vừa mới nhận được tin tức, trong địa bàn Hắc Sát giáo có ba người tự xưng là Tôn Sứ hộ môn xuất hiện. Chỉ có ba người mà phá hủy không ít phân đà của Hắc Sát giáo. Mỗi phân đà chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã bị san bằng. Trong đó có hai người chính là Bàn Hủy và Bàn Vân, thực lực cường hãn không gì sánh được. Thám tử báo lại, hai người này chính là yêu thú.

Vương trưởng lão nói xong, tin tức gần đây về Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông đối với Linh Thiên môn mà nói, đều là tin tức có độ mẫn cảm cao.

– Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo đồng thời bị người của Phi Linh môn xuất hiện, còn lại đều là cường giả xa lạ. Lẽ nào có người giả mạo sao?

Lữ Chính Cường thì thào nói.

– Chưởng môn, chuyện này chắc chắn là không. Bên người Xích Viêm và Long Linh này chính là Hoàng Đan của Phi Linh môn.

Lưu trưởng lão nói:

– Hoàng Đan này có người nói vốn là người thành Vạn Hạp, thế nhưng hiện tại có địa vị không thấp trong Phi Linh môn.