Chương 1889: Phụ Trách Với Ta (2)

Giọng nữ già nua kia nói.

– Vậy chúng ta có phải nên tiếp tục ủng hộ Lục Thiếu Du? Việc này liên quan tới tương lai của Nhật Sát các, đệ tử không dám tự chủ trương.

Lạc Kiến Hồng cung kính hỏi.

– Ta nhớ khi trước ngươi từng nói qua, chúng ta sẽ đối phó Lục Thiếu Du thì phải liều lĩnh đánh chết hắn, nhất định phải không để cho người khác biết được, bằng không hậu hoạn vô cùng. Mà giúp Lục Thiếu Du, vậy thì phải liều lĩnh toàn lực tương trợ, thế nhưng cũng có khả năng bị cuốn vào. Hiện tại xem ra lời ngươi nói không sai. Nhật Sát các ta đã đi lên trên con đường đó rồi cũng chỉ có thể đi tiếp. Chí ít hiện tại ta thấy cơ hội Nhật Sát các ta thắng cao hơn so với thua. Lục Thiếu Du này có thần khí, có Đế giả chi nguyên, còn có hậu trường là Bắc Cung gia, tương lai không cần phải nói. Ta thấy Nhật Sát các một khi đã tương trợ cho hắn thì phải dùng toàn lực. Cũng là lưu lại một tia sinh cơ sau này cho Nhật Sác các ta.

Giọng nữ già nua nói.

– Đệ tử đã biết phải làm sao rồi.

Lạc Kiến Hồng khẽ đáp.

– Chuyện sau này về Lục Thiếu Du ngươi chú ý một chút là được. Lần này nếu như Nhật Sát các chúng ta đã tương trợ thì nhất định không thể yếu hơn Linh Thiên môn và Vân Dương Tông.

Thanh âm già nua nói.

– Đệ tử hiểu rồi.

Lạc Kiến Hồng tôn kính nói. Lần này Linh Thiên môn và Vân Dương Tông nhất định sẽ tương trợ Phi Linh môn, nếu như thực lực Nhật Sát các phái đi quá thấp, hiệu quả cũng yếu đi không ít.

Trên Nhật Sát các, sáng sớm ngày hôm sau, khi ánh sáng chiếu rọi mặt đất, mặt đất còn khoác lên người một lớp sương mỏng, liếc mắt nhìn lại, sương mù mông lung, giống như là tiên cảnh.

Lục Thiếu Du đứng dậy, nhíu mày, trong tâm thần của hắn thì thân ảnh Lạc Kiến Hồng đã tới ngoài đình viện.

Một lát sau, trong đại sảnh, hai người lập tức ngồi xuống.

– Lục chưởng môn, lúc nào xuất phát? Ta sẽ an bài người tới.

Lạc Kiến Hồng ngồi xuống rồi lập tức nói thẳng.

– Đa tạ Lạc lão ca.

Lục Thiếu Du mỉm cười, hắn biết Nhật Sát các đã quyết định tương trợ mình.

– Không cần khách khí.

Lạc Kiến Hồng nhíu mày lập tức nói:

– Lục lão đệ, lão ca có chút chuyện muốn thương lượng cùng lão đệ một chút.

– Lạc lão ca cứ nói.

Lục Thiếu Du nói.

– Ta hi vọng Nhật Sát các chúng ta và Phi Linh môn kết minh, không biết ý tứ Lục lão đệ ra sao?

Lạc Kiến Hồng nhìn Lục Thiếu Du, hai phái kết minh, quan hệ sẽ kiên cố hơn nhiều.

Lục Thiếu Du suy nghĩ một lát, lập tức nói:

– Được Lạc lão ca để ý như vậy, tiện nghi này Phi Linh môn ta đương nhiên sẽ nhận.

– Lục lãi đệ, ta nói kết minh chính là Nhật Sát các và Phi Linh môn kết minh sinh tử.

– Kết minh sinh tử sao?

Lục Thiếu Du đương nhiên hiểu rõ, kết minh sinh tử đã không còn giống như kết minh bình thường nữa. Điều này đại biểu cho việc, một trong hai phía chỉ cần còn tồn tại một ngày sẽ phải giúp đỡ lẫn nhau. Một khi một bên gặp khó khăn thì bên kia toàn lực tương trợ. Trừ phi hai phái đều bị diệt thì minh ước này mới giải trừ.

Thực lực của Nhật Sát các hiện tại rõ ràng trên Phi Linh môn, mà lại làm như vậy khiến cho Lục Thiếu Du có chút nghi hoặc. Lẽ nào sau lưng việc này còn có ẩn tình nào đó. Thế nhưng mặc kệ như thế nào đối với hắn hiện giờ mà nói cũng không có hại. Lần này phiền phức của Phi Linh môn cũng không ít, Nhật Sát các làm như vậy, rõ ràng hắn đã chiếm tiện nghi không ít.

Không có chút do dự nào nữa, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn Lạc Kiến Hồng nói:

– Lạc lão ca đã nói vậy tiểu đệ làm sao có thể không đồng ý cơ chứ.

– Ha ha..

Lạc Kiến Hồng mỉm cười nói:

– Vậy thì cứ quyết định nhưu vậy. Về phần nghi thức kết minh đợi tới Phi Linh môn rồi nói sau. Hiện tại ta sẽ đi sắp xếp người tới Phi Linh môn, Nhật Sát các sẽ toàn lực trợ giúp Phi Linh môn.

– Lạc lão ca, chỉ cần một ít cường giả trợ giúp là được rồi, nhân số nhiều cũng không tiện cho lắm

Lục Thiếu Du nói, hắn chỉ cần cường giả là được, người có tu vi bình thường căn bản không có tác dụng. Bởi vì cấm chế ở thông đạo không gian kia, cường giả Tôn cấp có thể qua được, ngươi có tu vi Vương cấp còn cần Tôn cấp bảo vệ đi qua.

– Ta hiểu rồi, tuyệt đối sẽ không để đệ thất vọng.

Lạc Kiến Hồng mỉm cười nói:

– Sáng mai chúng ta xuất phát được không?

– Lạc lão ca không cần quá gấp gáp, tiểu đệ còn muốn đi tới Thánh Linh giáo, đến lúc đó trở về rồi xuất phát cũng không muộn.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

– Còn chờ sao? Thời gian gấp gáp, nếu như không kịp, vạn nhất…

Lạc Kiến Hồng lo lắng nói.

– Lạc lão ca, yên tâm đi, tuyệt đối tới kịp.

Lục Thiếu Du mỉm cười, có thông đạo không gian, thời gian tuyệt đối không thành vấn đề.

– Nếu lão đệ đã tính thì được rồi. Lần này có Linh Thiên môn, Vân Dương Tông, còn có Nhật Sát các ta lại thêm Thánh Linh giáo và Phi Linh môn cũng đủ khiến cho đám người Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông và Hắc Sát giáo ăn không tiêu.

Con mắt Lạc Kiến Hồng khẽ đảo nói:

– Lục lão đệ, lẽ nào ngươi không định đi tới Thiên Vân đảo, Tinh Ngục các, Kiền Hiên đảo sao? Dù sao Lục lão đệ cũng đã cho bọn chúng chỗ tốt, bọn chúng thiếu lão đệ một ân tình, cũng nên đi đòi a. Nếu như có thể khiến cho ba sơn môn này tương trợ một hai, vậy thì đối phó vớ Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo sẽ đơn giản hơn nhiều.

– Chuyện này…

Thật ra Lục Thiếu Du cũng đã từng nghĩ qua, thế nhưng trong Đông Hải này hắn chỉ có quan hệ tốt nhất với Nhật Sát các mà thôi. Chuyện như vậy muốn đám người Thiên Vân đảo, Tinh Ngục các và Kiền Hiên đảo xuất thủ tương trợ sợ rằng không có khả năng.

– Lục lão đệ, cho dù bọn họ không đồng ý, ngươi cũng có thể nhân cơ hội thử bọn họ một chút. Sau này nhìn người cũng rõ ràng hơn, xem ai có thể kết giao được. Khi đó cũng không chịu thiệt.

Lạc Kiến Hồng nói.

– Lạc đại ca nói có lý.

Lục Thiếu Du nói, dù sao khi đi tới Vạn Đảo nhai cũng tiện đường đi qua Tinh Ngục các và Kiền Hiên đảo, cũng đỡ phải đi dường vòng. Về phần Thiên Vân đảo cũng nên qua một chút, lần này thử thái độ ba sơn môn này cũng là ý tưởng không tồi.

– Lục lão đệ, ta đoán muốn liên thủ đối phó với Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo, dưới tình huống nắm chắc ta thấy đám Kiền Hiên đảo, Tinh Ngục các, Thiên Vân đảo nhất định sẽ có hứng thú.

Lạc Kiến Hồng nói.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, Lạc Kiến Hồng nói không sai, trong lòng Lục Thiếu Du lúc này cũng không khó đoán ra được. Lạc Kiến Hồng muốn đám người Thiên Vân đảo, Kiền Hiên đảo, Tinh Ngục các tham dự là có nguyên nhân. Nhật Sát các giúp Phi Linh môn, đương nhiên phải phái một ít nhân thủ. Mà như vậy đối với tràng diện hỗn loạn trong Đông Hải, chỗ tốt đoạt được sẽ giảm. Kéo theo Kiền Hiên đảo, Tinh Ngục các, Thiên Vân đảo Lạc Kiến Hồng cũng có thể yên tâm. Huống chi nếu kéo theo ba sơn môn này, đối phó với Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông và Hắc Sát giáo càng thêm nắm chắc.