Chương 1887: Tìm Kiếm Người Tương Trợ

Một lát sau, dưới sự dẫn đường của đệ tử Vũ Tướng này, Lục Thiếu Du bước vòa Nhật Sát các. Ngay khi bước vào Nhật Sát các, mấy đạo khí tức mịt mờ từ trên không lập tức đảo qua.

– Chư vị trưởng lão, tiểu tử có lễ.

Lục Thiếu Du mỉm cười, đại hồn anh vốn có linh lực khổng lồ, những khí tức mịt mờ này hắn chỉ cần suy nghĩ một chút là nhận ra. Bên trong dường như có Vạn Linh Tôn giả và Thiên Kiếm Tôn giả cho nên lập tức ôm quyền hành lễ.

– Hóa ra là Lục chưởng môn, chúng ta có lễ.

Trong bầu trời vang lên thanh âm của Vạn Linh Tôn giả.

Nửa canh giờ sau, trong một đình viện tinh xảo của Nhật Sát các, bên ngoài đình viện chính là một vườn hoa. Lúc này tuy rằng đã là đầu đông thế nhưng trong vườn hoa vẫn có đủ loại hoa mỹ lệ đầy màu sắc. Cả toàn đình viện tràn ngập mùi hoa nhàn nhạt khiến cho tâm tình người ta khi ở đây có chút tĩnh lặng.

– Lục lão đệ, không phải đệ trở về Cổ Vực rồi sao? Sao lại trở lại chỗ lão ca ta vậy?

Trong đình viện, Lạc Kiến Hồng nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc. Lúc này trong đình viện tổng cộng có sáu người đang ngồi. Ngoại trừ Lục Thiếu Du ra còn có Lạc Kiến Hồng, Vạn Linh Tôn giả, Thiên Kiến Tôn giả, mặt khác còn có đại trưởng lão của Nhật Sát các, cuối cùng chính là Lạc Dĩnh.

– Lạc lão ca, chuyện này nói đến hơi dài, sợ rằng trong thời gian ngắn cũng khó nói rõ hết được.

Lục Thiếu Du nói.

– Lục chưởng môn đến đây có lẽ là có việc quan trọng đúng không.

Lạc Dĩnh nói, thân thể cao gầy được bộ y phục màu xanh bao phủ, có vẻ duyên dáng yêu kiều. Bước chân nhẹ nhàng, tự mình rót trà cho mọi người có mặt. Chuyện như thế này vốn phải do nha hoàn làm, thế nhưng lúc này không ngờ nàng lại tự mình động tay động chân. Cũng không biết là vì nguyên do gì.

– Lạc cô nương huệ chất lan tâm, quả thực đã nhìn ra lý do ta tới đây.

Lục Thiếu Du mỉm cười, khí sắc của Lạc Dĩnh lúc này so với trước đây hoàn toàn là hai người khác nhau. Dáng vẻ thanh tú, ánh mắt trong suốt, giống như một giọt nước. Khí tức tức trên người nàng hiện tại khiến cho Lục Thiếu Du kinh ngạc. Khi trước hắn vừa trị khỏi Đoạn Mạch Tuyệt Thể Tiên Thiên của nàng thì nàng mới chỉ đột phá Vũ Phách mà thôi. Thế nhưng lúc này thời gian còn chưa bao lâu mà đã đột phá tới Vũ Phách lục trọng, quả thực vô cùng nhanh chóng.

– Dĩnh nhi phải đa tạ công ơn của Lục chưởng môn lần trước, Dĩnh nhi đa tạ Lục chưởng môn.

Nghe vậy Lạc Dĩnh hạ thấp người hành lễ.

– Lạc cô nương khách khí rồi.

Lục Thiếu Du nắm tay Lạc Dĩnh nâng lên.

Cánh tay bị nắm, trong lòng Lạc Dĩnh khẽ run lên, tuy rằng mỗi một tấc da thịt nào trên người nàng đều bị Lục Thiếu Du này xoa qua, thế nhưng cảm giác lúc này lại không giống như khi trước.

– Lục chưởng môn, ngươi…

Lúc này Vạn Linh Tôn giả dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Lục Thiếu Du, mặc dù thân thể đại hồn anh cực kỳ ngưng thực, thế nhưng vẫn bị Vạn Linh Tôn giả nhìn ra chút không giống, khí tức vô hình còn có sát khí nhàn nhạt hoàn toàn không thể che giấu kia đều bị Vạn Linh Tôn giả thấy.

Lục Thiếu Du biết, không nghĩ tới Vạn Linh Tôn giả này lại nhìn ra được, hắn nói:

– Vạn Linh trưởng lão, ta hiện tại không phải là bản thể mà là một đạo linh hồn thể mà thôi.

– Linh hồn thể? Linh hồn phân thân sao?

Vạn Linh Tôn giả cùng mấy người có mặt kinh ngạc. Linh hồn phân thân, đồn rằng chỉ có Đế cấp mới có thể có, Lục Thiếu Du rõ ràng còn chưa đạt tới cấp độ kinh khủng này.

– Lục chưởng môn, lẽ nào ngươi gặp phải biến cố gì sao?

Vạn Linh Tôn giả ngưng trọng nói, linh hồn thể tồn tại, chẳng lẽ bản thể đã bị diệt sát.

– Không, chỉ là ta tu luyện một bí pháp có thể ngưng tụ ra linh hồn thể, nói trắng ra cũng không có gì huyền ảo.

Lục Thiếu Du nói. Cũng chỉ có thể nói mơ hồ như vậy mà thôi, dù sao trên đời này có vô số bí pháp cho nên cũng không có ai hoài nghi.

– Thì ra là thế.

Đám người Lạc Kiến Hồng thở dài một hơi.

– Lục lão đệ, vậy đệ tới lần này là….?

Sắc mặt Lạc Kiến Hồng ngưng trọng, linh hồn thể tới đây, sợ rằng không phải chuyện bình thường.

– Có việc quan trọng, lần này cực kỳ quan trọng, đề phòng tai vách mạch rừng.

Lục Thiếu Du nói.

– Ồ.

Lạc Kiến Hồng hiểu ý, tuy rằng đây là địa bàn của Nhật Sát các, thế nhưng ai cũng không thể khẳng định được không có thám tử sơn môn khác cài vào. Muốn xếp thám tử vào Nhật Sát các cũng phải chuyện dễ, thế nhưng cho dù khó khăn tới đâu không nhất định không có ai làm được.

Sưu.

Lạc Kiến Hồng nhanh chóng bố trí cấm chế trong đình viện, lúc này chỉ có sáu người bên trong.

– Lục lão đệ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lạc Kiến Hồng nói thẳng tới chủ đề, linh hồn thể Lục Thiếu Du tới đây, sợ rằng việc không nhỏ.

Lục Thiếu Du ngồi ngay ngắn nói:

– Đầu tiên ta phải nói tới tình trạng cổ vực hiện tại, trong Cổ Vực….

Lập tức Lục Thiếu Du đem nguy cơ mà Phi Linh môn gặp trong Cổ Vực không chút giữ lại nào nói ra một lần. Chỉ là đường hầm không gian cùng với sự an bài của hắn Lục Thiếu Du cũng không tiết lộ. Việc như đường hầm không gian, Lục Thiếu Du cũng không định lộ ra, trừ phi Nhật Sát các có thể….

– Lục lão đệ, Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông vây công, Phi Linh môn lần này không ổn rồi.

Lạc Kiến Hồng nhíu mày, lập tức nói:

– Ta đoán, mục đích của ba sơn môn này chính là Linh Thiên môn.

– Mặc kệ mục đích của ba sơn môn này là gì, chọc vào Phi Linh môn của ta, ta nhất định không thể buông tha.

– Lạc lão ca, tiểu đệ nói thẳng, lần này tới đây là bởi vì muốn Nhật Sát các tương trợ tiểu đệ một tay. Đương nhiên việc này liên quan rất lớn, Nhật Sát các cũng có chỗ cố kỵ, tiểu đệ cũng hiểu được. Nếu như Nhật Sát các có thể hỗ trợ tiểu đệ vô cùng cảm kích. Đồng thời, nếu như đoạt được chỗ tốt, mọi người chia đều.

Sắc mặt Lạc Kiến Hồng biến ảo, Vạn Linh Tôn giả và Thiên Kiếm Tôn giả cũng nhíu mày.

– Lục lão đệ, kết quả lần này mà lão đệ muốn là gì?

Một lát sau, Lạc Kiến Hồng nói với Lục Thiếu Du.

– Muốn nhổ tận gốc Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông và Hắc Sát giáo là chuyện không có khả năng, thế nhưng vẫn có thể làm được. Thực không dám dấu, bằng thực lực Phi Linh môn hiện tại, đem ba sơn môn này đánh cho trọng thương cũng chỉ có sáu thành, nếu như lại có thêm Nhật Sát các tương trợ, nắm chắc cũng có bảy thành.

Lục Thiếu Du nói.

Lục Thiếu Du nói, đám người Lạc Kiến Hồng, Vạn Linh Tôn giả, Thiên Kiếm Tôn giả cũng không hoài nghi. Lục Thiếu Du dám đánh chết đám người Dương Tề Thuyên, Bối Hải Linh đã đại biểu cho tất cả. Huống chi thế lực bên người Lục Thiếu Du bọn họ đã từng thấy qua.

– Lục lão đệ, Vân Dương Tông và Linh Thiên môn có tham dự hay không?

– Thực không dám dấu, Linh Thiên môn và Vân Dương Tông, Linh Thiên môn đã sớm kết minh.

Lục Thiếu Du nói, muốn Nhật Sát các xuất thủ tương trợ đương nhiên phải khiến cho Nhật Sát các cảm thấy yên tâm mới được. Có Nhật Sát các tương trợ, đối phó với mấy sơn môn Lan Lăng sơn trang cũng có thêm phần nắm chắc.