Chương 1898: Máu Huyết Tinh Thuần (2)

Lục Thiếu Du mỉm cười nói, thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, cũng không hoàn toàn có ý tứ cầu cạnh Kiền Hiên đảo. Bởi vì Lục Thiếu Du biết, nếu như Kiền Hiên đảo tham dự thì đám người này đã chiếm được không ít tiện nghi. Hơn nữa sợ rằng Kiền Hiên đảo sẽ không bỏ qua cơ hội tiến vào Cổ Vực làm Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo bị thương nặng.

Nhìn Lục Thiếu Du, đám người Kim Sí Vương, Trọng Nham Tôn giả, Đồ Linh Tôn giả nhì nhau, Kim Sí Vương Kỷ Diệu Tông lập tức nói:

- Lục chưởng môn, chờ ta hai canh giờ, ta nhất định sẽ có câu trả lời.

- Đương nhiên không thành vấn đề.

Lục Thiếu Du gật đầu nói, hai canh giờ thì hắn có thể chờ được. Có lẽ đại sự như vậy Kim Sí Vương Kỷ Diệu Tôn cũng không thể làm chủ.

Miijt lát sau, ngoài hành lang, hai trưởng lão Kiền Hiên đảo khách sáo đưa Lục Thiếu Du đi tham quan trên Kiền Hiên đảo một chút. Vừa ra khỏi tiểu thính ba người lập tức bị không ít nữ đệ tử của Kiền Hiên đảo nhìn vào.

- Còn ra thể thống gì nữa? Còn không mau tản đi?

Một trưởng lão cười khổ với Lục Thiếu Du một chút rồi lập tức quát lớn.

- Đảo chủ, việc này chúng ta nên quyết định như thế nào?

Trong tiểu thính, Trọng Nham Tôn giả nói với Kim Sí Vương.

- Trọng Nham trưởng lão, việc này ta còn cần hỏi một chút mới được. Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo, Nhật Sát các, Linh Thiên môn, Vân Dương Tông, Thánh Linh giáo. Động tĩnh lần này quá lớn, toàn bộ đại lục sợ rằng sẽ phong vân biến sắc.

Kim Sí Vương Kỷ Diệu Tông than thở.

- Sợ rằng Đồng Quy Tinh, Gia Cát Tây Phong, Công Tôn Hóa Nhai còn chưa biết sắp xếp của Lục Thiếu Du. Lần này ba sơn môn này phải ngã rồi.

Trọng Nham Tôn giả nói.

- Bọn họ quá coi thường Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du này không đơn giản một chút nào.

Kim Sí Vương Kỷ Diệu Tông nói.

- Thủ đoạn quỷ dị của Lục Thiếu Du này không ít a. Không ngờ có thể dùng linh hồn phân thân mà tới đây. Bí pháp có thể ngưng tụ linh hồn phân thân cực kỳ quỷ dị.

Đồ Linh Tôn giả than nhẹ, sau khi biết được Lục Thiếu Du hiện tại chính là thân thể linh hồn khiến cho hắn chấn động không ít.

Trong Thiên Trụ giới, năng lượng ba động càng lúc càng kinh khủng. Đoàn máu tươi càng ngày càng nhỏ lại, cuối cùng đám sương mù màu trắng chậm rãi bay lên rồi tiêu tán trong không gian.

Lúc này trong Hỏa Long đỉnh, đoàn máu tươi to lớn ban đầu giờ chỉ còn nhỏ bằng nắm tay trẻ con. Đoàn máu tươi này dưới sự bao phủ của linh hỏa chậm rãi xoay tròn, năng lượng không ngừng phát tán ra. Mà những năng lượng tán ra này khiến cho không gian chung quanh đã bắt đầu xuất hiện tình trạng vặn vẹo. Bên ngoài thi thoảng có một tia điện mang xuất hiện rồi lập tức chui vào trong máu tươi.

Ánh mắt nhìn vào đoàn máu tươi trải qua luyện hóa loại bỏ tạp chất, bên trong rõ ràng ẩn chứa năng lượng cực kỳ đáng sợ. Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, trong nháy mắt bộc phát ra chân khí nóng bỏng kinh người. Năng lượng kinh khủng ẩn chứa trong đoàn máu tươi này lập tức ba động, thậm chí còn tạo thành một dòng xoáy nhỏ bên trong. Không gian chung quanh dòng xoáy giống như đình trệ, một cỗ quang mang chói mắt từ bên trong bạo phát.

Rống.

Quang mang mạnh mẽ bạo phát, uy áp kinh khủng mang theo tiếng hổ gầm quanh quẩn trong không gian. Trong mi tâm Lục Thiếu Du, thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ lần nữa bị tác động.

Lúc này vòng xoáy bằng năng lượng trong máu tươi mơ hồ có một đầu cự hổ hư ảo thành hình, tỏa ra một cỗ uy áp hùng hậu khiến cho người ta kinh hãi.

- Thật mạnh mẽ.

Lục Thiếu Du sợ hãi than. Máu của yêu thú bát giai hậu kỳ đỉnh phong không ngờ lại mang theo năng lượng mạnh mẽ tới tình mức này. Lập tức trên khuôn mặt hắn cũng hiện lên sự vui vẻ, máu tươi rốt cuộc cũng bị hắn luyện hóa thành công. Kế tiếp hắn có thể chuẩn bị đem Thanh Linh Khải Giáp tấn chức lên hình thái thứ hai.

Trên Kiền Hiên đảo, hai canh giờ cũng không chậm, khi Lục Thiếu Du trở lại tiểu thính thì đám người Kim Sí Vương Kỷ Diệu Tông đã có mắt. Nhìn thấy Lục Thiếu Du quay lại, Kim Sí Vương Kỷ Diệu Tông mỉm cười.

- Ngại quá, đã để Lục chưởng môn đợi lâu.

Lục Thiếu Du nhìn KIm Sí Vương nói:

- Kỷ đảo chủ, không biết kết quả chư vị thương nghị là thế nào?

- Lục chưởng môn cứ việc sắp xếp, Kiền Hiên đảo chúng ta tùy thời có thể xuất phát. Lần trước nhận được sự chiếu cố của Lục chưởng môn, lần này Phi Linh môn gặp phải phiền phức, Kiền Hiên đảo ta đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

- Ha ha, vậy thì ta phải đa tạ Kỷ đảo chủ rồi.

Lục Thiếu Du mỉm cười, có Kiền Hiên đảo gia nhập, phần thắng của hắn càng thêm lớn hơn.

...

- Thanh Linh Khải Giáp.

Trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, quanh thân lập tức được bao bọc bởi Thanh Linh Khải Giáp. Toàn bộ thân thể hắn được bao phủ dưới khải giáp. Mỗi một mảnh lân phiến trên Khải Giáp đều tràn ra quang mang màu vàng.

- Thu.

Thủ ấn được kết, ngón tay khẽ bấm, đoàn máu tươi nhỏ bằng nắm tay trẻ con trong Hỏa Long đỉnh lập tức bị Lục Thiếu Du thu vào trong tay.

Lục Thiếu Du cúi đầu nhìn đoàn máu tươi tinh thuần không gì sánh được của Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ, bên trong một cỗ năng lượng cuồng bạo khiến cho người ta khiếp sợ giống như sắp bạo phát, bắt đầu điên cuồng ba động.

- Tấn chức lên hình thái thứ hai.

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng, thủ ấn lại được kết, trên Thanh Linh Khải Giáp, quang mang chói mắt, đoàn máu tươi nhỏ bằng nắm tay này trong nháy mắt tạo thành một đường vòng cung quỷ dị, trực tiếp rơi vào một khối lân phiến trên mi tâm Lục Thiếu Du.

Đám máu tươi này chui vào trong lân phiến, lân phiến lập tức điên cuồng rung động.

Cùng lúc đó Lục Thiếu Du cảm giác được có một cỗ năng lượng tinh thuần mà hùng hồn lặng lẽ thẩm thấu vào trong mỗi một mảnh lân phiến trên Thanh Linh Khải Giáp.

Mà ngay khi cỗ năng lượng này khuếch tán, năng lượng trong máu tươi lập tức bạo phát, trong lòng Lục Thiếu Du run rẩy, đột nhiên phát hiện ra Thanh Linh Khải Giáp của hắn co lại. Lân phiến giống như chìm vào trong, một cỗ năng lượng kinh khủng theo đó lập tức trút xuống cơ thể hắn.

Trong cỗ năng lượng này mang theo một cỗ điện mang lực, tỏa ra quanh quẩn. Điện mang lực trong máu không ngờ lại trực tiếp trút xuống cơ thể hắn, điện mang trút xuống mang theo lực lượng cuồng bạo, giống như muốn phả hủy thân thể của hắn vậy.

Sưu Sưu.

Cũng may thân thể Lục Thiếu Du đã sớm được Tử Kim Huyền Lôi rèn luyện, lúc này điện mang trút xuống, trong tứ chi bách hải lập tức có ánh sáng màu tím quanh quẩn, sau đó lập tức hấp thu những điện mang này.

Lục Thiếu Du sợ hãi than, cũng may thân thể hắn đã được tử kim huyền lôi rèn luyện qua, nếu không, chỉ bằng vào điện mang lực này là có thể phá hủy thân thể hắn. Năng lượng của Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ bát giai hậu kỳ đỉnh phong quả nhiên quá cuồng bạo.

Sưu Sưu.

Lúc này Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng, trên mỗi một lân phiến của Thanh LInh Khải Giáp đều tràn ngập năng lượng cuồng bạo. Những năng lượng này dây dưa với nhau, lập tức chui vào trong tứ chi bách hải của hắn. Dưới cỗ năng lượng này, dường như gân cốt, cơ thể, huyết mạch, kinh mạch của hắn đều biến dạng.