Chương 1894: Thanh Linh Chuẩn Tấn (1)

Diệp Mỹ nhìn thấy mọi người đi ra, khí tức cả đám mạnh hơn không ít trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn. Cảm nhận khí tức của tỷ tỷ Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi, không ngờ tỷ tỷ của nàng trực tiếp đột phá một trọng.

Lục Thiếu Du lần nữa nhìn qua mọi người, Thiên La Viêm Võng Tả Thiên Khung, Linh Vũ Song Quái, Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân, Lưu Ngân Hà, Thiểm Điện Báo Ngô Dũng đều có đột phá. Khí tức Quỳ Long Như Hoa cũng đột phá tới thất giai hậu kỳ đỉnh phong. Tiến bộ cũng không ít. Đương nhiên tiền đề là dùng thêm Yêu linh đan.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh đạt tới Linh Vương lục trọng, Lục Thiếu Du cảm giác khí tức này chính là Linh Vương lục trọng đỉnh phong. Bằng vào tu vi của Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh lúc này lại thêm hồn khí phòng ngự Địa cấp, lại thêm một kiện hồn khí công kích Địa cấp, còn có Phệ Hồn Ác Anh và Độc công, sợ rằng gặp phải Linh Vương thất trọng đỉnh phong bình thường và Linh Vương bát trọng cũng có thực lực chống lại. Về phần Linh Vương bát trọng đỉnh phong thì có chút khó khăn. Cấp bậc Linh Vương, mỗi một trọng cách nhau vô cùng lớn, càng cao muốn chống lại không phải là việc dễ dàng.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh cũng tới Vũ Vương ngũ trọng, không ngờ cũng đạt tới Vũ Vương ngũ trọng đỉnh phong. Có lẽ chỉ kém một bước là có dấu hiệu đột phá.

Thiên Độc Yêu Long cũng tới thất giai hậu kỳ, hẳn là cũng gần tới khoảng cách đột phá, Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Thiên Độc Yêu Long, sau khi ba người phục dụng Diễn Linh thánh quả, lại dùng Chân Linh Thánh Quả, chỗ tốt nhận được nhiều nhất.

Ngay cả Nhan Kỳ, Bạch Toa Toa, Tân Hiểu Kỳ cũng có đột phá.

Đám cường giả Phi Linh môn đều có đột phá, Lục Thiếu Du vô cùng thỏa mãn.

Chỉ là Lục Thiếu Du biết, những người đột phá này sau khi dùng Diễn Linh thánh quả, cơ hội đột phá Tôn cấp không phải là chắc chắn mười phần, thế nhưng so với người khác còn cao hơn nhiều.

- Ca ca, Quỷ Tôn tiền bối và Bàn Hủy huynh đã trở lại chưa?

- Quỷ Tôn sứ đã trở về.

Lục Thiếu Du cảm nhận khí tức của Lục Tâm Đồng cũng đã tới thất trọng đỉnh phong, thời gian chín tháng cũng không đột phá lần nữa. Tu vi càng cao, tốc độ tu luyện của Lục Tâm Đồng cũng có dấu hiệu giảm xuống. Dù sao tới tu vi như Linh Vương cao giai, đột phá mỗi một trọng đều không dễ dàng.

Trong đại điện, mọi người lập tức ngồi vào chỗ của mình, sau đó Lục Thiếu Du bảo Diệp Mỹ đem tin tức Ám đường thu được nói cho mọi người.

Động tĩnh của ba sơn môn Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo không nhỏ khiến cho trong lòng mọi người ngưng trọng. Vạn nhất ba sơn môn này toàn lực đối phó với Phi Linh môn, tuy rằng Phi Linh môn hiện tại có mấy Tôn sứ hộ môn ra nhập, thế nhưng muốn chống lại cũng khó.

Nhưng mà, đồng thời chúng cường giả trong Phi Linh môn đối với thực lực của Tôn sứ hộ môn cũng chấn động vô cùng. Đem phân đà Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo san bằng, quả thực vô cùng hả giận.

Sau khi nói với mọi người vài tiếng, Lục Thiếu Du lập tức đi tới đình viện phía sau núi.

- Thiếu Du, phân đà của Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo đều bị san bằng, đây không phải là chuyện đùa. Ba sơn môn này nhất định sẽ không bỏ qua cho Phi Linh môn, lẽ nào ngươi đã có sự sắp xếp gì khác rồi đúng không? Bằng không thì hậu quả này Phi Linh môn khó mà có thể gánh chịu được.

Trong đình viện ở hậu sơn, Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nghiêm túc hỏi Lục Thiếu Du, bằng vào sự hiểu biết của hắn với Lục Thiếu Du, nhưng lúc này trong lòng cũng không nhịn được mà lo lắng. Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo không phải là sơn môn bình thường, lúc này không ngờ Lục Thiếu Du lại trêu vào tận ba sơn môn.

- Đông lão không cần quá lo lắng, đến lúc đó đông lão sẽ biết, không có vấn đề gì đâu.

Lục Thiếu Du nói.

- Được rồi, ta tin tưởng ngươi. Chỉ mong ngươi nói đúng.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh bất đắc dĩ, sự tình tới nông nỗi này hắn cũng chỉ có thể tin tưởng tiểu tử này. Tuy rằng trong lòng lo lắng, thế nhưng lo lắng cũng là chuyện bình thường mà thôi. Lại nói, hắn đối với tiểu tử Lục Thiếu Du vô cùng tin tưởng, dù sao hắn cũng đã nhìn thấy Lục Thiếu Du sáng tạo nhiều kỳ tích rồi.

Lục Thiếu Du nhếnh miệng cười, lập tức giao cho Lục Tâm Đồng một chiếc nhẫn trữ vật, lại truyền âm cho Lục Tâm Đồng rồi nói:

- Tâm Đồng, sau khi Xích Viêm trở về, muội và Xích Viêm, Long Linh đi vào sơn mạch Vụ Đô, thả tất cả yêu thú ra.

- Muội biết rồi.

Lục Tâm Đồng truyền âm nói.

Khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên mang theo chút tiếu ý, trong không gian kia có trên vạn yêu thú, linh thú, hơn mười yêu thú thất giai. Quả thực chính là một cỗ thế lực kinh khủng. Mà linh thú bên trong sợ rằng cần Long Linh đi thu phục mới được. Tiểu Long phải theo hắn xuất môn đương nhiên không thể chậm trễ, dùng huyết mạch của Long Linh cũng không có vấn đề gì quá lớn.

Sưu Sưu.

Lúc này khắp không gian đột nhiên run rẩy, rung động đột nhiên xảy ra khiến cho mọi người trong đại điện kinh ngạc.

Lục Thiếu Du nhíu mày, thân hình lập tức xuất hiện ngoài đại điện.

Trong đình viện ở hậu sơn lúc này cũng có từng bóng người bắn ra, mọi người lơ lửng trên không trung, ánh mắt nghi hoặc nhìn về bốn phía.

...

Trong lúc mọi người đang nghi hoặc, không gian lại run lên, mà lúc này tất cả mọi người phát hiện ra nơi phát ra ba động, từng đạo ánh mắt lập tức nhìn về phía một ngọn núi ở hậu sơn.

- Là Băng Mộc Tôn giả sắp đột phá.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói.

- Sư huynh sắp đột phá sao?

Khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên mỉm cười, sư huynh Băng Mộc Tôn giả Sát Phá Quân đột phá quả thực đúng lúc. Lúc này Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng, có một cỗ khí tức cực đoan, kinh khủng từ ngọn núi nơi Băng Mộc Tôn giả ở đang không ngừng kéo lên.

- Đông lão, chờ sư huynh ta đột phá, Diễn Linh thánh quả này Đông lão giao cho huynh ấy, ta cần đi trước một bước.

Lục Thiếu Du nói xong đem một hộp ngọc giao cho Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh.

- Được, ngươi đi ra ngoài cẩn thận một chút.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nhận hộp ngọc, lập tức nghiêm túc nói với Lục Thiếu Du.

- Yên tâm đi.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu. Đám người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh dặn dò khiến cho trong lòng hắn có chút ấp áp. Khi thực lực của hắn còn thấp bọn họ cũng như vậy. Theo thời gian thực lực của hắn cao lên bọn họ cũng như vậy. Đây là cảm giác quan tâm chân chính, không kém chút nào so với thân nhân.

- Nhị đệ, ta đưa đệ đi.

Dương Quá nói.

- Đại ca, huynh ở lại Phi Linh môn đi, lần này đệ sẽ không đi quá lâu, lập tức trở về ngay.

Lục Thiếu Du nói, hiện tại hắn trêu vào khá nhiều đối thủ, vạn nhất gặp phải nguy hiểm ít nhiều hắn cũng có một chút thủ đoạn thoát thân. Mà Lục Thiếu Du cũng không muốn làm liên lụy đại ca Dương Quá.