Chương 1895: Thanh Linh Chuẩn Tấn (2)

Một lát sau, trong hậu sơn, Thiên Sí Tuyết Sư hóa thành bản thể xoay quanh trong tầng trời thấp, Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Hắc Hùng, Thị Huyết Linh Phong trong nháy mắt nhảy lên lưng Thiên Sí Tuyết Sư rồi biến mất trên không trung.

- Tuyết Sư, chúng ta đi tới Linh Thiên môn trước.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du nói.

- Vâng chủ nhân.

Thiên Sí Tuyết Sư xuyên qua tầng mây, hai cánh trên thân thể to lớn rung động, không gian chung quanh hơi vặn vẹo, không khí rít lên bên tai mang theo tiếng xé gió trầm thấp. Lúc này đã đột phá thất giai trung kỳ, tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư càng thêm kinh khủng. Mà độ cao kinh khủng khi phi hành cũng khiến cho những yêu thú phi hành khác không theo kịp.

- Huyết Mị, lần này có thu hoạch gì không?

Lục Thiếu Du hỏi Huyết Mị, hắn cảm giác khí tức trên người Huyết Mị lúc này đã khác xưa. Ở trong Thiên Trụ giới chín tháng, tu vi tiến bộ không ít, sợ rằng không bao lâu nữa sẽ tiếp cận tới thất giai hậu kỳ đỉnh phong.

- Chủ nhân, Diễn Linh thánh quả kia đối với việc đào tạo Thị Huyết Linh Phong thợ có không ít tác dụng. Số lượng lớn hơn rất nhiều, nhưng mà linh dược cũng tiêu hao vô cùng nhiều.

Mái tóc huyết sắc trên đầu Huyết Mị tung bay, giống như máu tươi bắn tứ tung, trực tiếp kéo dài tới tận bờ mông vểnh, nhìn qua vô cùng yêu mị.

- Linh dược tiêu hao nhiều hơn cũng không sao.

Lục Thiếu Du nói, hiện tại Phi Linh môn cũng không thiếu linh dược.

Nhìn phía trước, Lục Thiếu Du phỏng đoán, dùng tốc độ hiện tại của Thiên Sí Tuyết Sư, bảy ngày hẳn là có thể tới được Linh Thiên môn. Thời gian bảy ngày này nếu như ở trong Thiên Trụ giới tương đương với bảy mươi ngày, cũng đủ để cho hắn làm nhiều chuyện.

- Tiểu Long, ta muốn đi vào trong Thiên Trụ giới, Thiên Trụ giới đặt ở trong Huyền Vũ thần xác của đệ là tốt nhất.

Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long, trong lòng hắn đã có dự định từ trước. Hắn không ở trong Phi Linh môn, nếu như Thiên Trụ giới bị lộ ra bên ngoài, vậy thì nguy rồi. Vạn nhất Thiên Trụ giới rơi vào trong tay người khác không phải là chuyện đáng mừng. Mà Thiên Trụ giới đặt ở trong Huyền Vũ Thần Xác của Tiểu Long, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

- Không thành vấn đề. Ở trong Huyền Vũ thần xác của đệ là an toàn nhất.

Tiểu Long gật đầu nói.

- Được.

Lục Thiếu Du gật đầu, tâm thần tỏa ra dò xét chung quanh, lập tức thôi động Thiên Trụ giới, mang theo Huyết Mị, Hắc Hùng cùng nhau tiến vào Thiên Trụ giới.

Sưu...

Tiểu Long hóa thành bản thể mấy thước, Huyền Vũ thần xác trên lưng cũng chỉ to bằng bàn tay, đem Thiên Trụ giới bao phủ vào bên trong.

Đông Hải, thân ảnh Lục Thiếu Du hiện giờ đang xuất hiện ở trên bầu trời tại một hải vực, phía trước mắt hắn là từng ngọn núi liên miên cao vút trong mây khiến cho người khác không khỏi kinh ngạc. Từng ngọn núi cao vút sừng sững đứng trong hải vực, có vẻ vô cùng to lớn.

- Kiền Hiên đảo.

Lục Thiếu Du nhìn phía trước, thân ảnh lập tức chớp động, sau đó xuất hiện trên một mảnh hải đảo liên miên.

- Người tới là người phương nào? Trọng địa của Kiền Hiên đảo người không liên quan nhanh chóng rời đi.

Vừa mới tiếp cận, bên ngoài quần đảo lập tức có yêu thú phi hành từ trên một tiểu đảo phóng lên cao, mấy thanh niên đệ tử mặc y phục thống nhất một kiểu đứng trước người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du đưa mắt đảo qua, mấy đệ tử Kiền Hiên đảo này đều có tu vi Vũ Phách, Vũ Sư, hẳn đều là trẻ tuổi, hắn nói:

- Báo cho Kỷ đảo chủ, Lục Thiếu Du của Phi Linh môn tới bái phỏng.

- Cái gì? Ngươi chính là Lục Thiếu Du của Phi Linh môn sao?

Ngay khi Lục Thiếu Du nói xong, mấy đệ tử Kiền Hiên đảo trong nháy mắt biến sắc, hiện tại trên Đông Hải này không có một ai không nghe qua Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du Phi Linh môn, đánh chết đảo chủ Khôn Dương đảo Thiên Dương Vương Dương Tề Thuyên, các chủ Nguyệt Long Các Thu Thủy Vương Bối Hải Linh, đảo chủ Thần Hỏa Vương của Địa Viêm đảo, các chủ Thần Kim các Địa Cương Vương. Còn có mấy cường giả Tôn cấp, tin tức này đã khiến cho toàn bộ Đông Hải rung động.

Đồn rằng Lục Thiếu Du này có ba đầu sáu tay, uy mãnh bất phàm, lẽ nào chính là thanh niên áo xanh trước mắt? Điều này khiến cho mấy đệ tử Kiền Hiên đảo tức thì kinh ngạc. Lại nghe nói rằng thế lực bên người Lục Thiếu Du cũng phi phàm, lần này lại lẻ loi tới một mình, cũng không có đoàn người nào đi theo khiến cho mấy đệ tử này hồ nghi không ngớt.

- Lục chưởng môn chờ chút, ta đi thông báo.

Đệ tử đầu lĩnh sau khi phục hồi tinh thần lại nghĩ, người bình thường cũng không dám làm càn trên Kiền Hiên đảo, cho nên cực kỳ cung kính nói với Lục Thiếu Du, lập tức đi thông báo.

Trong chân trời yên tĩnh, gió nhẹ từ từ thổi qua, ngoảnh lại đã tới mùa đông. Trong không khí bất tri bất mang theo theo cảm giác mát mẻ.

Trên chân trời yên tĩnh có một bóng trắng phóng qua, hai cánh chấn động, trong nháy mắt xẹt qua phía chân trời.

Trong Thiên Trụ giới, Huyết Mị và Hắc Hùng lần thứ hai bế quan. Mà lúc này Lục Thiếu Du cũng đi tới một chỗ khác trong không gian, thủ ấn được kết, Hỏa Long đỉnh xuất hiện trước người.

Sưu.

Lập tức trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện mấy chiếc bình ngọc lớn. Trong bình ngọc này có máu tươi của Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ hắn thu được khi trước, đây là thứ mà hắn vất vả mới thu được.

Điều Lục Thiếu Du hiện tại muốn làm chính là đem số máu này luyện hóa thành máu tinh khiết, mục đích chính là giúp cho Thanh Linh Khải Giáp tăng lên một tầng nữa, cũng chính là tầng thứ hai.

Thanh Linh Khải Giáp tổng cộng có hai tầng, tầng thứ nhất chính là nhân hình, giống như bình thường hắn thi triển, có thể tạo thành một kiện khải giáp bên ngoài thân thể hắn. Tuy rằng hắn dùng máu của Tiểu Long làm vật dẫn, thế nhưng vẫn chỉ là nhân hình mà thôi. Từ trong tin tức tu luyện của Thanh Linh Khải Giáp mà Lục Thiếu Du biết được, Thanh Linh Khải Giáp có lẽ là màu xanh, bởi vì máu tươi của Tiểu Long cho nên mới chuyển thành màu vàng. Mà lân phiến bên ngoài cũng giống như lân phiến trên người Tiểu Long như đúc.

Tầng thứ hai chính là thú hình, có thể hoàn toàn biến thành dáng vẻ của yêu thú, lực phòng ngự cường hãn không gì sánh được.

Mà hình thái thứ hai này lại cần máu tinh luyện trên người yêu thú làm vật dẫn mới có thể khiến cho Thanh Linh Khải Giáp này biến thành hình thái giống như yêu thú, dùng máu tươi của loại yêu thú nào thì hình dạng ở trong trạng thái này chính là loại yêu thú đó. Máu được tinh luyện từ yêu thú có lực phòng ngự càng mạnh thì khi Thanh Linh Khải Giáp này ở trạng thái thú hình cũng càng kinh khủng. Đồng thời, tu vi của yêu thú càng cao, hiệu quả càng tốt. Nếu như lực phòng ngự của yêu thú rất mạnh mà tu vi lại quá thấp thì cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Giống như hình thái thứ nhất của Thanh Linh Khải Giáp, khi trước dùng máu tươi của Tiểu Long, chỉ là khi trước nếu như Tiểu Long có thực lực như hiện tại thì sợ rằng hình thái thứ nhất của Thanh Linh Khải Giáp cũng không giống như hiện tại.