Chương 1900: Luyện Chế Khôi Lỗi (1)

- Thu..

Tâm thần khẽ động, điện mang quanh thân lưu chuyển, quang mang lóe lên, thân thể hình hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du trong nháy mắt co rút lại, lập tức hóa thành hình người, thân thể khẽ khom lại, lập tức xuất hiện hoàn hảo trong không gian.

- Chúc mừng chủ nhân lấy được thêm một bản lĩnh.

Huyết Mị, Hắc Hùng mang theo sự chấn động đi tới bên người Lục Thiếu Du, hình hổ vừa rồi của chủ nhân khiến cho trong lòng bọn họ bị áp chế.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, Thanh Linh Khải Giáp tấn chức hình thái yêu thú, tuy rằng hắn ăn không ít vị đắng, thế nhưng tuyệt đối là đáng giá.

Nhưng mà lúc này Lục Thiếu Du ngẫm lại cũng có chút khiếp sợ, nếu không phải thân thể của hắn cường hãn, có Bất diệt huyền thể, người bình thường nếu như muốn tấn chức hình thái yêu thú này, quả thực chính là muốn chết, thân thể tuyệt đối sẽ phân thành mấy mảnh.

- Hình thái thứ hai sau này gọi là hổ biến đi.

Lục Thiếu Du mở miệng cười, Thanh Linh Khải Giáp sau này có thể thôi động ra hình thái thứ hai. Tuy rằng còn chưa thử nghiệm qua, thế nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, lực phòng ngự tuyệt đối đã tới tình trạng kinh khủng.

- Hắc Hùng, Huyết Mị, các ngươi ăn vào thứ này, tranh thủ đột phá bát giai đi.

Lục Thiếu Du nhìn Huyết Mị và Hắc Hùng, lúc này khí tức của hai người đều đã đột phá tới thất giai hậu kỳ đỉnh phong, trong tay hắn lập tức xuất hiện hai vật màu đỏ đưa cho hai người.

Vật màu đỏ này lớn bằng bàn tay, cả vật thể màu đỏ, trên mặt lan tràn huyết sắc quang mang, năng lượng mạnh mẽ tức thì lan tràn ra.

- Chủ nhân, đây chính là Huyết Linh Chi vạn năm?

Huyết Mị tiếp nhận vật màu đỏ trong tay Lục Thiếu Du, nhìn vật giống như Linh Chi này nàng lập tức kinh ngạc hỏi, dường như nàng cũng nhận ra được vật này.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, Huyết linh chi vạn năm tuyệt đối là thiên tài địa bảo. Đây chính là một trong những linh dược mà hắn thu được trong động phủ Bàn Hủy khi trước. Là linh dược trân quý nhất trong mấy thứ, đại bộ phận linh dược yêu thú, linh thú sau khi dùng cũng không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì không thể hấp thu được hết.

Chỉ có một số ít linh dược có thể trực tiếp tăng cường tu vi, và Huyết linh chi này chính là một trong số đó. Mà Huyết linh chi này lại là vạn năm, là tồn tại trân quý nhất trong Huyết linh chỉ. Bên ngoài căn bản khó có thể tìm được, năng lượng ẩn chứa bên trong cực kỳ khổng lồ, yêu thú, linh thú có thể trực tiếp hấp thu năng lượng bên trong.

Vốn dự định ban đầu của Lục Thiếu Du chính là để tới khi đột phá Tôn cấp sẽ dùng Huyết linh chi này. Thế nhưng sau khi nhìn thấy Huyết Mị và Hắc Hùng đột phá thất giai hậu kỳ, nếu như có thể đột phá tới bát giai mà nói, thực lực không thể nghi ngờ sẽ mạnh hơn nhiều. Hiện tại hắn muốn đột phá Tôn cấp hẳn là cũng không cần tới Huyết linh chi vạn năm này nữa.

- Hắc Hùng, Huyết Mị, các ngươi ăn vào Huyết Linh chi đi, tiếp tục bế quan, những chuyện khác hiện tại không cần các ngươi, chỉ cần chuyên tâm đột phá là được rồi.

Lục Thiếu Du nói với hai người.

- Vâng.

Hai người kích động đáp xong lập tức lui về phía sau khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị dùng Huyết linh chi vạn năm để đột phá. Đột phá bát giai, đây chính là mộng tưởng mà bất kỳ yêu thú, linh thú nào đều có.

Hắc Hùng, Huyết Mị lui ra. Lục Thiếu Du tính toán thời gian, bên ngoài sợ rằng mới qua một ngày đêm, trong Thiên Trụ giới cũng còn nhiều thời gian.

- Luyện chế khôi lỗi vậy.

Lục Thiếu Du thầm nói, lần trước ở dưới Thiên đảo hắn đã thu được không ít thi thể, đều là Vũ Vương, tuy rằng khôi lỗi được luyện chế bằng thi thể không bằng hoạt nhân khôi lỗi, thế nhưng khôi lỗi cấp bậc Vũ Vương tuyệt đối kinh khủng.

Lại nói tới ba sơn môn Hóa Vũ tông, Lục Thiếu Du xác định không cần bao lâu nữa hắn và ba sơn môn này sẽ xảy ra đại chiến kinh thiên. Trong đại chiến, uy lực mà khôi lỗi phát huy ra tuyệt đối là kinh khủng nhất.

Sưu Sưu.

Tâm thần thả ra, lưu quang trên nhẫn trữ vật chợt lóe, trước người Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện một cỗ thi thể.

- Luyện chế khôi lỗi.

Lục Thiếu Du nhìn vào cỗ thi thể này, hoạt nhân khôi lỗi tuy rằng so với khôi lỗi do tử thi luyện chế ra tốt hơn không ít. Thế nhưng khôi lỗi do thi thể luyện chế ra cũng cực kỳ kinh khủng, đồng thời luyện chế cũng dễ, thủ đoạn luyện chế cũng đơn giản hơn.

Sưu Sưu.

Thủ ấn biến hóa, lưu quang trên nhẫn trữ vật lóe lên, Lục Thiếu Du lập tức móc ra một đống tài liệu, những tài liệu này đều là tài liệu luyện chế khôi lỗi cần tới, đương nhiên Lục Thiếu Du không thể thiếu. Lúc này không còn giống khi trước, luyện chế đan dược, khôi lỗi cái gì cũng thiếu. Thời điểm ở trấn Thanh Vân hắn luyện chế đan dược còn phải nợ tiền.

Khôi lỗi, điều kinh khủng nhất của nó chính là lực phòng ngự của thân thể. Mà luyện chế cần không ít tài liệu phụ trợ, mặc dù thân thể cường giả Vũ Vương cũng đã rất mạnh, chỉ là nếu như muốn luyện chế thành mạnh mẽ hơn thì còn chưa đủ. Còn cần không ít tài liệu phụ trợ, sau khi luyện chế mới có được thân thể cường hãn tới mức tận cùng.

Luyện chế thi thể Vũ Vương, nếu như Vũ Vương này lúc sinh tiền chính là Vũ Vương lục trọng mà nói, khôi lỗi luyện chế ra được tốt nhất cũng chỉ là khôi lỗi cấp bảy tới sát biên giới trung kỳ mà thôi. Không giống như hoạt nhân khôi lỗi, sau khi luyện chế thực lực tăng lên rất nhiều.

Sưu Sưu.

Khoanh chân mà ngồi, Lục Thiếu Du không dừng lại, Hỏa Long đỉnh còn chưa thu hồi, lúc này hắn rót linh lực vào trong Hỏa Long đỉnh, một cỗ hỏa diễm nóng bỏng bắt đầu rít gào.

Dưới sự bao vây của hỏa diễm nóng bỏng, Lục Thiếu Du trực tiếp đem một đống lớn tài liệu ném vào trong Hỏa Long đỉnh cùng nhau luyện hóa. Luyện hóa những tài liệu này hoàn toàn nằm trong khống chế của Lục Thiếu Du. Tài liệu luyện chế khôi lỗi cấp bảy đối với Lục Thiếu Du mà nói, đương nhiên không thành vấn đề. Có linh hồn lực mạnh mẽ khống chế tinh diệu, lúc này hắn mới dám làm như vậy. Nếu như chậm rãi luyện chế thì không được, hiện tại Lục Thiếu Du không dám làm lỡ thời gian, cho nên mới đẩy nhanh tốc độ.

Luyện hóa tài liệu, loại luyện hóa này cũng không cần có quá nhiều kỹ thuật. Chỉ cần tiêu hao không ít mà thôi. Mà tiêu hao khi luyện hóa tài liệu khôi lỗi cấp bảy cần, đối với tu vi hiện tại của Lục Thiếu Du mà nói cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Cũng không có bao lâu, thời gian cũng không ngắn, dù sao đây cũng là tài liệu luyện chế khôi lỗi cấp bảy, không phải thứ đơn giản có thể luyện hóa được. Huống chi Lục Thiếu Du lại đem một đống lớn tài liệ cùng nhau luyện hóa, cho nên phải mất gần bốn canh giờ mới xong xuôi.

Gần bốn canh giờ trôi qua, Lục Thiếu Du lúc này mới đem tài liệu phụ trợ hoàn toàn luyện hóa. Trong Hỏa Long đỉnh có một đoàn dung dịch tinh thuần giống như nham thạch nóng bỏng cuồn cuộn, tỏa ra khí tức mạnh mẽ. Những dung dịch này một khi đọng lại tuyệt đối còn cứng hơn so với tinh cương.

- Bước thứ hai.

Thủ ấn Lục Thiếu Du biến đổi, một đạo quang mang bao vây một cỗ thi thể trên mặt đất, trực tiếp quăng vào trong Hỏa Long đỉnh.