Chương 1893: Liên Tiếp Đột Phá Trong Cấp Độ Thất Giai

- Ta chỉ sợ tới lúc đó sẽ dẫn tới mấy lão quỷ trong Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông.

Nam thúc có chút lo lắng nói.

- Lại nói, tiểu tử này cũng lớn mật, cho dù năm đó lúc ta còn ở thời kỳ toàn thịnh cũng không dám một lần trêu vào những sơn môn này. Không biết tới khi ngươi khôi phục thực lực, nếu bước tới được một bước kia, đám Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo này thì đã làm sao. Bọn chúng làm sao dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thánh Thủ Linh Tôn nói xong, trong mắt tràn ngập hàn ý, lạnh nhạt nói:

- Ai dám đụng tới đệ tử của ta, ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn yên, nhất định phải khiến cho hắn trả một cái giá lớn.

...

Trong Thiên Trụ giới, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện, không ít người giật mình tỉnh lại, lập tức hành lễ.

- Ra mắt chưởng môn.

- Chư vị trưởng lão miễn lễ.

Lục Thiếu Du gật đầu, ý bảo không cần đa lễ. Nhìn mọi người, không ít người có khí tức mạnh hơn khong ít, hầu như đều có đột phá, Hổ Viêm Thiên Vương đã đạt tới Vũ Vương cửu trọng.

Thân ảnh chợt lóe, lập tức tới một nơi trong không gian, ánh mắt nhìn vào khí tức mạnh mẽ đang tăng lên không ngừng trên người Thiên Sí Tuyết Sư, Thiên Sí Tuyết Sư lúc này đã chính thức đột phá.

Trên không gian, khí tức cuồng bạo của Thiên Sí Tuyết Sư bạo phát, một cỗ uy áp vạn thú phủ xuống. Dưới cỗ khí thế này, không ít trưởng lão Phi Linh môn cũng phải khiếp sợ.

Khí tức Thiên Sí Tuyết Sư tăng lên, toàn thân tỏa ra sát khí hung hãn, đôi cánh trên thân thể trắng noãn mở rộng, đôi mắt giống như chuông đồng mở ra, có vẻ cực kỳ oai phong.

Rống.

Một tiếng gầm gừ lớn từ trong miệng Thiên Sí Tuyết Sư trên bầu trời truyền ra. Tiếng gầm gừ này vang lên, một cỗ uy áp mạnh mẽ lan tràn. Uy áp này tuy rằng không mạnh mẽ tới trình độ yêu hoàng, linh hoàng khí trên người Tiểu Long, thế nhưng cũng tuyệt đối cường hãn. So với Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ cùng với Long Linh mãng viễn cổ chỉ kém hơn một chút mà thôi.

Sưu Sưu.

Quanh thân Thiên Sí Tuyết Sư có một cỗ khí tức cường hãn tăng lên, năng lượng hội tụ tại chung quanh, thân thể to lớn bỗng nhiên tăng vọt.

Rống...

Chính thức đột phá cũng không bao lâu, chỉ một lát sau khí tức cuồng bạo quanh người Thiên Sí Tuyết Sư mới bình ổn trở lại, hai cánh khổng lồ thu lại hóa thành hình người. Khuôn mặt tuấn lãng không gì sánh được, dáng dấp chừng hai mươi tư hai mươi lăm tuổi, mái tóc dài buông xuống tới vai. Hai mắt sáng sủa khiến cho người ta có cảm giác lạnh lùng uy nghiêm. Toàn thân tỏa ra khí tức vương giả, cỗ khí tức này không thể nghi ngờ so với trước lúc đột phá mạnh hơn nhiều.

- Tuyết Sư bái kiến chủ nhân.

Thân ảnh Thiên Sí Tuyết Sư chợt lóe đi tới bên người Lục Thiếu Du, phủ phục trên mặt đất rồi hành lễ.

- Đứng lên đi.

Thiên Sí Tuyết Sư đột phá thất giai trung kỳ, tốc độ sợ rằng lần nữa sẽ tăng lên tới trình độ kinh khủng.

- Thiên Sí Tuyết Sư, ngươi lại đột phá rồi sao?

Thân ảnh Tiểu Long xuất hiện bên người Thiên Sí Tuyết Sư.

- Ha ha... Lần trước chủ nhân cho ta Chân Linh thánh quả còn chưa hấp thu hết cho nên lần này mới lại đột phá.

Thiên Sí Tuyết Sư nói rồi cười cộc lốc.

- Tiểu Long, đệ cũng không kém a.

Lục Thiếu Du cảm nhận khí tức trên người Tiểu Long. Lúc này nó đã đột phá tới thất giai hậu kỳ, khí tức này dường như còn đạt tới thất giai hậu kỳ đỉnh phong, thực lực của nó lúc này sợ rằng nếu như chính diện chống lại Tôn cấp cũng không phải vấn đề quá lớn.

Chi Chi.

Lục Tâm Đồng chậm rãi đi tới, Bảo Nhi, Bối Nhi trên người thu nhỏ thân thể không tới một thước, cái lưỡi nhỏ không ngừng phun ra nuốt vào. Ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du, Bảo Nhi chớp mắt, thanh âm trẻ con vang lên:

- Còn có đan dược không?

- Ồ? Hai tiểu tử này đột phá tứ giai rồi sao?

Lục Thiếu Du có chút ngoài ý muốn, hai đầu tiểu tử này nếu như tính thời gian bên ngoài mà nói, từ khi sinh ra cho tới bây giờ còn chưa được mấy tháng thế nhưng đã tới tứ giai, quả thực quá kinh khủng.

Thứ nhất là bởi vì huyết mạch của hai tiểu tử này cực cao, lại thêm vừa sinh ra đã được dùng Diễn Linh thánh quả, có lẽ còn không chỉ ăn vào có một khỏa, sau đó lại dùng không ít yêu linh đan. Mà mặt khác, hai tiểu tử này tiến vào Thiên Trụ giới hai lần, hai lần tu luyện ở trong Thiên Trụ giới, đổi lại thành bên ngoài mà nói, cũng nhanh hơn hai năm. Như vậy cũng khiến cho hai tiểu tử này sớm đột phá tứ giai ngưng tụ yêu đan.

- Chúng ta đột phá rồi.

Bối Nhi chớp mắt, nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Tiểu tử kia, cầm đi.

Lục Thiếu Du lại giao cho Bảo Nhi và Bối nhi hai khỏa yêu linh đan. Nếu như bình thường Lục Thiếu Du cũng không cho hai tiểu tử này liên tiếp dùng yêu linh đan, thế nhưng hai tiểu tử nay hiện tại tuyệt đối là ngoại lệ, vừa sinh ra đã được dùng Diễn Linh thánh quả, dùng mấy khỏa yên linh đan dược sợ rằng không ảnh hưởng tới tu vi hai tiểu tử này.

Hai tiểu tử này cũng không có khách khí, tức thì đem yêu linh đan nuốt vào trong bụng. Vẻ mặt thỏa mãn, thái độ với Lục Thiếu Du càng ngày càng tốt.

- Phi Thiên Ngô Công? Ngươi cũng đột phá thất giai rồi sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn vào một nam tử áo đen bên người Lục Tâm Đồng, dáng dấp chừng ba mươi tuổi, toàn thân mang theo sát khí hung hãn. Từ khí tức có thể nhận ra đây chính là Phi Thiên Ngô Công, trong Thiên Trụ giới này cũng khiến cho Phi Thiên Ngô Công đột phá thất giai.

- Chưởng môn, bên ngoài thế nào rồi?

Khấu Phi Yến đi tới bên người Lục Thiếu Du rồi hỏi. Trong Thiên Trụ giới này chín tháng, thực lực của nàng cũng đạt tới Linh Vương ngũ trọng cùng với Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh Vũ Vương ngũ trọng, tu vi của hai người hiện tại bằng nhau. Về phần thực lực không biết là ai cao ai thấp. Sợ rằng Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh còn cao hơn một chút. Thế nhưng Khấu Phi Yến thân là linh giả, phương diện linh hồn công kích chiếm không ít ưu thế.

- Bên ngoài không có đại sự gì quá lớn, chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau.

Lục Thiếu Du nói, bế quan tu luyện cũng không phải thời gian càng dài thì hiệu quả càng tốt. Đường tu luyện lĩnh ngộ cực kỳ quan trọng. Bế quan chín tháng cũng đã không ít rồi. Dưới sự trợ giúp của Diễn Linh thánh quả, hầu như tất cả mọi người đều có đột phá, tất cả đều nằm trong dự đoán của Lục Thiếu Du.

Sưu...

Tâm thần khẽ động, thân ảnh Lục Thiếu Du liền biến mất trong không gian, tiếp đó thân ảnh lần nữa xuất hiện trong đại điện. Thiên Trụ giới được thu lại, chúng cường giả trong Phi Linh môn lập tức xuất hiện trong đại điện.

- Đi ra rồi.

- Trọng bảo a, không gian kia chính là trọng bảo.

Tả Thiên Khung, Linh Vũ song quái, Hổ Viêm Thiên Vương, Khấu Phi Yến, An Cát Tú Na sau khi đi ra còn thì thào kinh ngạc nói. Ở bên trong chín tháng lúc này ở bên ngoài mới chỉ là một tháng mà thôi, nếu như bình thường có thể tiến vào trong đó tu luyện là ưu đãi tuyệt đối a.

- Đều có đột phá sao?