Chương 1920: So Lực Phòng Ngự

Kiện khải giáp này cực kỳ tà dị khiến cho Vân Khiếu Thiên vốn đã làm cho người khác cảm thấy tà dị lúc này càng trở nên tà dị hơn. Vừa rồi hắn dựa vào kiện khải giáp màu trắng này mới có thể ngăn chặn được công kích dung hợp của Trọng Thủy Kết Giới và Tử Vong Phong Bạo.

- Linh khí phòng ngự Địa cấp.

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú và kiện khải giáp màu trắng trên người Vân Khiếu Thiên. Đây là một kiện linh khí không dưới Linh Hoàng Khải Giáp của Mộ Dung Lan Lan. Đều là tồn tại đứng đầu trong linh khí Địa cấp. Vân Khiếu Thiên có linh khí Địa cấp này, sợ rằng Vũ Tôn tam trọng cũng không nhất định có thể làm gì được.

Vân Khiếu Thiên nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt ngày càng ngưng trọng. Thực lực của Lục Thiếu Du không ngờ lại kinh khủng tới mức này, khiến hắn phải thi triển Lưu Phong Yêu Lân giáp để chống lại. Thực lực của tiểu tử này đã có thể trực tiếp chống lại Vũ Tôn. Sợ rằng Vũ Tôn nhất trọng bình thường dưới một kích dung hợp của hai vũ kỹ Địa cấp sơ giai kia nhất định sẽ bị thiệt thòi lớn.

Mí mắt giật giật, Vân Khiếu Thiên không ngừng suy nghĩ, thảo nào tiểu tử này muốn đánh với hắn một trận, sợ rằng nếu như bản thân hắn không đột phá Tôn cấp, vừa rồi nhất định sẽ thua. Nếu như bại trong tay tiểu tử này, trước mặt mấy vạn đệ tử Vân Dương Tông, mặt mũi quả thực mất hết.

- Tiểu tử, thực lực không tồi.

Khẽ thở dài, Vân Khiếu Thiên nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt hiện lên sự tán thưởng. Thực lực như vậy trong đám người trẻ tuổi không có ai là đối thủ của tiểu tử này nữa.

- Thực lực của nhạc phụ cũng càng ngày càng mạnh a.

Lục Thiếu Du nói, khí tức trên người không ngừng tản ra. Trong lòng âm thầm suy nghĩ bản thân thế nào mới có thể đánh lại Vân Khiếu Thiên. Lục Thiếu Du tính toán, thực lực bản thể của hắn chỉ tương đương với Vũ Tôn nhất trọng đỉnh phong. Vũ Tôn bình thường không khó đối phó, thế nhưng đối phó với Vân Khiếu Thiên thì không làm được. Thi triển Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm có thể làm được, nhưng mà Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm chính là sát chiêu, Vân Khiếu Thiên cũng có con bài chưa lật, vạn nhất hắn không thu tay được thì phiền phức lớn.

Thi triển thần khí Huyễn Ảnh Thanh Dực có lẽ không thành vấn đề, Vân Khiếu Thiên chỉ nói là không thể sử dụng thần khí Tử Lôi Huyền đỉnh mà thôi, cũng không nói không được sử dụng thần khí khác. Nhưng Lục Thiếu Du cũng biết, thi triển Huyễn Ảnh Thanh Vũ, hắn cũng không thu tay được, tới lúc đó hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tu vi linh giả, bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh, Lục Thiếu Du đoán có lẽ sẽ giúp hắn từ Linh Vương cửu trọng đỉnh phong tới Linh Tôn nhị trọng. Hơn nữa lại thi triển bí pháp phân thân, lại có thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ, sợ rằng cũng có thể chống lại được.

Ba loại biện pháp đều có thể, thế nhưng Lục Thiếu Du không biết nên lựa chọn biện pháp nào cho tốt. Trong lòng hiện tại cực kỳ mâu thuẫn.

- Tiểu tử, tới phiên ta.

Vân Khiếu Thiên không cho Lục Thiếu Du thời gian suy nghĩ, thân ảnh chợt lóe lên rồi giống như quỷ mị xuất hiện ngay trước người Lục Thiếu Du. Tốc độ nhanh tới mức độ vô cùng kinh khủng.

- Vì sao lại nhanh như vậy?

Lục Thiếu Du kinh ngạc, cho dù là Vũ Tôn nhất trọng nắm trong tay không gian, dưới sự trợ giúp của không gian lực thì tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy được.

- Lưu Phong trảm.

Vân Khiếu Thiên hét lớn một tiếng, chân khí bạo phát, mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều dẫn dắt theo năng lượng thuộc tính phong khiến cho cả không gian run lên. Trong nháy mắt có một đạo thủ ấn mạnh mẽ bắn ra quang mang chói mắt giống như đao mang ầm ầm cắt vỡ không gian bắn về phía Lục Thiếu Du.

- Chân Linh Cấm Không Chưởng.

Lục Thiếu Du đánh ra một đạo chưởng ấn, khí tức quỷ dị khiến cho người khác run sợ, giống như có thể trói buộc không gian một phương, báo đạo không gì sánh được. Cỗ khí tức này không ngừng từ trên người Lục Thiếu Du tràn ra.

Phá.

Chưởng ấn của Vân Khiếu Thiên trực tiếp phá vỡ không gian, nhưng dưới sự ngăn cản của Lục Thiếu Du, chưởng ấn giống như đao mang trong nháy mắt bị suy yếu không ít. Thế nhưng chưởng ấn vẫn nhanh chóng đánh vào trên người Lục Thiếu Du.

Phanh.

Lục Thiếu Du thật không ngờ tốc độ và thực lực của Vân Khiếu Thiên đều vượt quá dự liệu của hắn cho nên bị chưởng ấn bổ vào vai. Lực lượng mạnh mẽ trút xuống, thân hình Lục Thiếu Du trong nháy mắt bị đánh bay đi, sau khi lùi lại hơn mười thước mới có thể ổn định lại thân hình.

Khí huyết trong cơ thể nhộn nhạo, tuy rằng không có việc gì, thế nhưng cảm giác này cũng không hề dễ chịu một chút nào. Lục Thiếu Du lập tức ngưng trọng, tốc độ của nhạc phụ Vân Khiếu Thiên rất nhanh, nhanh hơn cả sự tưởng tượng của hắn. Mà công kích dường như so với Vũ Tôn nhất trọng còn mạnh hơn nhiều. Đặc biệt ngay từ chiêu thứ nhất Lục Thiếu Du có thể nhận ra công kích của nhạc phụ mạnh hơn nhiều lắm. Dường như là hai người vậy khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng ngạc nhiên.

- Tiểu tử, Lưu Phong Yêu Lân giáp này của ta còn có một chút tác dụng đặc thù, có thể tăng cường phân nửa lực công kích.

Nhìn dáng vẻ kinh ngạc của Lục Thiếu Du, Vân Khiếu Thiên khẽ cười nói.

- Thảo nào.

Lục Thiếu Du nhíu mày, thảo nào ngay từ đầu công kích của nhạc phụ Vân Khiếu Thiên lại mạnh như vậy, hóa ra là bởi vì liên quan tới Lưu Phong Yêu Lân giáp này.

- Thực lực của ngươi đã rất mạnh rồi. Thế nhưng không thể thắng được ta, chịu thua đi.

Vân Khiếu Thiên nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Nhạc phụ, những lời này phải là tiểu tế nói mới đúng.

Lục Thiếu Du mang theo ngạo khí mười phần mỉm cười nói. Đối với thực lực của nhạc phụ Vân Khiếu Thiên Lục Thiếu Du cũng đoán ra được một chút. Vân Khiếu Thiên có Lưu Phong Yêu Lân Giáp, lực phòng ngự ngay cả Vũ Tôn tam trọng cũng khó có thể làm gì được. Lưu Phong Yêu Lân Giáp này còn có tác dụng tăng cường lực công kích. Vốn công kích của Vân Khiếu Thiên đã mạnh, sau khi được gia tăng lại càng thêm mạnh mẽ, chỉ sợ tuyệt đối đã tới Vũ Tôn nhị trọng, thậm chí còn đạt tới Vũ Tôn nhị trọng đỉnh phong.

Loại thực lực này tuy rằng rất mạnh, hắn không thi triển con bài chưa lật thì không thể đối phó được. Thế nhưng Lục Thiếu Du cũng biết loại thực lực này không làm gì được hắn. Bởi vì công kích của Vũ Tôn nhị trọng đỉnh phong với hắn mà nói, có Bất Diệt Huyền Thể hắn hoàn toàn có thể chống lại.

- Hảo tiểu tử, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.

Vân Khiếu Thiên hét lớn một tiếng, thân ảnh chợt lóe lên, dưới chân đột nhiên tạo ra một đường vòng cung quỷ mị, tức thì lần nữa xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du.

Lúc này Lục Thiếu Du đã thấy rõ, nhạc phụ không những thi triển lực không gian mà còn có một loại vũ kỹ thân pháp. Loại vũ kỹ thân pháp này so với Phù Quang Lược Ảnh thì có chút tương tự, hoặc là nói trong vũ kỹ thân pháp này có hình bóng của Phù Quang Lược Ảnh. Dường như có quan hệ với Phù Quang Lược Ảnh.

Sưu.

Trong chớp mắt này, khi thân ảnh Vân Khiếu Thiên xuất hiện, một đạo trảo ấn trong tay trong nháy mắt xuất hiện mang theo không gian vặn vẹo đồng thời đành vào trên người Lục Thiếu Du.