Chương 1933: Long Huyết Đoán Thể (2)

Dùng long huyết đoán thể, máu tươi làm vật dẫn, long hồn dung hợp mới có thể tu luyện ra Long Ảnh tí, vũ kỹ kỳ quái như vậy khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ kinh ngạc. Không biết khi trước tổ tiên Lục gia hầu hạ vị Vũ Đế nào sáng chế ra. Vũ kỹ như vậy tuyệt đối quá kinh khủng, người bình thường không thể tu luyện được. Đầu tiên là long huyết rất khó thu được, huống chi dùng long huyết đoán thể, Lục Thiếu Du có cảm giác, cho dù là long huyết yêu thú long tộc thất giai thì Vũ Vương bình thường cũng không thể thừa nhận được long huyết đoán thể này.

Lúc này dùng long huyết Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ bát giai đoán thể, Lục Thiếu Du phán đoán, Vũ Tôn bình thường sợ rằng cũng không thể chịu được một cỗ lực lượng như vậy, cũng may cường độ thân thể của hắn mạnh mẽ.

Năng lượng nhập thể, Lục Thiếu Du có thể mơ hồ nhận ra được kinh mạch, cốt cách, cơ thể, thậm chí lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều đang điên cuồng thôn phệ năng lượng bên trong long huyết tiến vào trong cơ thể. Mà trong lúc thôn phệ, thân thể không ngờ bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ, dù Bất Diệt huyền Thể có mạnh mẽ đến mấy cũng không có khả năng cải tạo thân thể trong lúc, chỉ là loại cường hóa này dường như là củng cố Bất Diệt Huyền Thể, khiến cho Bất Diệt Huyền Thể ngày càng mạnh hơn.

Dưới năng lượng hỗn hợp của long huyết và linh dịch, bên trong có một tác dụng kỳ dị khiến cho toàn thân Lục Thiếu Du, trên dưới mỗi một tấc thân thể, thậm chí ngay cả da đều được năng lượng rèn dũa, trở nên mềm dẻo và rắn chắc.

Trong lòng Lục Thiếu Du vô cùng vui vẻ, sợ rằng sau khi hấp thu đám năng lượng trong long huyết này, thân thể của hắn lại mãnh mẽ hơn nữa. Mà hiện tại, năng lượng trong long huyết còn lại này dường như đều đang đoán thể.

Tâm thần Lục Thiếu Du lần nữa khẽ động, năng lượng long huyết trong cơ thể từ trong cánh tay phải tuôn ra, tu luyện Long Ảnh tí, quan trọng nhất chính là rèn dũa cánh tay phải.

Năng lượng hùng hậu cuối cùng hội tụ bên trong cánh tay phải, cánh tay lập tức bành trướng, cơn đau đớn đột nhiên truyền tới. Lục Thiếu Du có thể cảm giác được cánh tay phải của mình dường như đang bị năng lượng phá hủy, toàn bộ cánh tay phải đang xảy ra biến hóa, bị năng lượng ăn mòn bao phủ.

- Lẽ nào chỉ có thể thôi động cánh tay phải? Không biết hai tay có thể đồng thời thôi động được hay không? Nếu như đồng thời thôi động hai tay thì uy lực hẳn sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Lục Thiếu Du suy nghĩ, hắn có thể thuấn phát vũ kỹ, hai tay đồng thời thôi động cũng không thành vấn đề, nếu như có thể thôi động hai Long Ảnh tí, uy lực có lẽ càng thêm mạnh mẽ.

Tâm niệm khẽ động, Lục Thiếu Du bắt đầu dẫn từng đạo năng lượng mạnh mẽ đi về phía cánh tay trái. Năng lượng cũng lập tức hội tụ trong cánh tay phải. Đau đớn từ hai cánh tay truyền tới, cánh tay trái bắt đầu có biến hóa, bị năng lượng ăn mòn, bao phủ.

Cứ như vậy thân thể Lục Thiếu Du giống như lão tăng nhập định ngồi thiền trong Hỏa Long đỉnh, linh hỏa quanh thân không ngừng cuồn cuộn, linh hỏa bao phủ Lục Thiếu Du vào bên trong. Ở giữa linh hỏa, một cỗ năng lượng tinh luyện không ngừng chui vào trong cơ thể Lục Thiếu Du, cuối cùng đều tiến vào trong thân thể hắn.

Trong Hỏa Long đỉnh, dưới sự thiêu đốt của linh hỏa, trên long huyết không ngừng có sương mù màu trắng bốc lên, tạp chất đều bị Lục Tâm Đồng luyện hóa, chỉ có năng lượng tinh thuần bị Lục Thiếu Du hấp thu.

Trong Thiên Trụ giới yên tĩnh lúc này đối với Lục Thiếu Du mà nói đã không còn khái niệm thời gian, thân thể giống như lão tăng ngồi nhập định, không ngừng hấp thu năng lượng bên ngoài vào trong cơ thể. Lúc này linh lực của Lục Tâm Đồng không ngừng thôi động linh hỏa phụ trợ, không dám có chút sơ ý nào.

Theo thời gian Lục Thiếu Du đoán thể, toàn bộ Đông Hải rung động, Nhật Sát các, Kiền Hiên đảo, Tinh Ngục các, Thiên Vân đảo đều phái ra cường giả quy môn lớn hành động khiến cho vô số thế lực trong Đông Hải suy đoán, nhất thời bầu không khí trong Đông hải vô cùng căng thẳng.

Trên đại lục Linh vũ, trong phạm vi Vân Dương Tông cũng rất ầm ỹ. Mấy vạn đệ tử tinh anh của Vân Dương Tông đi về phía sơn mạch Vụ Đô khiến cho vô số người suy đoán, đông đảo thám tử các thế lực nhìn chằm chằm vào Vân Dương Tông lập tức truyền tin tức về bốn phía.

Trong Cổ Vực, hiện tại đã trực tiếp gió nổi mây phun, Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông huy động đại quân quy mô di chuyển khiến cho cả Cổ Vực sôi trào.

Nhân mã Linh Thiên môn, Phi Linh môn đã sớm được điều động, một hồi đại chiến là điều khó tránh khỏi, ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn về phía Thiên Môn cốc. Tất cả thám tử của các thế lực hội tụ trong Thiên Môn cốc, Thiên Môc lúc này đã trở thành toàn bộ tiêu điểm của Cổ Vực.

Trong Cổ Vực có không ít thế lực nhị lưu, nhất lưu đang âm thầm chờ mong, vạn nhất nếu hai bên lưỡng bại câu thượng, bọn họ có thể chiếm được không ít tiện nghi. Cho nên kết quả tốt nhất là nhân mã song phương lưỡng bại câu thương thì hơn.

- Sắp khai chiến rồi.

- Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo sẽ hạ thủ với Phi Linh môn.

- Linh Thiên môn nhất định sẽ che chở cho Phi Linh môn.

- Lần này sợ rằng sẽ máu chảy thành sông, thế lực trong Cổ Vực lần này sợ rằng sẽ lại biến đổi sau lần đại chiến.

Cổ Vực sôi trào, ai nấy đều hiểu rõ, lần này mặc kệ là ai thua ai thắng, phân bố thế lực trong Cổ Vực sẽ thay đổi, bóng ma của đại chiến bao phủ Cổ Vực.

Khi một tia long huyết cuối cùng trong Hỏa Long đỉnh bị Lục Thiếu Du hấp thu vào trong cơ thể, Lục Tâm Đồng thu hồi thủ ấn, linh hỏa đang cuồn cuộn lập tức biến mất không thấy đâu.

Phù.

Lúc này trong Hỏa Long đỉnh, hai tay Lục Thiếu Du có chút bành trướng, một cỗ quang mang nhàn nhạt quanh quẩn trên hai tay, cả hai tay đỏ bừng.

Đôi mắt vẫn đang nhắm chặt của Lục Thiếu Du hé mở, tinh quang trong mắt bắn ra. Tiếp đó, hắn móc hai bình ngọc ra, đây chính là máu trong cốt tủy của hai người Bàn Hủy, Bàn Vân.

Bình ngọc vừa mở, máu tươi tràn ra, lập tức bị chân khí Lục Thiếu Du bao vây, máu tươi lơ lửng trong không trung, mơ hồ có một cỗ long uy mạnh mẽ từ bên trong máu tươi lan tràn ra.

Nhìn hai tay, Lục Thiếu Du nhíu mày, thủ ấn lần nữa biến đổi.

- Máu tươi làm vật dẫn.

Một tiếng quát nhẹ vang lên, trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du có một đạo chân khí bạo phát hóa thành một vòng xoáy bằng chân khí. Trong vòng xoáy có hấp lực tuôn ra, thôn phệ từng tia máu tươi vào bên trong, sau đó dũng mãnh tiến vào trong cơ thể hắn.

Máu tươi tràn ngập long uy bị vòng xoáy bao phủ, vòng xoáy vừa mới bao phủ máu tươi lập tức dung nhập vào bên trong dòng xoáy chân khí, máu tươi và chân khí dây dưa vào nhau.

Hai cỗ lực lượng hòa quyện với nhau, máu tươi giống như bị kích thích, năng lượng hùng hậu lập tức khuếch tán mang theo lực lượng cuồng bạo. Một cỗ uy áp và năng lượng kinh khủng từ trong máu tươi cấp tốc lan tràn.