Chương 1939: Viện Quân Chạy Tới (2)

Mọi người đáp uống, Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn vào tám đạo thân ảnh bên người Lữ Chính Cường. Khí tức của tám người thu liễm, thế nhưng khí tức vô hình tiết ra ngoài khiến cho Lục Thiếu Du không khó đoán ra thực lực tám người này. Tám người hẳn đều đã tới Tôn cấp, trong đó còn có một lão bà dáng vẻ chừng thất tuần, hai mắt vô cùng sáng sủa, Lục Thiếu Du phỏng đoán có lẽ người này chính là cường giả Linh Tôn lục trọng trong miệng Hắc Vũ vừa rồi. Thực lực so với Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn còn mạnh hơn nhiều.

- Tiểu tế ra mắt nhạc phụ nhạc mẫu.

Lục Thiếu Du hành lễ, ba người trước mắt hắn chính là Lữ Chính Cường còn có nhạc phẫu Khâu Mỹ Vi, một người còn lại tự nhiên là Lữ Tiểu Linh. Lục Thiếu Du nhíu mày, hắn không ngờ nha đầu này cũng theo tới.

- Miễn lễ, hiện tại ngươi là nhất môn chi chủ, không cần khách sáo nhưu vậy.

Khâu Mỹ Vi dùng ánh mắt thỏa mãn nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt lại đảo qua trên người chúng cường giả Phi Linh môn. Trong mắt hiện lên vẻ chấn động, thực lực hiện tại của Phi Linh môn khiến cho nàng ngạc nhiên.

- Tiểu tử ra mắt chư vị trưởng lão.

Lục Thiếu Du đưa mắt lần nữa nhìn tám người, chắp tay thi lễ.

- Không cần đa lễ, đều là người một nhà.

Lão bà kia khẽ gật đầu, dựa theo thân phận của Linh Tôn lục trọng mà nói quả thực thái độ của nàng đối với Lục Thiếu Du không tồi. Có thể là bởi vì Lục Thiếu Du đưa cho Lữ Chính Cường mấy khỏa Diễn Linh thánh quả cho nên khiến cho đám cường giả trong Linh Thiên môn đối với Lục Thiếu Du, ánh mắt nhìn hắn đã khác trước.

Mà lúc này ánh mắt lão bà này cùng với mấy cường giả Tôn cấp cũng nhìn về phía Hắc Vũ, Long Linh, Xích Viêm, Bàn Hủy, Bàn Vân, Huyết Mị, Hắc Hùng, Thiên Thủ Quỷ Tôn, khí tức trên người chúng cường giả khiến cho bọn họ lập tức cảm nhận ra thực lực của mọi người. Trong lòng chúng cường giả Linh Thiên môn âm thầm khiếp sợ, thực lực của Phi Linh môn không ngờ đã tới một bước này.

Ngao...

Lần nữa có vô số yêu thú khổng lồ bay tới, đám cương giả Vương cấp của Linh Thiên môn đáp xuống, nhân số không ít, có hơn trăm người. Đều là cường giả Vương cấp, cả đám cung kính đứng sau Lữ Chính Cường và chúng cường giả Tôn cấp, khí thế trên người tràn ra, cực kỳ chấn động.

Trong lòng Lục Thiếu Du không khỏi cảm thán một phen, đại môn đại phái quả nhiên không giống bình thường. Trong mỗi một quái vật lớn đều có thể xuất ra một cỗ thực lực kinh khủng. Mà bình thường cả đám đều che giấu, không xuất hiện bên ngoài.

- Mấy vị này nhất định là Tôn sứ hộ môn của Phi Linh môn đúng không? Nếu như ta đoán không sai vị này chính là Thiên Thủ Quỷ Tôn.

Vẻ mặt Lữ Chính Cường khẽ đổi, trong lòng hắn lúc này cũng cực kỳ khiếp sợ. Từ khí tức trên người Long Linh, Bàn Hủy, Bàn Vân, Hắc Hùng, Huyết Mị xem ra đều là yêu thú, linh thú bát giai của Phi Linh môn. Gần đây trong Cổ Vực thường nói tới mấy Tôn sứ hộ môn của Phi Linh môn, cả đám sau khi san bằng phân đà của Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo lập tức nghênh ngang rời đi, đây quả thực không phải là chuyện mà người bình thường có thể làm được.

- Lữ chưởng môn, khiến cho Lữ chưởng môn chê cười rồi, ta chính là Tôn sứ hộ môn của Phi Linh môn.

Thiên Thủ Quỷ Tôn tiến lên ôm quyền nói. Bốn người Xích Viêm, Bàn Hủy, Bàn Vân, Long linh nhìn thấy người này là nhạc phụ của chưởng môn cũng khẽ ôm quyền thi lễ. Bằng không dùng tính cách của bọn họ mà nói sẽ mặc kệ nhân loại, cũng không làm bộ khách sáo như nhân loại.

- Mấy vị Tôn sứ hộ môn gần đây quả thực vô cùng nổi danh a. Chư vị có lễ rồi.

Lữ Chính Cường đâu dám làm cao, năm người này chỉ sợ có một mình Thiên Thủ Quỷ Tôn có thực lực yếu nhất. Ánh mắt hắn đảo qua hai người Huyết Mị, Hắc Hùng, còn có Thiên Độc Yêu Long, Như Hoa, Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Hổ Viêm Thiên Vương, thực lực của Phi Linh môn hiện tại không ngờ đã mạnh tới thế này, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Lục Thiếu Du đưa mắt nhìn qua nhạc phụ Lữ Chính Cường, từ khí tức trên người nhạc phụ Lục Thiếu Du có chút hoài nghi, Lữ Chính Cường có phải cũng đột phá Tôn cấp rồi hay không. Khí tức này so với trước đây đã có chút không giống.

- Thiếu Du.

Lữ Tiểu Linh đi tới bên người Lục Thiếu Du. Lần này vì tới đây nàng đã cầu xin phụ thân không ít lần.

- Không cho nàng tới sao nàng lại tới đây?

Lục Thiếu Du nhíu mày, đại chiến ở Thiên Môn cốc lần này là chuyện khó có thể tránh, vạn nhất xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì phiền toái lớn.

- Thiếp cũng lo lắng cho chàng.

Lữ Tiểu Linh nói, làm sao nàng có thể yên tâm.

Lục Thiếu Du cười khổ, có lẽ sẽ có cường giả Linh Thiên môn bảo vệ nàng, hắn cũng không cần quá lo lắng, Lục Thiếu Du nói:

- Vậy thì nàng phải cẩn thận một chút, đừng để mình bị thương.

- Thiếp biết. Thiếp lo lắng cho chàng.

Lữ Tiểu Linh nói.

Ầm ầm.

Đất núi chung quanh rung chuyển, mặt đất rung động, Lục Thiếu Du nhìn về phía trước. Hơn mười vạn đệ tử của Linh Thiên môn đi theo phía sau lúc này đã tới. Đám đệ tử cưỡi yêu thú phi hành, tọa kỵ, tuấn mã đang chậm rãi đi tới. Dưới sự dẫn dắt của không ít trưởng lão cả đám đang đi vào trong Thiên Môn cốc. Hơn mười vạn đệ tử một đường đi vào, đội hình vẫn vô cùng chỉnh tề, không có một chút hỗn loạn nào, mà trong hơn mười vạn người này có không ít người có khí tức sắc bén, đủ thấy được đây đều là đệ tử tinh anh của Linh Thiên môn.

Nhìn thấy viện quân của Linh Thiên môn tới, đệ tử Phi Linh môn không còn lo lắng nữa.

Trên ngọn núi, không ít cường giả Phi Linh môn và Linh Thiên môn bắt chuyện, dường như vốn đã quen biết từ trước.

Sưu Sưu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đệ tử Linh Thiên môn vừa mới tiến vào trong Thiên Môn cốc, đám người giả trên ngọn núi lập tức nhìn về không trung.

- Thiên Phong Tôn giả của Vân Dương Tông tới.

Trong Linh Thiên môn, lão bà kia nhìn về phía trước mở miệng nói.

- Giác Linh Tôn giả, Tình Linh Tôn giả, hai lão bất tử các ngươi còn chưa chết sao? Lần này phải cẩn thận một chút, đừng nằm xuống ở chỗ này a.

Lão bà kia vừa mới nói xong trong bầu trời đột nhiên hiện lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, không gian nhoáng lên, cuối cùng trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người một đám lớn yêu thú bay tới, từng đạo khí tức như biển khuếch tán.

Giữa không trung trên lưng Kim Sí Yêu Ưng, có hơn chục đạo thân ảnh đang đứng, lắc mình một cái lập tức xuất hiện trong bầu trời.

- Thiên Phong Tôn giả, Thiên Thủy Tôn giả, hai lão gia hỏa nhà các ngươi cũng không chết sao? Các ngươi không chết thì chúng ta cũng không thể chết được. Ta vẫn muốn nhìn thấy hai lão gia hỏa các ngươi a.

Lão bà quét mắt nhìn chúng cường giả Vân Dương Tông trên lưng Kim Sí Yêu Ưng.

Sưu Sưu.

Trong chớp mắt hơn mười đạo thân ảnh trên lưng Kim Sí Yêu Ưng đáp xuống, một cỗ khí thế vô hình tràn ra. Phía sau chúng cường giả lúc này còn hơn mười đầu yêu thú phi hành khổng lồ giống như che trời.