Chương 1936: Đại Chiến Đã Tới (2)

Phanh Phanh.

Nhưng mà tên đệ tử này còn chưa dứt lời, trong bảy đầu của Cửu Đầu Yêu Giao, một hỏa cầu từ cái miệng bên trái của nó đánh xuống, thanh âm bạo liệt vang lên, toàn bộ cửa thành trực tiếp bị san bằng. Mặt đất nứt nẻ, đá vụn bắn tứ tung, hơn mười đệ tử dưới cửa thành lập tức tan xác.

Ngao.

Ngay khi mọi người trong thành đang sửng sốt vì thanh âm bạo liệt kia, Cửu Đầu Yêu Giao rít lên một tiếng, thân thể to lớn mang theo tàn ảnh trong nháy mắt đã phóng tới ngọn núi phía trước.

- Giết.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói xong đồng thời linh lực quanh người khuếch tán, thân ảnh lao thẳng về phía Thanh Phong môn.

- Giết.

Đám người Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân, Lưu Tinh Hà, Thiểm Điện Báo Ngô Dũng, Tả Thiên Khung, Linh Vũ song quái vốn là đám người hung danh vang xa, lúc này cả đám không có chút khách khí nào đằng đằng sát khí không có chút do dự lập tức lao thẳng về phía trước, bắt đầu xuất thủ.

Phanh Phanh.

Trong nháy mắt này thanh âm đinh tai nhức óc từ phía chân trời vang lên, năng lượng kinh khủng giống như một cơn lốc tức thì khuếch tán, toàn bộ bầu trời lắc lư. Người của Thanh Phong môn còn chưa kịp phản ứng đã gặp phải tai ương ngập trời. Loại tàn sát này bọn họ không thể chống lại được.

- A...

Tiếng kêu thảm thiết, thanh âm bạo liệt kinh người vang lên. Kình khí cường hãn khuếch tnas, không gian rung động tới một trình độ vô cùng kinh khủng. Trên mặt đất, đất đá bắn tứ tung.

- Người nào dám làn càn?

Trong Thanh Phong môn lập tức có mấy Vũ Suất phóng lên cao.

- Chết đi.

Thân thể to lớn của Hoa Mãn Lâu trên không trung trực tiếp tát một cái. Lúc này Hoa Mãn Lâu đã là Vũ Vương nhị trọng, một cái tát đánh ra, không gian tức thì nổ tung, một Vũ Suất lập tức bị đánh nát.

Phanh Phanh.

Một đạo trảo ấn trong tay Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh đánh xuống, hai Vũ Suất của Thanh Phong môn còn chưa biết là chuyện gì xảy ra đã trực tiếp hóa thành từng mảnh nhỏ.

Trong Thanh Phong môn, chỉ chưa đầy một chung trà sau toàn bộ ngọn núi cao nhất của Thanh Phong môn trực tiếp bị san bằng, khi Cửu Đầu Yêu Giao dữ tợn vỗ cánh rời đi thì vô số người trong đại thành vẫn còn đang trong chấn động, cả đám trợn mắt líu lưỡi. Đường đường là Thanh Phong môn không ngờ chỉ trong chốc lát đã bị san bằng, những cường giả này rốt cuộc từ đâu tới.

- Cửu Đầu Yêu Giao, đây hình như là tọa kỵ của Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh Phi Linh môn. Bọn họ là người của Phi Linh môn.

- Người Phi Linh môn tới đây diệt Thanh Phong môn.

Trên Cửu Đầu Yêu Giao, chúng cường giả Phi Linh môn đem sát khí thu liễm lại.

- Thanh Phong môn, Nam Hải môn, Bảo Đài môn đã bị diệt, chúng ta cũng không còn cách Thiên Môn cốc bao xa nữa. Dùng tốc độ nhanh nhất tới đó, chúng ta phải nhanh chóng tới Thiên Môn cốc.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nhìn phía trước, hiện tại phải mau chóng tới Thiên Môn cốc. Lục Thiếu Du có Thiên Sí Tuyết Sư, tốc độ nhanh hơn không ít, đám người bọn hắn xuất phát trước nói không chừng còn tới sau.

...

Trong Thiên Trụ giới, thời gian giống như cát chảy, trôi qua cực kỳ nhanh chóng. Tất cả mọi người đều đang tu luyện, tu luyện trong không gian này mọi người đều có thể cảm giác được dường như bản thân đang tiến vào trong trạng thái đặc biệt, một khi tu luyện lập tức có cảm giác thuận buồm xuôi gió, điều này càng khiến cho mọi người mừng rỡ không ngớt.

...

Một cỗ khí tức ba động càng ngày càng mạnh, trên lân phiến của Tiểu Long lúc này đang có lưu quang tràn ra, mỗi một khối lân phiến đều đang hấp thu năng lượng vô hình khổng lồ trong thiên địa.

Đồng thời, trên đầu Tiểu Long, con mắt thứ ba mở ra, năng lượng thiên địa vô hình trong bầu trời tức thì cuồn cuộn tiến vào trong con mắt thứ ba của nó. Cùng lúc đó một cỗ khí thế cường hãn bỗng nhiên từ trong cơ thể phô thiên cái địa bạo phát ra.

Dưới khí tức này, toàn bộ không gian chấn động, bất an. Cỗ khí tức này duy trì rất lâu khiến cho đám người Như Hoa, Thiên Độc Yêu Long, Huyết Mị, Hắc Hùng, Phi Thiên Ngô Công không thể tu luyện bình thường. Cả đám sắc mặt tái nhợt, yêu nguyên cùng linh nguyên trong cơ thể bị ảnh hưởng.

Khí thế bạo phát, khí tức Tiểu Long giống như đột phá bình cảnh đột nhiên kéo lên cao. Theo cỗ khí tức bạo phát có một cỗ khí thế tràn ra đồng thời mang theo một cỗ uy áp tuyệt đối. Không gian chung quanh dưới cỗ khí tức cường hãn này lập tức run rẩy.

Thân thể to lớn của Tiểu Long lúc này cũng chậm rãi tăng lên, trên lân phiến màu vàng toàn thân mang theo khí tức nóng bỏng không gì sánh được. Một cỗ uy thế chấn động nhân tâm lan tràn ra. Cảm nhận cỗ uy thế kinh người kia bên trong còn có một cỗ khí tức khiến cho linh hồn rung động.

- Uy áp thật mạnh mẽ.

Lúc này Hắc Vũ nhìn bản thể khổng lồ của Tiểu Long, đối với khí tức trên người Tiểu Long ngay cả hắn cũng bị ảnh hưởng.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, khoảng chừng một canh giờ sau, trong miệng Tiểu Long mới phát ra một tiếng ngâm.

Ngao.

Tiếng long ngâm này hóa thành tiếng gầm lan tràn ra chung quanh. Một cỗ khí tức nồng đậm lan tràn, trong khí tức này ẩn chứa một loại uy áp không thể kháng cự tức thì khiến cho Huyết Mị, Hắc Hùng, Thiên Độc Yêu Long, Như Hoa, ngay cả Bàn Hủy, Bàn Vân, Long Linh cũng cảm thấy toàn thân run lên, bắt đầu phủ phục.

- Huyết mạch Thanh Long Linh Hoàng chân chính, còn có huyết mạch Yêu Hoàng Huyền Vũ, lại là huyết mạch cao nhất. Quá mạnh, chỉ tiếc không thể thu được sự đồng ý của hai tộc a..

Hắc Vũ nhìn vào bản thể của Tiểu Long thì thào nói nhỏ.

Ngao.

Tiểu Long lần nữa rít lên một tiếng, thân thể lơ lửng trên không trung rồi cuồn cuộn. Khí tức trên người trong nháy mắt này kéo lên tới một độ cao mới, uy áp trên người ngày càng mạnh.

Tới lúc này, động tĩnh lớn như vậy cũng không duy trì quá lâu nữa.

Sưu.

Khi không trung khôi phục lại sự yên tĩnh thì thân thể to lớn của Tiểu Long bắt đầu thu nhỏ lại, sau đó hóa thành một đám quang mang nồng đậm, bên ngoài tràn ngập hỏa diễm màu vàng. Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người quang mang thu liễm, thân ảnh một thiếu niên chậm rãi xuất hiện trước mắt bao nhiêu người.

Đạo thân ảnh này ước chừng mười ba mười bốn tuổi, so với dáng dấp ban đầu thì trưởng thành hơn không ít. Trường bào màu vàng khiến cho khí tức tôn quý không thể che dấu, khí tức vô hình chấn động nhân tâm quanh thân khiến cho linh hồn không thể khống chế được mà ba động.

Giữa không trung, Tiểu Long đứng trên bầu trời, hai mắt nhắm chặt, dường như đang nghĩ tới điều gì đó.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lúc này mới xuất hiện ở không gian này. Động tĩnh cường hãn vừa rồi so với đám người Hắc Hùng, Huyết Mị đột phá bát giai còn chấn động hơn nhiều. Tất cả mọi thứ xảy ra trong Thiên Trụ giới đều nằm trong tâm thần dò xét của Lục Thiếu Du.

- Chủ nhân.

Huyết Mị, Hắc Hùng hành lễ, Lục Thiếu Du phất tay ý bảo miễn lễ. Ánh mắt nhìn chăm chú vào Tiểu Long trên bầu trời. Tiểu Long đột phá bát giai, sợ rằng trong đầu lại có thêm ấn ký linh hồn mà mẫu thân tiểu tử này lưu lại.