Chương 1945: Chấn Động Chúng Cường Giả (2)

Mọi người, bao gồm cả cường giả Tôn cấp lúc này vô cùng kinh hãi, cả đám sắc mặt đại biến, nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng trước mặt. Đây chính là hơn ba vạn yêu thú, linh thú a. Cấp bậc thất giai hơn ba trăm, thế lực kinh khủng như vậy tuyệt đối không thể xem thường. Mấy Tôn cấp bình thường nếu như rơi vào trong đó không chết thì cũng phải bị thương nặng. Tôn cấp nhất trọng nếu như rơi vào trong vòng vây công của yêu thú thất giai sợ rằng không cần bao lâu sẽ trực tiếp bị đánh chết.

Chi...

Ngao...

Nhiều yêu thú linh thú kinh khủng như vậy khiến cho đám tọa kỵ Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo cưỡi tới lúc này không thể chống lại được nữa. Dưới đàn yêu thú kinh khủng trước mặt cả đám run rẩy.

- Đi.

Lục Thiếu Du lạnh lùng nhìn chung quanh, đối với biểu hiện trên mặt mọi người hắn không thèm để ý tới. Thủ ấn lần nữa biến đổi, nhẫn trữ vật xuất hiện trong tay, từng đạo lưu quang từ bên trong bắn ra. Khôi tứ, khôi ngũ xuất hiện trước người. Lưu quang thu liễm, từng đầu khôi lỗi hiện ra.

Tất cả khôi lỗi đều là cấp bảy, trên người mỗi đầu khôi lỗi đều có lưu quang quanh quẩn, mang theo một cỗ khí tức tuyệt đối cường hãn. Khí tức tràn ra không trung, Lục Thiếu Du luyện chế một trăm hai mươi tám cỗ thi thể, cộng thêm khôi tứ và khôi ngũ, lúc này có một trăm ba mươi đầu khôi lỗi xuất hiện trước mắt mọi người.

- Là khôi lỗi, đều là khôi lỗi cấp bảy.

- Trời, không ngờ lại có nhiều khôi lỗi cấp bảy như vậy.

- Trên người Lục Thiếu Du này không ngờ lại có nhiều khôi lỗi như vậy.

Sưu Sưu.

Từng tiếng hít sâu, nuốt nước bọt vang lên.

Chấn động, tất cả mọi người đều bị chấn động. Đám người Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo chấn động, người của Linh Thiên môn, Vân Dương Tông cũng chấn động.

- Tiểu tử này, thực lực Phi Linh môn không ngờ lại mạnh tới mức này.

Hai mắt Lữ Chính Cường tỏa sáng, nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng trước mặt. Giác Linh Tôn giả, Tình Linh Tôn giả cùng chúng cường giả run sợ.

Vân Khiếu Thiên há hốc mồm thật lâu còn chưa khép lại được, đám người Thiên Phong Tôn giả, Thiên Thủy Tôn giả lúc này cũng kích động không ngớt, không ai nghĩ tới thực lực của Phi Linh môn lại kinh khủng tới mức như vậy. Nếu nói ngay từ đầu hai ngàn đầu yêu thú của Phi Linh môn khiến cho mọi người động dung mà nói, hiện tại cảnh tượng kinh khủng trước mắt trực tiếp khiến cho tim mọi người như ngừng đập.

- Ba trăm yêu thú, linh thú thất giai, một trăm ba mươi đầu khôi lỗi cấp bảy. Mấy nghìn yêu thú, linh thú lục giai. Nếu như không nói tới Tôn cấp, chỉ bằng cỗ thực lực này của Phi Linh môn cũng có thể trực tiếp chống lại Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo. Tới bây giờ Vân Khiếu Thiên Lữ Chính Cường mới hiểu được thảo nào từ trước cho tới nay Lục Thiếu Du đều bình tĩnh, căn bản không thèm để ý tới. Hóa ra thực lực của Phi Linh môn lại kinh khủng tới mưc này.

Trong Phi Linh môn, mọi người lúc này đều khiếp sợ không gì sánh được. Đám người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Hổ Viêm Thiên Vương, Khoái Kiếm Vương, Khấu Phi Yến, An Cát Tú Na, Thanh Hỏa lão quỷ cùng chúng cường giả Phi Linh môn đều bị khiếp sợ. Bởi vì bọn họ cũng không biêt thực lực bên người chưởng môn lại kinh khủng như vậy.

- Phi Linh môn ta mạnh mẽ a.

- Phi Linh môn hưng thịnh.

Tất cả cường giẳ Phi Linh môn kích động không thôi, trên ba trăm đầu yêu thú linh thú thất giai, một trăm ba mươi đầu khôi lỗi cấp bảy. Mấy nghìn yêu thú, linh thú lục giai, thực lực Phi Linh môn như vậy hà tất phải sợ?

Hai người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nhìn nhau. Thảo nào tiểu tử kia từ đầu tới giờ đều bảo hai người không cần nóng vội, hóa ra hắn đã sớm có đại quân yêu thú, linh thú còn có khôi lỗi kinh khủng như vậy. Giờ phút này hai người cũng không tránh khỏi hít sâu một hơi.

- Đều là yêu thú, linh thú và khôi lỗi của Phi Linh môn a.

- Chơi con mẹ nó, hiện tại ai sợ ai a? Phi Linh môn chúng ta cũng không dễ bắt nạt.

Đám đệ tử Phi Linh môn lúc này kích động khó có thể nói nên lời, hận không thể lập tức cùng với đại quân yêu thú, linh thú, khôi lỗi xung phong liều chết. Thực lực bực này bọn họ căn bản không còn sợ ba sơn môn nữa.

So sánh với sự ngạc nhiên và kích động của Linh Thiên môn, Vân Dương Tông và Phi Linh môn. Đám người Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo lúc này chỉ có khiếp sợ và kinh hãi. Chỉ bằng vào đại quân khôi lỗi và yêu thú linh thú kinh khủng này của Phi Linh có thể một mình chống lại trăm vạn nhân mã của ba sơn môn. Ngay từ đầu chiếm thế thượng phong, thế nhưng lúc này trong nháy mắt lại bị áp chế khiến cho người của ba sơn môn này vô cùng ngưng trọng.

Sắc mặt Âm Nguyệt Tôn giả, Thanh Sát Tôn giả, Phá Vũ Tôn giả cùng chúng cường giả lập tức khó coi. Không hề nghi ngờ bọn họ đã tính tới thực lực của Linh Thiên môn và Vân Dương Tông tới đây, điều này hoàn toàn nằm trong dự đoán của bọn họ. Thế nhưng bọn họ có nằm mơ cũng không ngờ thực lực của Phi Linh môn lại tới một bước này. Quan trọng nhất là đây chính là đại quân yêu thú, linh thú, khôi lỗi khó dây vào nhất.

- Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang, Hắt Sát giáo các ngươi muốn đối phó với Phi Linh môn, các ngươi nghĩ hiện tại các ngươi còn có tư cách này sao?

Lục Thiếu Du lăng không mà đứng, quanh thân tràn ngập hàn ý, toàn bộ nhiệt độ trên không trung giảm xuống, hàn ý lạnh lẽo lan tràn trên không gian.

Mọi người ngẩng đầu nhìn thân ảnh màu xanh trên bầu trời. Trong mấy năm ngắn ngủi người thanh niên này không ngờ đem thực lực Phi Linh môn tăng cường tới trình độ kinh khủng như hiện tại.

- Hừ, tiểu tử. Ngươi còn chưa đủ tư cách. Thực lực Phi Linh môn so sánh với Huyền Thiên Môn bảy ngàn năm trước không biết mạnh hơn được bao nhiêu, thế nhưng ta chắc chắn cũng sẽ bị diệt.

Thanh Sát Tôn giả lạnh lùng nói, thế nhưng sự ngưng trọng trong lòng hắn khó có thể che giấu.

- Đáng tiếc Phi Linh môn ta không phải là Huyền THiên môn.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói xong quay về phía Huyết Mị nói:

- Huyết Mị, chuẩn bị đi.

- Vâng, chủ nhân.

Huyết Mị đáp một tiếng, thân hình linh lung trong nháy mắt nhảy lên giữa không trung. Mái tóc màu đỏ phía sau phất phơ, một cỗ sát khí ngập trời bạo phát. Quanh thân lập tức được huyết sắc quang mang bao phủ. Cỗ huyết sắc quang mang này nhanh chóng lan tràn ra. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, huyết sắc quang mang ngập trời bao phủ cả không trung.

Ầm ầm.

Không gian trong huyết sắc quang mang ầm ầm lay động. Một cỗ năng lượng thiên địa vô hình hội tụ tới. Trong nháy mắt khi mọi người ngẩng đầu lên, huyết sắc quang mang tiêu tán hơn phân nửa. Một tổ ong màu đỏ to chừng nghìn thước xuất hiện trong ánh mắt của mọi người. Năng lượng thiên địa quanh quẩn bên ngoài tổ ong, một cỗ khí tức dị thường cường hãn tức thì lan tràn ra. Cỗ khí tức này khiến cho linh hồn không khỏi run lên. Sắc mặt tất cả cường giả có mặt ở đây tức thì đại biến.