Chương 1946: Huyết Mị Chấn Động

- Đây là Mẫu Hoàng Phong Thị Huyết Linh Phong bát giai.

Nhắt tới Thị Huyết Linh Phong, hô hấp của mọi người đình trệ một chút, chỗ kinh khủng của Thị Huyết Linh Phong mẫu hoàng phong bát giai người biết hàng đều biết rõ.

Chi Chi.

Khí tức trong tổ ong trên không trung tràn ra, khí tức cực kỳ cường hãn và cuồng bạo.

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt này trong toàn bộ tổ ong có vô số Thị Huyết Linh Phong đông nghịt tuôn ra. Trên ngàn vạn lỗ nhỏ trên tổ ong, Thị Huyết Linh Phong giống như vô cùng tận nhảy ra.

Cảnh này khiến cho mọi người chăm chú nhìn vào, cảnh tượng vô cùng chấn động.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, Thị Huyết Linh Phong phô thiên cái địa bạo phát. Liếc mắt nhìn qua ước chừng trên trăm vạn, Thị Huyết Linh Phong đông nghịt giống như một đám mây mù màu đỏ che phủ bầu trời.

Phía trước là trăm vạn Thị Huyết Linh Phong nhất giai, phía sau còn có không kém hai mươi vạn Thị Huyết Linh Phong tam giai, tứ giai năm vạn, ngũ giai một vạn. Lục giai hơn một nghìn, thất giai có bốn năm mươi đầu. Thất giai đỉnh phong dường như không có, thế nhưng thất giai hậu kỳ cũng có năm đầu.

Đám Thị Huyết Linh Phong lục giai này to bằng trẻ con vừa mới sinh ra, cả người đỏ tươi, khí tức dữ tợn, cuồng bạo khiến cho người khác nhìn vào không khỏi cảm thấy tê dại da đầu.

Trăm vạn Thị Huyết Linh Phong nhất giai, hai mươi vạn Thị Huyết Linh Phong tam giai, tứ giai năm vạn, Thị Huyết Linh Phong ngũ giai một vạn, lục giai một nghìn, thất giai có bốn năm mươi. Lục Thiếu Du nhìn thấy tất cả trong mắt hiện lên sự thỏa mãn. Huyết Mị đột phá bát giai, tất cả Thị Huyết Linh Phong nàng đào tạo ra trước đó đều đột phá tấn chức. Thực lực khủng bố như vậy đủ để chứng minh sự kinh khủng của Thị Huyết Linh Phong bát giai.

Ông Ông

Lúc này trên trăm vạn Thị Huyết Linh Phong đông nghịt xuất hiện hội tụ thành một đám mây mù, khí tức hung ác bạo ngược tràn ngập khong trung mang theo tiếng ong ong ngập trời khiến cho người ta không khỏi cảm thấy sởn da gà. Ai nấy đều biết, vạn nhất bị Thị Huyết Linh Phong này tập trung, vậy thì chính là ác mộng của người đó. Mà huống chi đây còn có Thị Huyết Linh Phong lục giai, thất giai.

Thị Huyết Linh Phong kinh khủng như vậy nếu như tập trung vây công một Tôn cấp thì Tôn cấp kia cũng chỉ có thể chạy trối chết mà thôi. Nếu như đối phó với người bình thường mà nói, sợ rằng sẽ giống như nơi châu chấu đi qua, không có một ngọn cỏ nào còn sót lại.

Chi chi.

Trước tổ ong, trăm vạn Thị Huyết Linh Phong kêu lên từng tiếng quái dị, trong tiếng kêu quái dị này tràn ngập một cỗ khí tức cuồng bạo. Tiếng kêu vang lên, toàn bộ không gian tức thì sôi trào, một cỗ khí tức hung hãn trong chốc lát khuếch tán. Khí tức trong toàn bộ Thiên Môn cốc tức thì trở nên cực kỳ đáng sợ.

- Thị Huyết Linh Phong lục giai.

- Thị Huyết Linh Phong thất giai.

- Nhiều Thị Huyết Linh Phong như vậy sao?

- Phi Linh môn này thật đáng sợ.

Nhìn cảnh này, mọi người lần nữa khiếp sợ, Thị Huyết Linh Phong bát giai, quá kinh khủng.

- Không ngờ lại đột phát bát giai rồi.

Đám người Lữ Chính Cường, Vân Khiếu Thiên đã sớm biết bên người Lục Thiếu Du có linh thú kinh khủng như Thị Huyết Linh Phong, thế nhưng bọn họ thật không ngờ Thị Huyết Linh Phong này nhanh như vậy đã đột phá bát giai. Thị Huyết Linh Phong bát giai vô cùng kinh khủng. Chỉ bằng một đầu Thị Huyết Linh Phong bát giai này sợ rằng Nhất tông Nhất giáo Nhất môn Nhất trang cũng không dám đơn giản trêu vào.

Nhìn thấy Thị Huyết Linh Phong xuất hiện, sắc mặt đám người Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo càng thêm khó coi, thậm chí còn có người trong lòng đã bắt đầu hối hận tới bao vây tiễu trừ Phi Linh môn. Thực lực mà Phi Linh môn bày ra hiện tại bọn họ nào dám đơn giản bao vây tiễu trừ nữa..

Nhìn cảnh này, hàn ý trong mắt Lục Thiếu Du ngày càng nồng nặc, ánh mắt đảo qua không trung, lạnh nhạt nói:

- Các đệ tử Phi Linh môn nghe lệnh, chuẩn bị tiêu diệt đám người Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo.

Lục Thiếu Du nói xong, hai mươi vạn đệ tử Phi Linh môn phía dưới lúc này đã sớm được ăn thuốc kích thích, nhìn thấy thực lực mà chưởng môn mang tới, bọn họ không còn sợ gì nữa.

Grao.

Ù Uồm.

Rống.

Lục Thiếu Du vừa mới dứt lời, phía sau Lục Thiếu Du có từng đạo lưu quang lóe lên trong nháy mắt phóng lên cao. Tiếng thú rống đột nhiên giống như tiếng sấm vang vọng phía chân trời.

Một tiếng gầm gừ của cự mãng màu trắng xuyên thấu không gian, thanh âm giống như long khiếu, thân thể được lân phiến màu trắng bao phủ lơ lửng ở phia chân trời, thân thể cuồn cuộn mang theo một đám cuồng phong, uy thế kinh người khiến cho gợn sóng trong không gian trực tiếp nhộn nhạo.

Bên người đầu cự mãng màu trắng này còn có một đầu yêu thú kinh khủng chừng tám trăm thước lăng không mà đứng, cả người được lân phiến màu đỏ bao phủ, đầu giống sói mà lại giống hổ, hai mắt to lớn giống như đèn lồng vô cùng dữ tợn. Phía dưới là lợi trảo sắc bén, toàn thân tản ra khí tức nóng bỏng, gợn sóng trong không gian không ngừng run động.

Bốn đầu yêu thú khổng lồ này xuất hiện, bản thể đám Thiên Độc Yêu Long, Thiên Sí Tuyết Sư, Quỳ Long Như Hoa, Hắc Hùng cũng lập tức hiện ra.

Lúc này dưới vô số đầu yêu thú khổng lồ trong lòng tất cả mọi người đều có cảm giác nhỏ bé, cảm nhận cỗ khí tức này khiến cho trong lòng mọi người cả kinh, hoảng sợ.

- Đây là...

Mọi người khiếp sợ, kinh hãi nhìn những đầu yêu thú kinh khủng trên không trung. Ngẫu nhiên có cường giả biến sắc.

- Không ngờ lại là Xích Viêm Kim Nghê thú.

- Long Linh mãng viễn cổ, còn có Long Linh mãng viễn cổ sao?

- Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ, hai đầu Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ.

- Bốn đầu này đều là yêu thú bát giai, yêu thú bát giai a.

- Còn có Hắc Nham Yêu Hùng bát giai.

Mọi người khiếp sợ, Giác Linh Tôn giả, Tình Linh Tôn giả của Linh Thiên môn, còn có Lữ Chính Cường, Khâu Mỹ Vi, Thiên Phong Tôn giả, Thiên Thủ Tôn giả của Vân Dương Tông và đám người Vân Khiếu Thiên lần nữa kinh hãi. Bọn họ không ngờ những đầu yêu thú, linh thú xuất hiện trước mặt mình đều là yêu thú, linh thú có huyết mạch cực cao ở thời viễn cổ.

- Đó là Nhắc Nham Yêu Hùng bát giai.

- Còn có Thiên Độc Yêu Long.

- Còn có Quỳ Long.

- Trời ạ, không ngờ lại có nhiều yêu thú kinh khủng như vậy.

Đám người Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo liên tiếp chấn động, quá kinh khủng, không ngờ Phi Linh môn lại còn có những yêu thú, linh thú kinh khủng như vậy.

Ngao.

Có vài đầu yêu thú kinh khủng kêu lên một tiếng dữ tợn, thanh âm hóa thành sóng âm lan tràn ra chung quanh.

- Ra mắt Yêu vương.

- Ra mắt Linh Vương.

Trong Thiên Môn cốc, mấy vạn yêu thú quay về phía đám người Bàn Hủy, Bàn Vân, Long Linh, Xích Viêm hành lễ. Khí thế như vậy khiến cho trong lòng đám cường giả Tôn cấp rung động không ngớt.

Chi Chi.

Ô ô.

Dưới uy áp bực này, đông đảo yêu thú phi hành, tọa kỵ, còn có ngựa của Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo lập tức run rẩy, tất cả yêu thú trực tiếp phủ phục. Uy áp của Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ, Long Linh mãng viễn cổ, Xích Viêm Kim Ngê không phải là thứ mà bọn nó có thể chống lại.