Chương 1951: Một Chiêu Bắt Giữ (2)

Nhìn thấy cảnh này mọi người kinh hãi, không ngờ dưới một chiêu Lục Thiếu Du lại bắt được hai người Công Tôn Hóa Nhai và Đồng Quy Tinh.

- Đáng chết.

Trogn nháy mắt Công Tôn Hóa Nhai và Đồng Quy Tinh bị thương nặng dưới một chiêu rồi bị bắt giữ. Thanh Sát Tôn giả và Phá Vũ Tôn giả cũng không nhịn được nữa, sắc mặt hai người kinh hãi, thân ảnh chợt lóe lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Sưu...

Trong lúc đó, Âm Nguyệt Tôn giả của Lan Lăng sơn trang cũng lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Hừ.

Không có một chút do dự nào, Thiên Phong Tôn giả, Giác Linh Tôn giả hừ lạnh một tiếng, thân ảnh hai người trong nháy mắt nhảy ra, tập trung vào Phá Vũ Tôn giả và Thanh Sát Tôn giả.

Sưu Sưu.

Thiên Thủ Tôn giả, Tình Linh Tôn giả âm trầm, gợn sóng trong không gian chung quanh hai người rung động, lập tức thân ảnh hai người biến mất tại chỗ.

Sưu..

Đồng thời, mắt thấy Lục Thiếu Du dùng một chiêu bắt hai người Công Tôn Hóa Nhai và Đồng Quy Tinh, công kích kinh khủng của Lục Thiếu Du đã sớm không còn ở đẳng cấp Vương cấp. Gia Cát Tây Phong hít sâu một hơi, ngoài công kích còn có lực phòng ngự kinh khủng của Lục Thiếu Du khiến cho trong lòng hắn phát lạnh cho nên nhanh chóng thối lui, đâu còn dám chống lại.

Tất cả mọi chuyện đều xảy ra không đến hai hô hấp, đều là siêu cấp cường giả xuất thủ. Động tác đều nhanh tới cực hạn, trong vòng chưa tới hai hô hấp đủ để phát sinh vô số biến cố.

- Gia Cát Tây Phong, ngươi trốn đi đâu?

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, hắn làm sao có thể thả cho Gia Cát Tây Phong đi được, khí tức đã sớm tập trung vào trên người Gia Cát Tây Phong, thân thể to lớn hạ xuống mang theo hai người Công Tôn Hóa Nhai, Đồng Quy Tinh thế nhưng tốc độ cũng không bị ảnh hưởng một chút nào. Thân thể khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện trước người Gia Cát Tây Phong.

- Tiểu tử, ngươi cho rằng ta thực sự muốn chạy trốn sao?

Cùng lúc này Gia Cát Tây Phong bỗng nhiên quay đầu lại, khí tức quanh thân tràn ra. Trường bào trên người tung bay, khí tức của Vũ Tôn nhất trọng hiển lộ. Quanh thân cũng được bố trí một kiện khải giáp màu trắng, toàn thân đều được khải giáp bao phủ.

- Gia Cát Tây Phong ẩn giấu tu vi, hắn đã là Vũ Tôn nhất trọng.

Cảm nhận khí tức của GIa Cát Tây Phong lúc này, trong lòng không ít người không khỏi trầm xuống.

- Thiếu Du, cẩn thận Thiên Long Phiến của Gia Cát Tây Phong, Thiên Long Phiến chính là chiết phiến do xương cốt yêu thú long tộc bát giai luyện chế mà thành. Mặt của nó chính là long lân, lại thêm long huyết cùng vô số thiên tài địa bảo mà luyện chế thành Vũ linh khí Địa cấp, uy lực rất mạnh.

- Thiếu Du cẩn thận Thiên Long phiến của Gia Cát Tây Phong, công kích mạnh nhất của Thiên Long Phiến chính là Hóa Long kích.

Đột nhiên trong tai Lục Thiếu Du vang lên thanh âm của Lữ Chính Cường và Vân Khiếu Thiên.

- Tiểu tử, để xem ngươi còn có thể ngăn cản được công kích của ta hay không. Chết đi.

Gia Cát Tây Phong không dám trực tiếp công kích Lục Thiếu Du, lôi điện lực kinh khủng cắn trả khiến cho toàn thân hắn tê dại, thủ ấn nhanh chóng kết xuất, cái quạt trong tay mở ra. Trong nháy mắt bên trong cái quạt có một tiếng long khiếu vang lên.

Ngao.

Thanh âm vang lên, tiếng gầm quanh quẩn trong không rung. Bên trong chiết phiến bắn ra quang mang chói mắt. Tiếp đó chỉ thấy quang mang chói mắt trong chiết phiến của Gia Cát Tây Phong hóa thành một đầu cự long màu đen, đầu cự long này dài vài trăm thước, dáng dấp dữ tợn giống như vật còn sống, mang theo kình khí kinh khủng cùng với uy áp mạnh mẽ. Tiếng rít gào vang lên, trực tiếp đánh về phía Lục Thiếu Du.

Nhìn đầu cự long màu đen, trong đôi mắt lớn của Lục Thiếu Du hiện lên ánh mắt kỳ dị, sau đó thân thể to lớn trực tiếp đánh tới.

- Trời ạ, Lục Thiếu Du không ngờ lại muốn trự tiếp chống lại Hóa Long kích của Thiên Long phiến.

- Lực phòng ngự của hắn chả lẽ lại kinh khủng như vậy sao? Quá tự kiêu ròi.

- Công kích của Thiên Long phiến do Gia Cát Tây Phong thi triển ra cho dù Vũ Tôn tam trọng cũng tuyệt đối không dám dùng thân thể chống lại, Vũ Tôn tứ trọng sợ rằng cũng không dám sơ ý.

- Lùi về cho ta.

Đồng thời, phía sau lưng Lục Thiếu Du, Thiên Phong Tôn giả, Giác Linh Tôn giả và Phá Vũ Tôn giả của Hóa Vũ tông và Thanh Sát Tôn giả của Hắc Sát giáo đã giao thủ với nhau.

Phanh Phanh.

Công kích của bốn người tiếp xúc giống như vẫn thạch va chạm, trong nháy mắt cả không gian run lên, kình khí kinh khủng giống như một cơn lốc phá không trút xuống, cả không gian giống như đổ nát. Kình phong đáng sợ tức thì xuyên thấu không gian tàn sát tứ phía, vô số ngọn núi phía dưới đều bị san bằng.

Ngao.

Đồng thời, trong ánh mắt kinh ngạc của trăm vạn người, cự long màu đen mang theo công kích kinh khủng trong nháy mắt đánh vào trên thân thể to lớn của Lục Thiếu Du. Cự long này so với thân thể cự hổ của Lục Thiếu Du còn lớn hơn tám lần, hai vật va chạm vào nhau giống như vẫn thạch va chạm, quang mang chói mắt bắn ra.

Ầm ầm.

Dưới quang mang này trong sát na cả không gian run rẩy, kình khí kinh khủng giống như một cơn lốc trút xuống. Không gian giống như đổ nát, lực lượng kinh khủng hung hăng đánh lên thân thể cự hổ của Lục Thiếu Du.

Rống.

Một tiếng rít gào xuyên thấu không gian, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du trực tiếp bị đánh lùi lại mấy bước, cỗ lực lượng mạnh mẽ này cũng không nhỏ.

Nhưng mà lúc này thân thể Lục Thiếu Du cũng chỉ bị đẩy lui mấy bước mà thôi. Đầu cự long màu đen khổng lồ tức thì bị lôi điện lực phản phệ, điện mang quấn quanh thân ảnh hắc long, như biến nó thành một đầu Điện Long, tỏa ra ánh sáng chói mắt rồi tiêu tán.

Khục khục.

Giữa không trung, đầu hắc long bị phá hủy, thân hình Gia Cát Tây Phong đồng thời bị đánh bay đi, ánh mắt tràn ngập sự kinh hãi.

- Trốn chỗ nào?

Thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du dùng tốc độ mạnh mẽ giống nhưu hổ vồ mồi, lực lượng và tốc độ kết hợp hoàn mỹ bộc phát ra công kích kinh người.

- Tiểu tử, dừng tay cho ta.

Thân ảnh Âm Nguyệt Tôn giả trong chớp mắt xuất hiện phía sau Lục Thiếu Du.

- Âm Nguyệt Tôn giả giao cho chúng ta.

Đồng thời, Thiên Thủy Tôn giả và Tình Linh Tôn giả xuất hiện, hai người liên thủ trong khoảnh khắc chắn phía sau lưng Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du vốn không lo lắng, có Hắc Vũ ở bên lược trận, hắn hoàn toàn không cần bận tâm quá nhiều.

Gia Cát Tây Phong bị đẩy lui, trong lúc bị đẩy lùi nhìn thấy thân thể Lục Thiếu Du lăng không lao thẳng tới, sắc mặt tức thì đại biến, nhanh chóng chạy trốn.

- Tiểu tử, ngươi dám.

Trong Lan Lăng sơn trang, mấy cường giả Tôn cấp trong nháy mắt này lao thẳng về phía Lục Thiếu Du, sắc mặt cả đám đại biến. Nếu như trang chủ rơi vào trong tay người này thì hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

- Còn muốn chạy sao?

Nhìn Gia Cát Tây Phong đang nhanh chóng chạy trốn phía trước, hai mắt Lục Thiếu Du lạnh lẽo, vẻ mặt khẽ biến hóa, trong lòng quát nhe một tiếng:

- Thời gian thác loạn.

Đột nhiên quanh thân Lục Thiếu Du có một cỗ khí tức quỷ dị nhanh chóng lan tràn ra, gợn sóng trong không gian lan tràn với một tốc độ bằng mắt thường khó có thể nhìn thấy được. Đột nhiên trong nháy mắt đem Gia Cát Tây Phong bao phủ.