Chương 1952: Thi Triển Tuyệt Chiêu

Gợn sóng trong không gian bằng mắt thường khó có thể nhìn thấy này trực tiếp đồng hóa gợn sóng trong không gian. Trong lòng Gia Cát Tây Phong cảm nhận một cảm giác không tốt, trong hoảng hốt thế nhưng lại không nói nên lời.

Lúc này mọi người kinh ngạc nhìn thấy một màn, thân ảnh Gia Cát Tây Phong dường như dừng lại một chút, dừng lại chỉ trong chớp mắt này cũng chỉ có người có tu vi trên Tôn cấp mới có thể cảm giác được, thực lực thấp căn bản không thể cảm nhận được.

Cảm giác hoảng loạn trong lòng Gia cát Tây Phong chỉ trong nháy mắt biến mất không thấy. Mà lúc này trước mặt Gia Cát Tây Phong hiện lên thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du, thân ảnh Lục Thiếu Du vì sao lại quỷ dị xuất hiện trước mắt hắn như vậy hắn hoàn toàn không biết được.

Biến hóa bực này, Gia Cát Tây Phong đương nhiên còn không biết, vừa rồi hắn đã bị thời gian thác loạn của Lục Thiếu Du làm ảnh hưởng trong lúc vô thanh vô tức. Trong nháy mắt vừa rồi dưới sự ảnh hưởng của Lục Thiếu Du thời gian đã trở thành gấp mười lần, tuy rằng chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, thậm chí còn không đến một chớp mắt, thế nhưng cũng đủ để cho Lục Thiếu Du trong nháy mắt chắn trước mặt hắn.

Uy lực của thời gian thác loạn lúc này cũng khiến cho bản thân Lục Thiếu Du phải sợ hãi than, đồng thời trong lòng cũng vui mừng không ngớt. Hắn rốt cuộc có thể thôi động tuyệt chiêu thời gian thác loạn của sư phụ. Tuy rằng đây chỉ là một chút da lông trong da lông, thế nhưng cũng chứng minh hắn đã lĩnh ngộ thời gian tới giai đoạn nhập môn.

Rống.

Tuy rằng trong lòng mừng rỡ thế nhưng cũng không làm ảnh hưởng tới việc Lục Thiếu Du xuât thủ. Hắn không dừng lại một chút nào, thân ảnh vừa mới xuất hiện, điện mang quanh quẩn, Tề Thiên Liệt Địa Trảo lần nữa được thôi động. Không gian chung quanh trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đỏ, năng lượng thuộc tính hỏa ngập trời hội tụ tới. Một đạo trảo ấn được bắn ra, trảo ấn xé rách không gian sau đó bao phủ Gia Cát Tây Phong.

- Không xong.

Trongl òng Gia Cát Tây Phong thầm kêu một tiếng không xong thế nhưng hắn muốn thoát thân đã không còn kịp nữa rồi. Quanh thân hắn lúc này trong lúc vô hình có một cỗ không gian lực bao phủ, cỗ không gian lực này còn mạnh hơn của hắn khiến cho hắn không thể thoát thân ra thì đã bị trảo ấn bao phủ. Năng lượng thuộc tính hỏa bàng bạc trong thiên địa mang theo kình khí sắc bén trút xuống cơ thể hắn.

Phanh.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, Gia Cát Tây Phong căn bản không thể chống lại, trảo ấn trực tiếp xé rách không gian tạo thành cái khe đen kịt trong không gian.

Khục khục.

Trong bầu trời, không gian bị trảo ấn xé rách. Khải giáp trên người Gia Cát Tây Phong bị nghiền nát, miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trong nháy mắt từ trên không trung rơi xuốn.

Ầm ầm.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, Gia Cát Tây Phong không thể chống lại, thân thể trực tiếp đập xuống sơn cốc dưới mặt đất. Lực lượng mạnh mẽ tạo thành một cái hố sâu, đá vụn bắn tứ tung, mặt đất nứt nẻ.

Phanh Phanh Phanh.

Đồng thời, Âm Nguyệt Tôn giả và Thiên Thủy Tôn giả, Tình Linh Tôn giả giao thủ với nhau, ba người mang theo năng lượng thiên địa va chạm, lực lượng mạnh mẽ khiến cho không gian bị xé rách tạo thành những cái khe đen kịt.

Khục khục.

Hai người Thiên Thủy Tôn giả, Tình Linh Tôn giả chống lại Âm Nguyệt Tôn giả, thân hình bị đẩy lùi về phía sau vài bước. Có vẻ có chút chật vật, Vũ Tôn ngũ trọng dưới tình huống bình thường căn bản khó có thể chống lại Tôn giả lục trọng, không phải ai cũng biến thái như Lục Thiếu Du, có thể vượt cấp chống lại đối thủ.

Rống.

Trong chớp mắt này, Lục Thiếu Du không có một chút do dự nào, thân thể khổng lồ trong nháy mắt nhảy xuống, một trảo tức thì đánh xuống, hung hăng đánh về phía Gia Cát Tây Phong đang ở dưới hố sâu.

Tất cả hành động lưu loát giống như nước chảy mây trôi, nghiêm túc mà nói, Lục Thiếu Du chỉ mới thi triển hai chiêu mà thôi. Nếu tính cả thời gian thác loạn thì là ba chiêu. Mà trong vòng hai chiêu, Lục Thiếu Du đã đem ba người Công Tôn Hóa Nhai, Đồng Quy Tinh, Gia Cát Tây Phong kiêu ngạo không gì sánh được đánh bại. Tất cả mất có hai chiêu. Nói thì dài thế nhưng nếu tính còn chưa được một phút đồng hồ.

Sưu Sưu.

- Tiểu tử, ngươi dám. Lan Lăng sơn trang ta nhất định sẽ băm vằm ngươi thành vạn đoạn.

Mấy cường giả Tôn cấp trong Lan Lăng sơn trang trong nháy mắt xuất hiện phía trước Lục Thiếu Du, cả đám đánh xuống.

Grao.

Rống.

Trong Phi Linh môn, đám người Bàn Hủy, Bàn Vân, Long Linh, Xích Viêm, Sát Phá Quân, Thiên Thủ Quỷ Tôn, Hắc Hùng rít gào, thân thể to lớn nhanh như thiểm điện bắn về phía trước.

Trong Linh Thiên môn, Vân Dương Tông, chúng cường giả Tôn cấp cũng bắn ra.

Đám cường giả Tôn cấp của Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông lúc này cũng không cam lòng chịu thiệt, trước sau bắn tới.

Mắt thấy cường giả Lan Lăng sơn trang đánh tới, ánh mắt Lục Thiếu Du lạnh lẽo nhìn qua chúng cường giả Tôn cấp rít lên một tiếng:

- Ai dám tiến lên một bước, Gia Cát Tây Phong sẽ chết trước.

Sưu Sưu.

Mấy cường giả Tôn cấp của Lan Lăng sơn trang tức thì dừng lại, sắc mặt vô cùng xấu xí. Gia Cát Tây Phong bị bắt, bọn họ bó tay bó chân, cũng không có cách nào khác.

Ngao.

Trong nháy mắt này đám người Bàn Hủy, Bàn Vân, Long Linh, Xích Viêm, Thiên Thủ Quỷ Tôn, Sát Phá Quân, Hắc Hùng cũng xuất hiện bên người Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Theo đó, cường giả Tôn cấp của Linh Thiên môn, Vân Dương Tông, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang cũng xuất hiện. Chúng cường giả nhìn nhau, khí tức kinh khủng phóng lên cao, dưới uy thế này không gian rung động.

Sưu.

Thân thể cao lớn của Lục Thiếu Du đứng thẳng, trên vuốt trái lúc này là Đồng Quy Tinh, Công Tôn Hóa Nhai, bên phải là Gia Cát Tây Phong máu tươi đầm đìa. Người đứng đầu ba đại sơn môn đều bị Lục Thiếu Du bắt giữ.

Quang mang quanh thân chợt lóe lên, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du trong nháy mắt hóa thành hình người, nhanh chóng cấm chế ba người Gia Cát Tây Phong, Đồng Quy Tinh, Công Tôn Hóa Nhai lần nữa.

Ba người Gia Cát Tây Phong, Công Tôn Hóa Nhai, Đồng Quy Tinh lúc này mới biết được, hóa ra thực lực của Lục Thiếu Du lại kinh khủng tới một bước này, đồng thời còn có lực phòng ngự quá mạnh mẽ, lực phòng ngự này quả thực chính là biến thái.

Ba người vốn tưởng rằng Lục Thiếu Du trúng kế khích tướng của bọn họ. Lúc này bọn họ mới hiểu ra, hóa ra bọn họ mới chính là người trúng kế của Lục Thiếu Du. Sợ rằng trước đó Lục Thiếu Du còn đang suy nghĩ làm sao để có thể bắt giữ ba người bọn họ. Không ngờ ba người lại tự động đưa tới cửa. Buồn cười thay ba người trước đó không đặt Lục Thiếu Du vào trong mắt, thế nhưng sợ rằng Lục Thiếu Du này ngay từ đầu cũng không đặt bọn họ vào trong mắt a.

Trong Thiên Môn cốc, tổng cộng có hơn hai trăm vạn ánh mắt lúc này đều mang theo vẻ kinh ngạc và chấn động nhìn về phía Lục Thiếu Du. Cả đám sợ hãi than thở, kinh hãi vì thực lực của Lục Thiếu Du không ngờ lại mạnh tới trình độ như vậy. Trong vòng hai chiêu bắt giữ người đứng đầu ba đại sơn môn.

- Linh Vũ Chiến Vương.

- Linh Vũ Chiến Vương.

- Linh Vũ Chiến Vương.