Chương 1961: Đánh Chết Tôn Cấp (1)

Lục Thiếu Du không thèm để mắt Vũ Tôn nhất trọng tự bạo hồn anh:

- Tự bạo hồn anh? Ngươi còn kém một chút.

Trảo ấn đè xuống, không gian vặn vẹo.

Ngay giây phút này Vũ Tôn nhất trọng thê lương rống to:

- Tự bạo hồn anh!

Cơ thể trướng lớn lao thẳng vào chưởng ấn to trên bầu trời, muốn kéo Lục Thiếu Du làm đệm lưng.

Cùng lúc đó, trảo ấn của Lục Thiếu Du oanh kích vào người Vũ Tôn nhất trọng. Cơ thể Vũ Tôn nhất trọng với cái giá mạng sống mang theo năng lượng khủng bố siêu cường đại chợt nổ tung.

Bùm bùm!

Hai lực lượng cùng va chạm bộc phát ánh sáng chói lòa mạnh mẽ, lực lượng ngút trời khuếch tán. Không gian nổ tung, các khe nứt không gian đen thui lan tràn trên bầu trời lộ ra ánh sáng đen sâu thẳm làm tim đập nhanh.

Lúc này Vũ Tôn nhất trọng đã thành mây khói, cơ thể to lớn của Lục Thiếu Du không hề bị ảnh hưởng gì, thậm chí không bị lay động một li. Dù có là đòn công kích Vũ Tôn nhị trọng thật sự cũng không lọt vào mắt Lục Thiếu Du nổi chứ nói gì đến Vũ Tôn nhất trọng tự bạo hồn anh?

Cảnh tượng này khiến có Thiên Thủ Quỷ Tôn kinh thán, trán toát mồ hôi lạnh:

- Trời, lực phòng ngự quá biến thái!

Lục Thiếu Du không chút do dự xuất hiện trong một góc không gian bên dưới.

- Phá cho ta!

Trong không gian, Sát Phá Quân cầm búa, khí thế sắc bén hùng dũng. Nhát búa chém xuống, phủ quang bắn ra xẻ không gian, dọc đường đi chém không gian vỡ từng tấc rồi chém vào cương khí phòng ngự của một Vũ Tôn tam trọng.

Phập phụt!

Cương khí phòng ngự của Vũ Tôn tam trọng vỡ nát, miệng phun ngụm máu.

- Grao!

Thân hình Xích Viêm Kim Nghê Thú nhảy ra, vèo một tiếng biến thành luồng sáng đỏ rực nhanh như tia chớp bay ra ngoài. Cơ thể cao lớn với tốc độ khủng bố rạch phá hư không, chợt lóe lên xuất hiện bên cạnh Vũ Tôn tam trọng bị một kích của Sát Phá Quân làm trọng thương. Móng vuốt bén nhọn ở chi trước giáng xuống, không gian xung quanh bị Xích Viêm xé nát.

- Nghiệt súc, bản tôn liều mạng với các ngươi!

Vũ Tôn tam trọng thuộc loại liều lĩnh, biết lúc này không có khả năng trốn thoát, hồn anh muốn trốn cũng khó khăn. Vũ Tôn tam trọng kết thủ ấn quái dị, định tự bạo hồn anh, khí thế tăng vọt, cơ thể trướng to.

- Muốn tự bạo hồn anh? Ngươi chậm rồi!

Trong phút chốc thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du xuất hiện trên bầu trời, Tê Thiên Liệt Địa Trảo giáng xuống. Không gian bị xé rách, móng vuốt đập mạnh xuống người Vũ Tôn tam trọng đang phồng lên.

Bùm!

Vũ Tôn tam trọng còn chưa kịp hoàn toàn tự bạo hồn anh đã bị một trảo ấn của Lục Thiếu Du đập trúng, cả người biến thành huyết vụ.

Cơ thể Lục Thiếu Du to lớn ở giữa không trung như hổ rình mồi làm thế lao xuống:

- Chết đi!

Mới rồi khi Lục Thiếu Du xé nát Vũ Tôn tam trọng, trảo ấn cùng thi triển Tê Thiên Liệt Địa Trảo. Một Tôn Giả nhị trọng xui xẻo bị vây công mới thụt lùi đến gần đó vô tình lọt vào phạm vi công kích của Lục Thiếu Du.

Hỏa thuộc tính hùng hậu tụ tập trong trảo ấn, không gian bị nhuộm màu đỏ rực.

Răng rắc!

Trảo ấn xẹt qua không gian xé rách năm khe nứt dài mấy ngàn thước. Khi Tôn Giả nhị trọng cảm giác trảo ấn trên trời sẽ chụp xuống thì đã không kịp chạy. Trảo ấn giáng xuống, lực lượng xé rách không gian trút xuống, xé Khải giáp phòng ngự huyền giai trên người Tôn Giả nhị trọng.

Phập phụt!

Tôn Giả nhị trọng lảo đảo thụt lùi hơn mười bước, phun ra bãi máu.

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đòn công kích của Thiên kiếm Tôn Giả, Vạn Linh Tôn Giả thuộc Nhật Sát các kèm theo lực lượng xé rách không gian cùng đánh vào người Tôn Giả nhị trọng. Vốn là hai người đang vây công Tôn Giả nhị trọng.

Bùm bùm!

Trong phút bối rối Tôn Giả nhị trọng vốn bị thương nặng lại liên tục bị thương, cơ thể vỡ nát. Thân xác Tôn Giả nhị trọng không bằng Vũ Tôn khi phòng ngự thân thể.

Vù vù vù!

Cơ thể Tôn Giả nhị trọng vỡ nát, hồn anh nhanh chóng trốn đi.

- Grao!

Khi hồn anh của Tôn Giả nhị trọng chạy trốn, cường đại Lục Thiếu Du sớm tính đến kết quả này, thân cọp khổng lồ cản đường hồn anh Tôn Giả nhị trọng.

Hồn anh Tôn Giả nhị trọng âm trầm hét to một tiếng:

- Lục Thiếu Du, bản tôn liều mạng với ngươi!

Mới rồi coi như Tôn Giả nhị trọng trực tiếp trúng đòn của Lục Thiếu Du nên cơ thể bị chấn vỡ, giờ thấy hắn chặn đường thì rất tức giận, hai người vốn có thù sâu như biển. Tôn Giả nhị trọng biết lực phòng ngự của Lục Thiếu Du cường đại, hồn anh bộc phát ánh sáng rực rỡ bắn hướng trán hắn, hồn anh công kích linh hồn.

Lục Thiếu Du hừ lạnh một tiếng:

- Hừ!

Công kích hồn anh của Tôn Giả nhị trọng làm sao khiến Lục Thiếu Du e ngại được? Lục Thiếu Du phớt lờ, hắn không sợ hồn anh công kích.

Hồn anh Tôn Giả nhị trọng chui vào trán Lục Thiếu Du, tiến vào não của hắn. Tôn Giả nhị trọng đang mừng thầm, dự tính đoạt xá Lục Thiếu Du cũng hay.

Vù vù vù!

Nhưng Tôn Giả nhị trọng mới rồi còn đang vui vẻ bỗng một luồng đao quang màu vàng chém xuống trước mặt, uy thế khiến gã trực tiếp quỳ, không chống cự nổi.

Răng rắc!

Chỉ một giây ngắn ngủi, ý thức cuối cùng của Tôn Giả nhị trọng thấy mình bị luồng đao quang màu vàng chém nát vụn.

Nhiều người nhìn Lục Thiếu Du:

- Không bị gì sao?

Hồn anh Tôn Giả nhị trọng đi vào não mà trông Lục Thiếu Du bình tĩnh như không, bọn họ rất ngạc nhiên.

Bùm bùm bùm!

Trong không trung, tiếng nổ va chạm vang đì đùng trên bầu trời Thiên Môn cốc.

Rầm!

Mé phía trên cao, cơ thể to lớn của Bàn Vân, Long Linh, Bàn Hủy đang vây công một cường giả Vũ Tôn tứ trọng của Hóa Vũ tông. Thân hình khổng lồ nghiền nát hư không, uy thế đè ép không gian rung bần bật.

Long Linh dữ trợn gầm lên:

- Grao!

Vảy trắng toàn thân Long Linh chảy xuôi ánh sáng, chỉ giây lát cái đuôi to như thất luyện màu trắng vung qua, mạnh mẽ đập xuống bao phủ Vũ Tôn tứ trọng.

- Nghiệt súc!

Vũ Tôn tứ trọng này bị ba con cự thú vây công, lực phòng ngự của chúng đều rất khủng bố, thực lực gần đến bát giai sơ kỳ đỉnh phong cộng với huyết mạch rất cao, đơn độc đủ đối kháng với cường giả Tôn cấp tứ trọng.

Nhưng may mắn là gã cũng đến gần Vũ Tôn tứ trọng đỉnh phong, cho nên ba con cự thú không làm gì gã được, thế nhưng gã cũng không làm gì ba con cự thú nổi. Mấy chiêu qua đi, hai phe vẫn cứ giằng co.

Mắt thấy công kích của Cự Mãng ập đến, mắt Vũ Tôn tứ trọng bắn tia sáng lạnh. Vũ Tôn tứ trọng hừ mạnh, ánh sáng lam chợt lóe dưới chân, chân khí ngút trời tuôn ồ ạt từ cơ thể. Ba con cự thú vây công khiến Vũ Tôn tứ trọng không làm ăn gì được, chỉ có thể tiêu diệt từng phần mới có cơ hội.

Cùng lúc đó, một quyền ấn ngưng tụ trong tay Vũ Tôn tứ trọng, giơ tay nhấc chân toát ra năng lượng thuộc tính thủy hùng hậu. Quyền ấn đánh ra, không gian vặn vẹo kèm theo tiếng xoẹt xé gió đập vào đuôi to của Long Linh. Quyền ấn này dường như dốc hết sức của Vũ Tôn tứ trọng.

Chỉ chớp mắt một quyền ấn hết sức của Vũ Tôn tứ trọng va chạm mạnh cùng cái đuôi to của Long Linh.