Chương 1957: Đại Chiến Trận Pháp (1)

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc từng luồng thất luyện năng lượng chói mắt tựa sấm sét xé gió oanh kích tới, xé rách không gian. Các thất luyện năng lượng gồm chín chín tám mươi mốt cái. Tám mươi mốt thất luyện năng lượng hình thành các trận giác sao năm cánh xé gió chụp xuống.

Thanh Sát Tôn Giả, Âm Nguyệt Tôn Giả trong Huyết Sát đại trận, Thiên Cương đại trận hét to một tiếng:

- Tất cả đệ tử cẩn thận!

Các năng lượng bị thúc giục bắn ra từ đại trận ngăn cản thất luyện sao năm cánh.

Ầm ầm ầm!

Nhưng mấy chục thất luyện năng lượng sao năm cánh có khá nhiều bị chặn lại thì vẫn còn một số xuyên qua, xé rách khác khe nứt không gian, đụng mạnh vào đệ tử ba sơn môn rậm rạp đứng dưới đất.

Bùm bùm bùm!

Từng đợt xung lực thất luyện năng lượng hủy diệt va chạm, đệ tử ba sơn môn kinh hoàng bối rối. Có Linh Suất, Vũ Suất hợp tác bày vòng phòng ngự nhưng đối mặt công kích hủy diệt thế này chỉ chớp mắt đã bị oanh kích nát vụn.

Ầm ầm ầm!

Kình khí cuốn sạch, không gian vỡ nát, liên tục nổ tung. Tiếng động inh ỏi như tận thế buông xuống, đám đông trong ba sơn môn bị oanh kích thành thịt vụn. Đệ tử bình thường không đối kháng lại Cửu Tinh Khốn Long trận nổi.

Thanh Sát Tôn Giả, Âm Nguyệt tôn Giả, và cả Phá Vũ Tôn Giả đang vận dụng Đế Ảnh đại trận đánh với Thánh Linh Kim Cương cổ trận nổi giận, nhưng bọn họ không thể ngăn cản.

- Khốn kiếp!

- Phá trận, dốc sức phá trận!

Trong Huyết Sát đại trận, Thiên Cương đại trận, các năng lượng khủng bố bắn ra đụng mạnh vào Cửu Tinh Khốn Long trận giữa không trung.

- Đệ tử Linh Thiên môn nghe lệnh, bày Cụ Linh đại trận!

- Đệ tử Vân Dương tông nghe lệnh, kết Thần Dương đại trận!

- Đệ tử Nhật Sát các nghe lệnh, bày Nguyệt Sát đại trận!

- Đệ tử Thiên Vân đảo nghe lệnh, bày Huyễn Linh đại trận!

- Đệ tử Tinh Ngục các nghe lệnh...!

- Đệ tử kiền Hiên đảo nghe lệnh...!

Đại trận đã bắt đầu, cường giả tất cả sơn môn không do dự gì nữa, đây là cơ hội tốt đánh rắn giập đầu. Trong phút chốc các đại sơn môn truyền ra từng tiếng xé gió, toàn bộ cường giả bay vọt lên trời. Giữa các cường giả đại sơn môn toát ra tia huyền ảo.

Thiên Phong Tôn Giả, Giác Linh Tôn Giả, Phi Đao Tôn Giả, Thiên Huyễn Tôn Giả, Kinh Hồn Tôn Giả, Cương Giáp Tôn Giả nhảy ra, kéo năng lượng thiên địa hùng hậu tụ tập lại.

Cường giả các đại sơn môn hét to:

- Bày trận!

Từng cột sáng linh lực chân khí tuôn trào từ trong người bọn họ, kết nối lại với nhau. Chỉ giây lát đã bày xong các đại trận.

Trong khoảnh khắc sáu đại trận đập vào mắt mọi người. Đoàn sáng chói mắt, uy hiếp nặng nề từ trên trời giáng xuống. Không gian bốn phía nứt ra khe hở đen thui, cả không gian run rẩy ầm ầm. Ánh sáng năng lượng vô tận vặn vẹo ngưng tụ giữa không trung, các đại trận hoặc là nhiếp hồn người hoặc uy hiếp phô thiên cái địa, hoặc tràn ngập khí thế cổ xưa hung ác bạo ngược, uy thế khủng bố. Sáu đại trận xuất hiện, không gian bị đè ép như sắp vỡ ra. Uy hiếp kinh người làm mấy trăm vạn ánh mắt biến sắc, tập thể giật mình ngây ra như phỗng.

Vân Tiếu Thiên, Lữ Chính Cường, Lạc Kiến Hồng, Đạm Thai Tuyết Vi, Dạ Vị Ương, Sát Phá Quân chưa tham gia vào. Nhưng bọn họ nhìn mọi thứ, rất rung động. Không ai ngờ ban đầu vì chuyện của Phi Linh môn cùng Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông lại gây ra việc lớn như bây giờ, thế lực toàn đại lục đều đến.

Lục Thiếu Du đứng trên không trung, bất giác tỏa ra sát khí ngập trời nhưng hắn không ra tay. Mấy đại trận giao phong mới là điểm then chốt của thắng thua, người thật sự ảnh hưởng đến chiến cuộc đều đang trong đại trận.

- Giết!

- Giết!

Sáu đại trận khởi động chớp mắt chui vào vòng chiến, cộng thêm hai đại trận của Thánh Linh giáo, tám đại trận cùng oanh kích ba đại trận Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông.

Bùm bùm bùm!

Các đại trận đụng độ, từng luồng năng lượng thiên địa hùng hậu xé gió tụ tập, bao phủ giữa không trung.

Bùm bùm bùm!

Từng đợt năng lượng va chạm, năng lượng giữa không trung nổi lên từng vòng gợn sóng, không gian trở nên cực kỳ vặn vẹo. Kình khí cường đại khủng bố thổi quét, che rợp trời bao phủ không gian.

Gia Cát Tây Phong, Công Tôn Hóa Nhai, Đồng Quy Tinh bị Lục Thiếu Du chộp trong tay đang vô cùng rung động và hối hận. Ba sơn môn hợp tác vốn có thể phớt lờ Phi Linh môn, mục đích thật sự là gây tổn hại nặng Linh Thiên môn.

Nhưng ai ngờ Lục Thiếu Du có thực lực và thế lực khủng bố như vậy. Thế lực của Phi Linh môn tăng nhiều, Thánh Linh giáo khủng bố, còn thu hút thêm hai các hai đảo bên Đông Hải giúp đỡ. Thế lực khổng lồ như vậy làm sao giống ba sơn môn hợp tác đối phó Linh Thiên môn, Phi Linh môn? Rõ ràng là Phi Linh môn hợp tác cùng Linh Thiên môn, Vân Dương tông và hai đảo hai các đối phó ba sơn môn bọn họ.

Gia Cát Tây Phong, Công Tôn Hóa Nhai, Đồng Quy Tinh vô cùng hối hận, nhưng mọi thứ đã không còn kịp.

Ầm ầm ầm!

Trên bầu trời, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang bị vây công. Năng lượng mênh mông tuôn ra bao vây ba sơn môn, các đại trận tràn đầy những bí văn huyền ảo. Mỗi lần công kích là đủ để xé rách không gian, tiếng nổ đì đùng như sấm sét vang vọng không dứt.

- Phá!

Trong thần Dương đại trận của Vân Dương tông, không gian vỡ ra từng mảng trước một cột sáng hùng hậu. Lực lượng ngút trời như mặt trời sáng tỏ giáng xuống đụng vào Thiên Cương đại trận của Lan Lăng sơn trang.

Giác Linh Tôn Giả hét to một tiếng:

- Phá!

Trong Cụ Linh đại trận cũng có khí tức linh hồn hùng hậu tuôn ra. Nơi khí thế tràn qua thì không gian đông lại, linh hồn đau nhói. Chớp mắt khí thế che kín Thiên Cương đại trận của Lan Lăng sơn trang.

Răng rắc!

Hai đại trận vây công, lực lượng ngút trời tụ tập lại làm Thiên Cương đại trận nứt ra, đã không chống đỡ được nữa.

Tiết Linh Phượng la lên:

- Phá cho ta!

Chín cột sáng chói mù mắt trên bầu trời đột nhiên từ chân trời phương xa bắn tới, cuối cùng nhanh như tia chớp tụ tập trên trời cao. Chín cột sáng chói lòa tụ tập lại, va chạm mạnh vào Thiên Cương đại trận của Lan Lăng sơn trang. Cả không gian núi đổ đất nứt, phát ra một luồng sáng chói mắt thành hình cung, khuếch tán quán thông không gian thiên địa này.

Bùm bùm bùm!

Một chuỗi tiếng nổ kinh người vang lên, trên bầu trời Thiên Môn cốc, sóng khí khủng bố lan tràn. Mắt thường trông thấy không gian Thiên Cương đại trận vặn vẹo trong khoảnh khắc này bị đánh nát bấy.

Đại trận vỡ nát, không gian thủng một lỗ sâu, kình khí khủng bố thổi quét đỉnh núi, san bằng các tòa sơn phong.

Phụt phập!

Trong Lan Lăng sơn trang, các cường giả bị đánh bay đi phun ra mảng lớn máu.

Ầm ầm ầm!

Cùng lúc đó, không trung bên cạnh, Nguyệt Sát đại trận của Nhật Sát các, Huyễn Linh đại trận của Thiên Vân đảo bắn ra năng lượng va chạm vào 'Đế Ảnh đại trận' của Hóa Vũ tông. Hai luồng năng lượng hùng hồn khiến không gian nổ từng mảnh, sóng gợn không gian vỗ đập lộ ra khe hở không gian đen thui.

Ảo ảnh Đế Ảnh đại trận bị trọng kích trở nên yếu ớt, ảo ảnh khổng lồ có dấu vết nứt ra.