Chương 1964: Dốc Sức Nghiền Chết

Lúc này Lục Thiếu Du không chút chần chừ, ánh mắt Đại Hồn Anh trầm xuống, hét to một tiếng:

- Ám Ma phân thân bí pháp!

Đại Hồn Anh kết một thủ ấn quái dị, ánh sáng kỳ dị chợt lóe quanh thân. Đại Hồn Anh chia làm ba, phân ra hai phân thân linh hồn. Hai linh hồn phân thân giống Đại Hồn Anh y như đúc, đều mang theo sát khí ngút trời.

Cộngt hêm Đại Hồn Anh, ba bóng dáng không chút ngừng lại, mang theo uy hiếp sát khí ngút trời nháy mắt chủ động xuất kích. Ba bóng người vây quanh Vũ Tôn tứ trọng.

- Grao!

Cùng lúc đó, bản thể Lục Thiếu Du và Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ cũng tham gia vào.

Vũ Tôn tứ trọng một lần nữa giật mình kêu lên:

- Tại sao còn có phân thân linh hồn?

Vũ Tôn tứ trọng thấy bốn phía gần như là bốn Lục Thiếu Du, còn có Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ. Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Lục Thiếu Du này là người quỷ dị, khủng bố nhất Vũ Tôn tứ trọng từng gặp, thủ đoạn đáng sợ và quái dị nhiều như thế.

Phía chân trời xa, nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, các ánh mắt vô cùng giật mình. Đám người Phi Linh môn như Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử, Sát Phá Quân đều trố mắt líu lưỡi.

Con ngươi Vân Tiếu Thiên co rút, hút ngụm khí lạnh:

- Tiểu tử này...

Giờ Vân Tiếu Thiên mới biết ở Vân Dương tông, tiểu tử này nhường nhịn gã nhiều biết bao. Thật xấu hổ khi Vân Tiếu Thiên cho rằng nếu gã thi triển bí pháp chưa chắc sẽ thua tiểu tử này, hiện tại gã biết nếu tiểu tử này dốc hết sức ra thì gã sẽ thua rất khó coi, chắc chắn không đỡ nổi một chiêu.

Đại Hồn Anh nhìn Vũ Tôn tứ trọng bị bao vây, mỗi một luồng khí đều tỏa định người gã:

- Muốn bắt ta sao?

Đại Hồn Anh dứt lời, một phân thân chính giữa đột nhiên nhúc nhích, kết thủ ấn. Một chuỗi đao ảnh huyền ảo quay quanh người phân thân, khí thế sắc bén hùng hồn khuếch tán. Đao ảnh cắt vỡ không gian, mấy ngàn đao quang huyền ảo xoay tròn, gợn sóng vô hình lan tràn nhanh, khí thế khiếp người làm không gian run rẩy.

Đao quang cắt vỡ không gian xoay tít, ước chừng sáu ngàn đao quang. Thực lực của phân thân này không khác gì Đại Hồn Anh, khởi động Huyễn Diễn đao trận tăng uy lực hơn nhiều. Lúc ở Thiên Trụ giới đối phó Phá Vân Tôn Giả, khi Lục Thiếu Du thi triển Huyễn Diễn đao trận là năm ngàn đao quang, lúc này lên đến sáu ngàn, uy lực một lần nữa tăng mạnh.

Phân thân thứ hai của Đại Hồn Anh bắt thủ ấn, năng lượng hùng hậu phô thiên cái địa tuôn ra. Năng lượng này giới hạn giữa linh lực và linh hồn lực, bản thân Đại Hồn Anh là sát ý và tàn hồn ngưng tụ lại. Bởi vì tàn hồn có Linh Giả và Vũ Tôn, có dấu vết linh lực, chân khí nên có thể cùng lúc dùng vũ kỹ, linh kỹ. Bản thân Đại Hồn Anh không có linh lực và chân khí, đây là một trong những lý do Đại Hồn Anh không thể tu luyện.

Năng lượng tuôn ra, không gian nổi lên dao động, trong nháy mắt một thủ ấn đã hình thành. Thủ ấn vừa hiện hình liền tràn ngập khí thế siêu kinh khủng, nhìn nó lâu sẽ làm linh hồn rét run, tim đập chân run.

Cùng lúc đó, bản thể Đại Hồn Anh lóe ánh sáng vàng, quanh thân hình phát ánh sáng vàng lấp lánh vầng sáng trắng vô hình. Cùng lúc đó, Huyết Lục trong tay Lục Thiếu Du chuyển sang tay Đại Hồn Anh, huyết đao vươn ra. Không gian quanh thân Đại Hồn Anh vặn vẹo ngay lúc này.

Chỉ chớp mắt Đại Hồn Anh vung Huyết Lục cực kỳ ưu mỹ vạch vòng tròn lớn ở giữa không trung. Vòng tròn lập tức khuếch trương, không gian trước mặt Đại Hồn Anh kéo một vệt sáng dài đường kính mấy trăm thước. Mép vệt sáng lộ ra khe hở không gian đen thui, bao bọc toàn bộ không gian đằng trước vào.

- Chỉ là Vũ Tôn tứ trọng, chết đi!

Đại Hồn Anh dứt lời liền cùng hai phân thân, tổng cộng ba bóng người xông lên.

Ba tiếng hét to đồng thanh kêu lên:

- Huyễn Diễn đao trận, đi!

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ, đi!

- Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm, đi!

Cả ba hình thành thế vây công, bên trên phân thân chính giữa có sáu ngàn đao quang cùng bắn lên cao, ẩn chứa thiên địa âm dương và con số, từng luồng đao quang huyền ảo tràn ra, xé rách gợn sóng không gian hóa thành các cột sáng đao quang to lớn chớp mắt bao phủ Vũ Tôn tứ trọng.

Vù vù vù!

Linh hồn thứ hai đè ngón giữa xuống, dọc đường đi không gian nứt rạn từng luồng sóng, không gian tan vỡ. Chỉ ấn này đè lên Vũ Tôn tứ trọng, lực lượng công kích linh hồn đáng sợ chẳng chút giữ lại tuôn ra.

Trên bản thể Đại Hồn Anh, Huyết Lục vạch các đường cong quái dị huyền ảo như bí văn, tổng cộng vạch bảy đao. Nhát đao cuối cùng xẹt qua, Huyết Lục kéo theo đường cong ưu mỹ, huyết quang như cơn lũ đột nhiên tràn ra.

Đại Hồn Anh thi triển vũ kỹ địa cấp trung giai, phối hợp với Huyết Lục nên uy lực đủ sức trực tiếp đối kháng Vũ Tôn tứ trọng.

Đám cường giả Vân Tiếu Thiên lộ ánh mắt khó hiểu:

- Cái này hình như là Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm, của Nhật Sát các, sao Lục Thiếu Du cũng tu luyện?

Có vẻ quan hệ của Lục Thiếu Du và Nhật Sát các khá sâu đậm.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi ba đòn công kích của Lục Thiếu Du đã ập đến, tựa bão tố oanh tạc Vũ Tôn tứ trọng. Uy thế khủng bố như vậy làm tim Vũ Tôn tứ trọng rớt cái bịch, gã đâu ngờ Lục Thiếu Du có thủ đoạn kinh khủng như thế? Ba đòn công kích này tương đương với ba Tôn cấp tứ trọng vây công gã, đặc biệt là huyết đao công kích có uy lực mạnh nhất. Đao trận cũng rất đáng gờm, lại còn công kích linh hồn phối hợp, làm Vũ Tôn tứ trọng hết sức e ngại.

Ba đòn công kích ập đến, phô thiên cái địa đều tỏa định vào gã, khiến Vũ Tôn tứ trọng không cách nào rút lui. Vũ Tôn tứ trọng nhanh chóng kết thủ ấn, dốc hết sức ra. Năng lượng thuộc tính thủy hiện ra tràn ngập trước mặt Vũ Tôn tứ trọng.

Bùm bùm bùm!

Ba đòn công kích của Lục Thiếu Du khiến gió mây vần vũ, không gian rách ra, năng lượng hủy diệt lan tràn. Ba đòn công kích cùng rơi vào năng lượng thuộc tính bao trùm của Vũ Tôn tứ trọng.

Đòn công kích gồm ba lực lượng khủng bố khiến năng lượng thuộc tính thủy quanh thân Vũ Tôn tứ trọng không chịu nổi sắp nứt vỡ, cả không gian suýt sụp đổ.

Lực công kích gồm đao quang nghiền nát không gian, bão linh hồn thổi quét. Không gian gió mây biến sắc, không gian xé rách, năng lượng hủy diệt lan tràn.

Cùng lúc đó Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ gầm lên:

- Grao!

Cơ thể to lớn đụng rách không gian, tia điện chạy dọc thân Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ, uy hiếp kinh khủng kỳ dị giáng xuống. Trong mắt Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ có tia chớp xẹt qua, cái mồm to dữ trợn há rộng, một đoàn sáng lôi điện to lớn bắn ra.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Cột điện quang bay ra đánh vào phòng ngự năng lượng thuộc tính thủy của Vũ Tôn tứ trọng. Thoáng chốc bão phòng ngự năng lượng thuộc tính thủy hóa thành các vệt điện quang nở tung, giông tố xé rách không gian khuếch trương.

Bốn đòn công kích kinh khủng ập đến. Vũ Tôn tứ trọng vốn khó chống cự được ba lực công kích trước giờ thêm Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ dốc sức ra một đòn, thế là gã không chống cự nổi nữa.