Chương 1967: Giết Chóc Không Gì Sánh Được

Ầm ầm ầm!

Cùng với sấm sét giáng xuống, không gian nổ tung, trong khai thiên khủng bố, sấm sét giáng xuống, các không gian bên dưới bị oanh kích tan nát. Các bóng người kinh hoàng ngây như phỗng, thậm chí không có can đảm chạy trốn. Sét giáng xuống người bọn họ nát thành mấy mảnh, máu phun tung tóe.

Vương cấp bị cuốn vào trong, thân hình hóa thành tro tàn, hồn anh không thể chạy ra, hoàn toàn không có sức đối kháng lại.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Lôi vân cuồn cuộn, điện quang màu tím quanh quẩn, lại là từng đợt sấm sét như những con mãng xà to xé rách không gian, mang theo tiếng vang đáng sợ lại hung trợn giáng xuống.

Bùm bùm bùm!

Từng đảm đệ tử ba sơn môn hóa thành huyết vụ, còn sót lại số tí Vương cấp cũng thành máu loãng từ trên cao rơi xuống.

- A!

- Mau trốn, trốn đi!

Đây là tàn sát, chắc chắn là tàn sát máu me. Bên dưới vang từng đợt tiếng kêu rên, tiếng la chạy trốn hòa cùng nhau, thanh âm cực kỳ thê lương, nhưng rồi bị tiếng sấm sét che giấu hết.

Trong cuộc giết chóc, đệ tử ba sơn môn bị giết ngàn vạn người, không chống lại nổi.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Một tử kim huyền lôi oanh kích xuống, ngàn vạn đệ tử ba sơn môn thành mảnh nhỏ và máu loãng. Vương cấp cũng không ngoại lệ, chỉ mấy giây đã có hàng trăm người chết sạch, không hồn anh nào chạy ra được.

- A!

Bên dưới vốn chỉ còn lại mấy chục vạn đệ tử ba sơn môn bây giờ bị Tử Lôi Huyền Đỉnh oanh kích, một đám biến mất, xác bị sét đánh không chừa mẩu xương.

Máu me, bạo ngược, hung thần, cảnh tượng khủng bố khiến mọi người không nói nên lời. Phương xa, các đệ tử đại sơn môn quan sát, lòng rung động chết lặng, có ai từng trông thấy kiểu giết chóc này?

- Ai chọc vào Lục Thiếu Du là người đó sẽ thấy ác mộng.

Lạc Kiến Hồng, Kim Sí Vương, Hắc Linh Vương, Đạm Thai Tuyết Vi, Âm Dương Vương, Tiêu Dao Vương, Thiên Ưng Công Tử nhân nhìn chăm chú tình hình diễn ra, lòng vô cùng cảm thán.

Trong ba sơn môn, mười mấy cường giả Tôn cấp bị Lục Thiếu Du bao trùm cùng hét to:

- Mau hợp tác đối kháng!

Mọi người bày ra thủ đoạn phòng ngự, có trực tiếp móc ra linh khí ngăn trở.

Tất cả biến sắc mặt, tinh thần hoảng loan. Làm cường giả Tôn cấp, bế quan tu luyện từ mấy chục đến trăm năm, hiếm khi đi ra sơn môn một lần. Vốn chuyến đi này định diệt Phi Linh môn, gây tổn hại nặng Linh Thiên môn. Bọn họ không bao giờ ngờ bản thân sẽ rơi vào tình thế này.

Đám người muốn hợp sức chống cự, Lục Thiếu Du cười khẩy nói:

- Đi chết đi!

Tinh thần Lục Thiếu Du khống chế, các luồng sét như mãng xà to lớn công kích, sét màu tím vàng lần nữa tập trung vào mười mấy Tôn cấp.

Hiện tại khí thế của Đại Hồn Anh tương đương Tôn cấp tam trọng, vận dụng Tử Lôi Huyền Đỉnh có uy lực rất lớn. Mười mấy Tôn cấp này toàn là tu vi nhất trọng, nhị trọng, tam trọng. Lúc này Lục Thiếu Du tập trung oanh kích, bọn họ làm sao có sức ngăn cản? Huống chi những Tôn cấp này bị các đại sơn môn vây công đã không còn bao nhiêu sức lực tái chiến. Ai nấy bị vết thương hoặc nhẹ hoặc nặng.

Xoẹt xoẹt đùng đùng!

Các tia chớp giáng xuống, có Khải giáp hộ thân phòng ngự nhưng một lão nhân Vũ Tôn nhất trọng bị sét xuyên thủng thân hình. Thấy lực lượng sét như thế, lão nhân Vũ Tôn nhất trọng không có sức đối kháng lần thứ hai, lão phun ra ngụm máu. Chớp mắt Khải giáp vỡ, cơ thể lão nhân Vũ Tôn nhất trọng nứt thành mấy mảnh nhỏ tan biến trong không trung.

Ầm ầm ầm!

Sét như điện long tàn phá, lại có hai Tôn cấp hóa thành huyết vụ. Trữ vật giới chỉ, linh khí trên người bọn họ trôi nổi giữa không trung.

Ầm ầm ầm!

Các Tôn cấp không thể đối kháng lại, bị một tia chớp xuyên thấu vòng phòng ngự, bị sét đánh thành mảnh vụn.

Ầm ầm ầm!

Một tia chớp xé rách không gian giáng xuống, lôi vân màu tím cuồn cuộn liên tục bắn ra nhiều tia chớp màu tím ngày càng sắc bén, càng lúc càng mạnh mẽ. Điện quang tụ tập thành sét rồi kéo nhau rơi xuống.

Con ngươi các Tôn cấp lộ tia kinh sợ nhìn tia chớp màu tím trên trời giáng xuống, lòng tuyệt vọng. Không ngờ bọn họ chết vào tay một Vũ Vương cửu trọng.

Bùm bùm bùm!

Tử kim huyền lôi khủng bố oanh kích, mấy Tôn cấp tam trọng cuối cùng dần hụt hơi. Sấm sét giáng xuống, tia điện chảy xuôi toàn thân bọn họ, cơ thể vỡ thành mấy mảnh.

Trong không gian lôi vân cuồn cuộn đã thành một lò mổ Tôn cấp, ngay cả hồn anh Tôn cấp cũng không chạy thoát được.

Phía xa, cường giả các đại sơn môn nhìn chằm chằm vào kiểu tàn sát này, giật mình chết đứng. Ai có thể đối kháng lại đợt tàn sát này?

Không ai ngờ thực lực của Lục Thiếu Du sẽ lên đến mức này, liên tiếp tàn sát mười mấy Tôn cấp, đây là sát khí và thực lực dữ dội cỡ nào? Là loại giết chóc không gì sánh bằng.

Có mười hai Tôn cấp, lúc này chỉ còn lại ba Vũ Tôn tam trọng cuối cùng.

Ba người đôi mắt đỏ ngầu, mặt không chút máu:

- Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!

Bọn họ không thể trốn thoát không gian lôi vân, cuối cùng dùng hết chân khí sót lại kết thủ ấn, khí thế lại tăng vọt, cả căng phồng lên.

Đại Hồn Anh đứng trên cao, đôi mắt đỏ rực:

- Tự bạo hồn anh sao? Các ngươi làm vậy chỉ vô ích.

Giết chóc kiểu này không khiến sát ý của Lục Thiếu Du giảm bớt, ngược lại sát khí càng đậm. Sát khí ngập trời lan tràn, sát khí và sấm sét lôi kéo nhau lên, khiến người nhìn tim đập chân run.

Đại Hồn Anh thay đổi thủ ấn, trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, ba tia chớp tím vàng to lớn như cự long gầm rống lao ra ngoài, kéo theo lôi quang rực rỡ oanh kích ba người đứng phía dưới.

Một bà lão Vũ Tôn tam trọng thuộc Lan Lăng sơn trang độc ác trừng Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử, Lan Lăng sơn trang ta nhất định sẽ không chết không ngừng với ngươi!

Không gian quanh thân bà lão nứt ra mấy cái khen khiến tim người giật thót. Cơ thể bà lão trướng to ra, nổ tung.

Bùm bùm!

Hai Vũ Tôn tam trọng khác cũng tự bạo hồn anh, lúc này nổ tung.

Trong giây phút này vài luồng năng lượng cùng va chạm vào nhau, tia chớp màu tím tràn đầy, trong không gian tạo ra một cái lỗ sâu to lớn.

Bùm bùm bùm!

Vài luồng năng lượng đụng chạm, không gian tung tóe bắn ra các tia sáng chói lòa. Lực lượng ngút trời khuếch tán, nguyên không gian nổ tung, các khe nứt không gian lan tràn trên không gian lôi vân. Lực lượng khủng khiếp làm không gian lôi vân bị đánh tan.

Cộp cộp cộp!

Kình khí khủng bố trút xuống người Đại Hồn Anh. Trải qua một chuỗi tiêu hao làm Đại Hồn Anh không còn sức đối kháng, lảo đảo bị đẩy lùi mấy bước. Khi bước chân cuối cùng đạp xuống thì cơ thể Đại Hồn Anh dần tan biến.

Đại Hồn Anh thi triển Ám Ma phân thân bí pháp, Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, giết Vũ Tôn tứ trọng, hàng loạt hành động đều tiêu hao rất lớn. Đại Hồn Anh lại khởi động Tử Lôi Huyền Đỉnh, đánh bị thương ba Vũ Tôn tam trọng cùng tự bạo hồn anh, trùng kích như thế đã vượt cực hạn của Đại Hồn Anh.

Đại Hồn Anh tan biến rồi lại ngưng tụ, bay vào trán bản thể.

Đại Hồn Anh bị thương không khác gì bản thể Lục Thiếu Du bị thương, trong cơ thể mãnh hổ to lớn như gặp trọng kích, nội tạng chấn động lệch vị trí, khí huyết cuộn trào.