Chương 1965: Đại Khai Sát Giới (1)

- Phụt!

Vũ Tôn tứ trọng phun ngụm máu, mặt trắng bệch.

- Trời ơi, tiểu tử này không phải con người!

- Tiểu tử này là yêu nghiệt!

- Tu vi Vũ Vương cửu trọng, thực lực khủng thật!

- Thủ đoạn khủng bố tầng tầng lớp lớp, tiểu tử này quá nghịch thiên!

Các cường giả trên trời đang kịch chiến không kiềm được liếc mắt nhìn, cùng hút ngụm khí lạnh. Lục Thiếu Du gây ra động tĩnh rất khủng bố, các thủ đoạn tuyệt đối đáng sợ.

Vân Tiếu Thiên, Lữ Chính Cường, Đạm Thai Tuyết Vi, Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử, Lạc Kiến Hồng, Đạm Thai Tuyết Vi, Kim Sí Vương kinh ngạc muốn rớt cằm. Thực lực của Lục Thiếu Du đã lên đến trình độ cường đại mà bọn họ không tưởng tượng nổi.

Bị bốn lực công kích vây công nhưng Vũ Tôn tứ trọng không uổng là cường giả gần tới đỉnh Vũ Tôn tứ trọng, tuy bị thương nặng nhưng vẫn miễn cưỡng chống cự được.

Vũ Tôn tứ trọng đẫm máu, mặt mũi dữ trợn, vừa độc ác vừa kinh sợ nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm:

- Tiểu tử, dù ngươi dốc hết thực lực ra muốn đối phó bản tôn thì vẫn còn thiếu một chút!

Bộ dạng Vũ Tôn tứ trọng rất đáng sợ.

- Hừ! Đánh chết ngươi chỉ là chuyện nhỏ!

Thân cọp khổng lồ của bản thể Lục Thiếu Du dựng thẳng trăm thước, móng vuốt thú to lóe tia sắc bén, cùng lúc đó, một luồng sáng màu tím xoay tròn trong hổ chưởng.

Vù vù vù!

Ánh sáng tím thoáng hiện, không trung lan tràn khí tức quái dị. Ánh sáng bắn lên trời, xoay quanh. Chỉ giây lát trong không gian cuồn cuộn lôi vân màu tím dày đặc, bên trong có tia điện xẹt qua xẹt lại. Cùng lúc đó, không gian xung quanh đột nhiên run rẩy, cảm giác cực kỳ nguy hiểm lan tràn.

Xoẹt!

Lục Thiếu Du vung hổ chưởng, Tử Lôi Huyền Đỉnh chụp ngược giữa không trung, đỉnh to xoay tròn. Không gian bốn phía vặn vẹo. Miệng đỉnh như lỗ đen, xung quanh là lôi văn màu tím cuồn cuộn không dứt, dao động năng lượng đáng sợ tràn ra từ cái đỉnh. Tia điện kêu xoèn xoẹt vỡ ra từng tấc.

- Đây là...

Khi khí tức khuếch tán thì tất cả cường giả cùng nhìn chằm chằm vào nó.

Vân Tiếu Thiên nhìn trân trân, kinh ngạc nói:

- Tử Lôi Huyền Đỉnh, đây rõ ràng là Tử Lôi Huyền Đỉnh!

- Đây là thần khí, chắc chắn là Tử Lôi Huyền Đỉnh!

- Lục Thiếu Du này có thần khí bên người!

- Tử Lôi Huyền Đỉnh của Huyền Thiên yêu tôn thật sự rơi vào tay Lục Thiếu Du!

Tiểu tử may mắn.

Trong khoảnh khắc nhiều cường giả trong không gian ngạc nhiên nhìn Lục Thiếu Du. Những người có mặt toàn biết hàng, làm sao không nhận ra Lục Thiếu Du đang lấy thần khí? Ánh mắt ai nấy giật mình tột độ.

Vũ Tôn tứ trọng của Hóa Vũ tông rơi vào vòng công kích cũng lộ ánh mắt kinh hoàng, lòng nổi lên dự cảm không may.

Lục Thiếu Du hét to một tiếng:

- Ta chống mặt xem ngươi có chết hay không? Muốn đối phó Phi Linh môn của ta? Đây là cái giá mà Hóa Vũ tông nhà ngươi phải trả!

Hổ chưởng đập xuống.

Ầm ầm ầm!

Tất cả chỉ diễn ra trong chớp mắt. Bên trong Tử Lôi Huyền Đỉnh chốc lát có các tia chớp lao ra khỏi lôi vân, vô số sấm sét từ trên trời giáng xuống. Ánh sáng tím kim chói mắt đổ ập xuống, không gian tràn ngập tiếng nổ sắc nhọn.

Mắt thường trông thấy mấy chục sấm sét màu tím vàng to lớn trong Tử Lôi Huyền Đỉnh ngưng tụ thành tia chớp to cỡ trẻ sơ sinh giữa không trung, uy hiếp lại tăng vọt. Nơi sấm sét tím vàng xẹt qua làm không gian tan vỡ, mang theo lực lượng đáng sợ giáng xuống.

Ầm!

Ánh mắt Vũ Tôn tứ trọng kinh hoàng nhìn tia chớp tím vàng to cỡ trẻ sơ sinh giáng xuống năng lượng phòng ngự thuộc tính thủy thì uy hiếp kèm theo uy áp sấm sét hùng hồn đụng rách không gian.

Vũ Tôn tứ trọng đối kháng với bốn công kích kinh khủng trước đó đã đến cực hạn, lúc này Lục Thiếu Du vận dụng tử kim huyền lôi thật ra uy lực không mạnh bằng Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn viễn cổ, Hoàn Vũ Thất Toàn Trảm. Nhưng cái chính là Vũ Tôn tứ trọng không đỡ nổi nữa.

Phá Vũ Tôn Giả hét lớn một tiếng:

- Kỳ Hồ cẩn thận!

Phá Vũ Tôn Giả bị hai Tôn cấp cùng đẳng cấp vây công, đã ở thế sắp thua. Mấy cường giả Tôn cấp khác của Hóa Vũ tông thì một Vũ Tôn ngũ trọng đang bị Thánh Vũ Thiên Tôn, Thánh Linh Thiên Tôn, thêm vào Thánh Pháp Thiên Tôn luyện chế hai khôi lỗi bát giai vây công, khó giữ được mình. Vũ Tôn ngũ trọng này cũng chịu nhiều vết thương nặng, không rảnh ra tay giúp đỡ. Đẳng cấp thực lực yếu thì càng không hy vọng gì, ai nấy bị vây công mình đầy vết thương, máu tươi đầm đìa.

Bùm bùm bùm!

Cộng thêm Lục Thiếu Du vận dụng Tử Lôi Huyền Đỉnh, tụ tập năm lực công kích thành thế năm góc oanh kích, mỗi đòn đều siêu mạnh.

Không gian xao động, năng lượng thuộc tính thủy trong không gian quanh thân Vũ Tôn tứ trọng khó thể chống đỡ lâu hơn, bỗng chốc nổ tung. Tiếng nổ như sấm đánh vang vọng trên bầu trời Thiên Môn cốc. Toàn bộ không gian vặn vẹo, lộ ra một cái lỗ sâu không gian đen thui. Lực lượng khủng bố ngút trời bị lỗ sâu không gian đen thui hút vào, giống như lỗ đen cắn nuốt vạn vật.

Năng lượng kinh người khiến kình khí vô hình phô thiên cái địa tuôn ra từ khe nứt không gian. Khí thế ngút trời thoáng chốc được giải phóng hoàn toàn, khí thế cuồng bạo ập đến.

Nhiều cường giả thấy rõ ràng không gian tan vỡ, lực lượng kinh khủng nghiền cơ thể Vũ Tôn tứ trọng thành mảnh nhỏ tan biến. Sức nổ mạnh mẽ xé rách cơ thể một Vũ Tôn tứ trọng vụn vỡ.

- Kỳ Hồ Tôn Giả bị đánh chết!

- Lão già Kỳ Hồ này đã là hậu kỳ gần đỉnh Tôn cấp tứ trọng đúng không? Vậy mà bị Lục Thiếu Du đánh chết!

- Lục Thiếu Du này rất mạnh mẽ, hắn quá nghịch thiên!

Giữa không trung, nhiều cường giả Tôn cấp hút ngụm khí lạnh trước Lục Thiếu Du.

Khi kình khí không gian bắt đầu tan biến thì một luồng năng lượng màu trắng mang theo linh hồn lực hùng hồn khuếch tán, uy lực rất mạnh.

Hồn anh Vũ Tôn tứ trọng xuất hiện:

- Tiểu tử, dù có chết ta cũng không tha cho ngươi!

Hồn anh dữ trợn hóa thành luồng sáng linh hồn mạnh mẽ bay vào trán thân cọp của Lục Thiếu Du.

Trong khoảnh khắc nhiều người thót tim vì Lục Thiếu Du, các cặp mắt kinh hoàng nhìn hắn chằm chằm:

- Lục Thiếu Du cẩn thận!

Ngay khi hồn anh Vũ Tôn tứ trọng chui vào não Lục Thiếu Du thì mắt hắn lóe tia cười nhạt.

Giọng Vũ Tôn tứ trọng căm hờn vang vọng trong đầu Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử, ngươi giết ta thì bản tôn sẽ đoạt xá ngươi!

Gã là tu vi gần Vũ Tôn tứ trọng đỉnh phong không ngờ hôm nay gục trong tay một Vũ Vương cửu trọng, hỏi sao gã cam lòng tha cho người này?

Hồn anh xông vào não Lục Thiếu Du vì Vũ Tôn tứ trọng muốn đoạt xá hắn.

Giờ phút này, Vũ Tôn tứ trọng đang định tiến vào không gian linh hồn nhưng bỗng chốc khựng lại. Vũ Tôn tứ trọng thấy vầng sáng vàng lan tràn trước mắt, trong ánh sáng vàng có một luồng sát khí khủng khiếp làm gã ngỡ ngàng. Khí tức từ ánh sáng vàng khiến Vũ Tôn tứ trọng cảm giác mình là con kiến.

Hồn anh Vũ Tôn tứ trọng thầm la:

- Nguy rồi!

Trước khí thế này làm Vũ Tôn tứ trọng cảm thấy mình như là một con kiến, cảm giác sợ hãi từ sâu trong linh hồn lan ra.

Răng rắc!

Giây lát ngắn ngủi, Vũ Tôn tứ trọng chưa hoàn toàn lấy lại tinh thần đã hóa thành mảnh nhỏ linh hồn, bị tiểu đao màu vàng xuất hiện, hấp thu. Tiểu hồn anh trong não Lục Thiếu Du xoay tít, mảnh nhỏ linh hồn này bị hấp thu một chút.