Chương 1980: Bốn Vị Tôn Tổ (2)

Đôi cách vỗ từ xa, không gian giam cầm nổ tung.

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc này, cùng với Hắc Vũ đập cánh, không gian giam cầm đằng trước nổ tung lộ ra lỗ hổng không gian to lớn sâu thẳm đen thui.

Phập xoẹt!

Không gian nổ, kình khí khủng bố hóa thành hình cung khuếch tán rồi tự động tan biến.

Khi kình khí khủng bố tan biến, Yết Sát Tôn Giả hộc ngụm máu:

- Phụt!

Yết Sát Tôn Giả bị đẩy lùi lảo đảo, đôi mắt tràn ngập kinh sợ. Tuy Yết Sát Tôn Giả không bị Hắc Vũ đánh chết, nhưng chắc chắn lão đã bị tổn thương nặng.

Uy thế kinh khủng của Hắc Vũ không hấp dẫn mọi người ngoái đầu lại, lúc này cả đám còn đang giật mình vì người vạm vỡ kia.

Lục Thiếu Du cũng nhìn tọa kỵ mà bốn người ngồi. Bốn con yêu thú đáng sợ, xem khí thế phát ra thì đều trên bát giai, khí thế yếu hơn Hắc Vũ một chút, chắc cỡ trung kỳ hoặc đỉnh trung kỳ bát giai.

- Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ, Kim Dực Thiên Lang, Nghịch Vân Khổng Tước Thú, Thôn Thiên Cùng Kỳ.

Mắt Lục Thiếu Du sáng rực, càng rung động nhiều hơn. Bốn con yêu thú đáng sợ đều là yêu thú, linh thú khủng bố bên ngoài hiếm khi thấy được. Con bạch long thứ nhất là Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ, kim lang thứ hai là Kim Dực Thiên Lang, khổng tước bảy sắc thứ ba là Nghịch Vân Khổng Tước Thú, yêu thú đỏ máu khủng bố dữ trợn thứ bốn chính là Thôn Thiên Cùng Kỳ. Bốn con yêu thú bàn về huyết mạch tuy không thể sánh bằng Hắc Vũ nhưng cũng không kém Bàn Vân, Long Linh, thậm chí mạnh hơn một chút.

Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ, yêu thú long tộc chính tông, tuy rằng không phải chính thống nhưng chắc chắn là một thành viên yêu thú long tộc. Kim Dực Thiên Lang, vương giả số một trong yêu thú lang tộc, đồn rằng thời kỳ viễn cổ thế lực tộc Kim Dực Thiên Lang không kém hơn long tộc. Nhưng sau này Kim Dực Thiên Lang suy tàn, không ai biết nguyên nhân.

Nghịch Vân Khổng Tước Thú, linh thú, đồn rằng tộc khổng tước sớm tuyệt chủng, thời kỳ viễn cổ cùng tộc phượng hoàng là vua muôn chim. Bàn về trình độ huyết mạch thì Nghịch Vân Khổng Tước Thú cao hơn Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ một chút.

Thôn Thiên Cùng Kỳ, con yêu thú hung tàn tuyệt đối, là vua mãnh thú. Nghe đồn khí thế hung ác trên người Thôn Thiên Cùng Kỳ thậm chí chống cự được khí yêu hoàng một chút, huyết mạch trước thời viễn cổ.

Lúc này đám người Mang Linh Tôn Giả, Thiên Dương Tôn Giả, Phi Đao Tôn Giả đều nhìn chăm chú vào bốn con yêu thú đáng sợ.

- Trời ạ, là Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ!

- Còn có Kim Dực Thiên Lang và Nghịch Vân Khổng Tước Thú!

- Hình như đó là Thôn Thiên Cùng Kỳ, mãnh thú khủng bố này cũng tồn tại trên đời sao?

Với ánh mắt của bọn họ dù chưa từng thấy hình dạng nhưng phán đoán bề ngoài cũng nhận ra được. Bốn con yêu thú đáng sợ như thế toàn là tồn tại khủng bố, mỗi con dường như là đỉnh trung kỳ bát giai.

Trong không trung, lão nhân vạm vỡ mới rồi một bàn tay đánh bay Phong Vũ Tôn Giả, Liễm Linh Tôn Giả nhìn Hắc Vũ, mỉm cười nói:

- Hắc Vũ, thực lực của ngươi tiến bộ hơi chậm, chỉ là Tôn cấp bát trọng mà cũng chỉ đánhbị thương, không thể giết chết.

Xem bề ngoài lão nhân vạm vỡ còn rất trẻ, khoảng năm mươi mấy tuổi, toát ra khí thế kiêu căng bá đạo không gì sánh bằng.

Ngay lúc này Hắc Vũ thu về bản thể, thân hình đen như mực nhìn chằm chằm bốn người bốn thú tiến đến, trong ánh mắt hờ hững lóe ý cười:

- Bốn người kia, ta cứ tưởng các ngươi đã chết. Đã mấy ngàn năm, các ngươi không chết thì tốt rồi, chắc chắn chủ nhân sẽ rất vui mừng.

Lão nhân già nua lẩm bẩm:

- Ừm ừm! Tìm được đại ca là tốt rồi.

Thánh Linh Thiên Tôn, Thánh Pháp Thiên Tôn, Thánh Vũ Thiên Tôn giật mình qua đi quay sang nhìn nhau.

- Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ, Kim Dực Thiên Lang, Nghịch Vân Khổng Tước Thú, Thôn Thiên Cùng Kỳ, những tọa kỵ này là bốn vị Tôn Tổ... Đây là bốn vị Tôn Tổ của chúng ta!

Bọn họ chưa từng gặp bốn người này nhưng có nghe Thiên Tôn đời thứ hai kể sự tích của Thiên Tôn đời thứ nhất, trong đó có nhắc bốn con tọa kỵ của Thiên Tôn đời thứ nhất Thánh Linh giáo.

- Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên đời thứ ba Thánh Linh giáo, bái kiến bốn vị Tôn Tổ.

- Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng đời thứ ba Thánh Linh giáo, bái kiến bốn vị Tôn Tổ.

- Thánh Vũ Thiên Tôn Nguyễn Thượng Hành đời thứ ba Thánh Linh giáo, bái kiến bốn vị Tôn Tổ.

- Thánh Thú Thiên Tôn Hạ Hầu Khải đời thứ tư Thánh Linh giáo, bái kiến bốn vị Tôn Tổ."

Nhìn bốn người bốn thú đến, ba năm một nữ già nua, bốn Thiên Tôn của Thánh Linh giáo người run rẩy, bay lên cao hành lễ.

Nhiều cường giả Thánh Linh giáo chúng nghe bốn Thiên Tôn nói đã biết bốn người này là ai, bọn họ run rẩy hành lễ:

- Đệ tử Thánh Linh giáo bái kiến bốn vị Tôn Tổ!

Tất cả cường giả Thánh Linh giáo máu nóng sôi sục. Đây là bốn Thiên Tôn đời thứ nhất của Thánh Linh giáo. Mới rồi một vị Tôn Tổ đã thể hiện thực lực khủng bố.

Khi Lục Thiếu Du nhìn bốn con yêu thú đáng sợ liền suy đoán ra thân phận của bốn người.

- Thiên Tôn đời thứ nhất của Thánh Linh giáo!

Bốn người này tự xưng là người của Thánh Linh giáo, cưỡi bốn con yêu thú đáng sợ, thực lực khủng bố, trừ bốn Thiên Tôn Thánh Linh giáo đời thứ nhất ra còn ai nữa?

Một thân hình già nua trên lưng Hàn Băng Yêu Long Viễn Cổ vung tay lên ra hiệu mọi người miễn lễ:

- Đứng lên hết đi.

Người này bề ngoài sáu mươi tuổi, tóc mai trắng bệch, không gian sau lưng lưng tràn ngập hơi nước nhạt, kéo theo năng lượng thiên địa biến đổi, thực lực đáng sợ khỏi nói rõ cũng biết.

Lục Thiếu Du nhanh chóng bước ra, hành lễ hướng bốn vị Thiên Tôn đời thứ nhất Thánh Linh giáo:

- Giáo chủ đời thứ hai của Thánh Linh giáo, Lục Thiếu Du tham kiến bốn vị Thiên Tôn!

Lão nhân cưỡi trên Kim Dực Thiên Lang nhìn Lục Thiếu Du, nhẹ nhàng nói:

- Ngươi là giáo chủ của Thánh Linh giáo thì không cần đa lễ.

Người này bề ngoài năm mươi mấy tuổi, trán rông mắt to, trường bào màu vàng toát ra uy nghiêm, khí thế thu lại không lộ ra ngoài chút gì. Nhưng vô hình trung khiến người cảm giác ngực có tảng đá to đè nặng.

Hắc Vũ nói nhỏ với Lục Thiếu Du:

- Thiếu chủ, bốn vị Thiên Tôn đời thứ nhất là huynh muội kết bái của chủ nhân, cũng là sư thúc của người.

Lục Thiếu Du sửng sốt:

- Tham kiến bốn vị sư thúc.

Sư phụ không cho Lục Thiếu Du biết, thì ra bốn người này là huynh muội kết nghĩa của sư phụ.

Một tiếng nói nũng nịu truyền ra:

- Tiểu tử, đứng lên đi. Đại ca thu ngươi làm đệ tử không nhìn lầm, không uổng là đệ tử của đại ca.

Lục Thiếu Du cảm giác mới định hành lễ đã bị lực lượng dịu dàng nâng dậy, không thể khom xuống chút nào. Người hành động là một phụ nhân cưỡi Nghịch Vân Khổng Tước Thú, bề ngoài trẻ trung nhất, khoảng bốn mươi mấy tuổi, áo gấm, ung dung cao quý, khuôn mặt ửng đỏ, hai mắt như đại dương mênh mông.

Lão nhân vạm vỡ mới rồi một bàn tay đánh bay Thánh Pháp Bộ, Liễm Linh Tôn Giả nay nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Tiểu tử không tệ, đại ca thu được một đệ tử tốt. Ngày mai ngũ sư thúc ta đây sẽ cho ngươi thứ tốt, sau này ai dám chọc ngươi thì ngũ sư thúc tuyệt đối sẽ khiến kẻ đó không chịu nổi!