Chương 1985: Lại Được Báu Vật

Cùng Kỳ Tôn giả móc ra một cái hộp gấm cũ nát như hiến báu vật, giao cho Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du mở hộp gấm ra, bên trong có ba quả cầu đỏ rực, to cỡn ắm tay trẻ sơ sinh, lóng lánh trong suốt như lưu ly màu đỏ, chỉ có năng lượng thuộc tính hỏa nhạt quanh quẩn.

Lục Thiếu Du nhìn ba quả cầu đỏ rực, hỏi:

- Ngũ sư thúc, đây là thứ tốt gì vậy?

Đồ ngũ sư thúc Cùng Kỳ Tôn giả tặng cho chắc chắn không phải vật bình thường.

Khổng Tước Tôn giả mỉm cười nói:

- Thiếu Du, cái này là ngũ sư thúc của ngươi ở trong mật địa lúc trước giết ba con Xích Diễm địa long thú bát giai hậu kỳ thuộc tính hỏa, được ba viên yêu đan bát giai hậu kỳ. Ta tốn chút công sức luyện chế thành ba viên Liệt Diễm Phần Tôn Đạn, là thứ tốt.

Cùng Kỳ Tôn giả cười gian:

- Thiếu Du, một viên Liệt Diễm Phần Tôn Đạn dư sức làm trọng thương Vũ Tôn thất trọng. Nếu là Vũ Tôn thất trọng yếu chút chắc chắn sẽ bị giết chết. Nếu cùng phát ra ba viên, dù là đối phó mấy Tôn cấp bát trọng cũng có thể gây trọng thương đối phương. Nếu thực lực yếu chút đủ làm họ chín chết một sống.

Lục Thiếu Du hân hoan reo lên:

- Đa tạ sư thúc!

Liệt Diễm Phần Tôn Đạn, đối phó Vũ Tôn thất trọng, bát trọng. Báu vật như vậy mạnh hơn Thổ Sát Huyền Lôi Lục Thiếu Du lấy được từ Vân Dương tông rất nhiều. Thổ Sát Huyền Lôi chỉ đối phó với Suất cấp được, còn Liệt Diễm Phần Tôn Đạn là nhằm vào Tôn cấp thất trọng, bát trọng, đúng là trọng bảo.

Cùng Kỳ Tôn giả vỗ ngực nói:

- Không cần khách sáo, ngươi đệ tử của đại ca tức là đệ tử của chúng ta. Sau này ai dám để ngươi chịu thiệt, quay đầu lại nói một tiếng với Ngũ sư thúc là được!

Lục Thiếu Du cười khổ. Có mấy vị sư thúc này hắn liền có chỗ dựa, không có nhiều người dám chẳng nể mặt bốn người. Chờ tin tức Kim Lang Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Bạch Long Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả xuất hiện bị truyền ra, người muốn làm gì Thánh Linh giáo, Phi Linh môn sẽ phải suy nghĩ kỹ.

Lục Thiếu Du cất Liệt Diễm Phần Tôn Đạn và áo choàng màu xanh Khổng Tước Tôn giả cho, hỏi bốn người:

- Bốn vị sư thúc, tại sao các người đến Thiên Môn cốc?

Lục Thiếu Du thầm than chuyến này được của hời, người không được quà tặng thì không giàu nổi, thứ mấy vị sư thúc tặng cho nếu đem ra ngoài toàn là trọng bảo.

- Nói ra thì rất dài dòng.

Bạch Long Tôn giả khẽ nói:

- Trước kia ta và mấy sư thúc của ngươi rời khỏi Thánh Linh giáo, đi tìm sư phụ của ngươi khắp nơi, dù tìm cả đại lục nhưng không tìm được. Bọn ta thất vọng quá tìm chỗ ẩn thế sống mấy ngàn năm yên ổn, nhận vài đệ tử không nên thân, hiện tại chắc có một đống đồ tử đổ tôn.

Kim Lang Tôn giả tiếp lời nói:

- Cứ thế qua mấy ngàn năm, không màng chuyện thế tục ngược lại giúp ích cho việc tu luyện. Trăm năm trước bốn chúng ta bởi vì đại hạn gần đến, thế là đi một nơi mật địa muốn tìm cơ duyên. Ai ngờ khó khăn xông vào đó lại bị nhốt trăm năm, lần này đi ra liền qua Vạn Đảo Nhai trước nhìn xem. Rồi biết chuyện xảy ra với Thánh Linh giáo, biết đại ca nhận ngươi làm đệ tử, cường giả Thánh Linh giáo đều đến Cổ vực, nên chúng ta chạy tới.

Khổng Tước Tôn giả tiếp lời:

- Thật ra bốn chúng ta đến Cổ vực có gặp phân thân linh hồn của ngươi, thấy Thánh Linh giáo và các đại sơn môn có mặt đông đủ, đoán chừng sẽ có chuyện lớn. Ngũ sư thúc của ngươi đề nghị đi xem ngươi thế nào, có làm Thánh Linh giáo mất mặt không, nên luôn đi theo sau lưng ngươi.

Cùng Kỳ Tôn giả nói:

- Ha ha ha! Tiểu tử nhà ngươi rất giỏi, Vương cấp cửu trọng mà có thể tàn sát Tôn cấp, giết cả Vũ Tôn tứ trọng. Nếu sau khi đột phá Tôn cấp chắc chắn thực lực của ngươi càng kinh khủng hơn. Ta thấy rất nhiều người có thể vượt cấp giết đối thủ, ngày xưa bốn lão già chúng ta vượt cấp giết đối thủ chẳng có gì lạ.

- Có ba người làm ta phục. Một là sư phụ của ngươi, thứ hai là yêu nghiệt Huyền Thiên Yêu Tôn, cộng thêm Tử Lôi Huyền Đỉnh thì không yếu hơn sư phụ của ngươi. Một người nữa không biết bây giờ còn sống không. Ngươi còn đáng sợ hơn ba người đó, bọn họ vượt cấp giết đối thủ cũng không cách nào đến mức độ khủng bố như ngươi. Sau này tiền đồ của ngươi sẽ rất tươi sáng.

- Thiếu Du, ta thấy phân thân linh hồn của ngươi có vài chỗ ảo diệu, chẳng lẽ là bí pháp gì? Nhưng ta chưa từng thấy bí pháp như thế, bí pháp ngưng tụ phân thân linh hồn nhưng không thể rời khỏi bản thể hành động đơn độc quá lâu.

Nghĩ đến Đại Hồn Anh của Lục Thiếu Du làm Cùng Kỳ Tôn giả tràn đầy thắc mắc.

Lục Thiếu Du cười cười, không nói kỹ càng. Chuyện này chính Lục Thiếu Du còn khó nói rõ, thế là hắn ấp úng qua loa, chỉ bảo là loại bí pháp đặc biệt.

Bạch Long Tôn giả nói:

- Thiếu Du, vừa rồi Hắc Vũ có cho chúng ta biết tình huống của sư phụ ngươi. Sáng sớm mai lên đường đi, chúng ta nóng lòng muốn gặp sư phụ của ngươi.

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Vâng!

Nếu sư phụ biết huynh muội kết bái còn sống chắc chắn sẽ rất vui mừng. Đến tuổi như sư phụ còn cái gì đáng vui mừng hơn là gặp huynh đệ của mình? Lục Thiếu Du mừng thay cho sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn của mình.

Bạch Long Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm, hỏi:

- Thiếu Du, có biết tại sao hôm nay chúng ta không giết ba Tôn cấp bát trọng kia không?

Lục Thiếu Du ngước mắt lên nói:

- Đã đủ rồi, ba sơn môn không dễ chọc, nếu ép quá gấp sẽ lưỡng bại câu thương. Sư phụ có dặn làm chuyện gì cũng nên có mức độ.

Bạch Long Tôn giả nói:

- Hiểu thì tốt. Tam Tông Tứ Môn, Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang, Tứ Các Tứ Đảo. Những sơn môn này đều có nội tình trên vạn năm, tuyệt đối không dễ chọc. Việc này đến đây là đủ, tự ngươi hiểu chừng mực. Có một số việc có lẽ hiện tại ngươi không rõ, chờ đến lúc thì ngươi sẽ biết.

Lục Thiếu Du lên tiếng:

- Vâng!

Lục Thiếu Du không hỏi nhiều, xin phép rời đi.

Nhìn bóng lưng Lục Thiếu Du, bốn người Bạch Long Tôn giả ở trong phòng nhìn nhau ngầm thảo luận.

Khổng Tước Tôn giả nói:

- Nhị ca, tam ca, ngũ đệ, hài tử Thiếu Du này thật khá, thiên phú, khí phách như vậy trong ức vạn người không có một.

Bạch Long Tôn giả lộ vẻ khó hiểu:

- Tiểu tử này sát khí quá nặng, giết chóc ngập trời, ta chỉ lo cản trở tu vi. Nhưng sao ta cảm thấy căn cơ của tiểu tử này vững như đá, tâm tính sáng suốt vô cùng, thật khiến người bất ngờ.

Hắc Vũ nói với bốn người:

- Các ngươi đừng suy đoán nữa, thiếu chủ sớm dùng Diễn Linh Thiên Quả, tu luyện từ nhỏ lại có cường giả khác nâng đỡ. Đệ tử của chủ nhân tất nhiên không tầm thường.

Hắc Vũ tiếp tục bảo:

- Lần này chủ nhân gặp các người chắc chắn sẽ rất vui vẻ.

Cùng Kỳ Tôn giả nói:

- Ta hận không thể lập tức đi gặp đại ca.

Kim Lang Tôn giả khẽ nói:

- Lão ngũ, ráng nhịn mấy ngày đi, chúng ta bảo vệ Thiếu Du thì tốt hơn. Lần này ba sơn môn bị tổn hại nặng, tuy mặt ngoài đồng ý bồi thường nhưng e rằng trong lòng không giữ lời.