Chương 1983: Tiểu Thành Nghỉ (1)

Vân Tiếu Thiên, Lữ Chính Cường lẩm bẩm:

- Thổ phỉ, đệ tử Phi Linh môn toàn là thổ phỉ!

Ánh mắt hai người rất là oán hận nhưng đành bó tay.

Lúc này bầu trời phương xa, trên một ngọn núi, trong Thiên Địa các, lão nhân áo lam ánh mắt kinh thán nhỏ giọng nói:

- Phá quân sinh xích, tứ tinh đến thì ra là chỉ bốn người này. Bạch Long Tôn giả, Kim Lang Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả, không ngờ mấy cường giả khủng bố bảy ngàn năm trước vẫn còn tồn tại trên đời.

Tử Yên nhìn khung trời phía xa, đôi mắt trong veo tràn ngập rung động:

- Trưởng lão, bốn người này thực lực rất đáng sợ.

Lão nhân áo lam lộ ánh mắt kinh thán:

- Bốn người này là huynh muội kết bái với Thánh Thủ Tôn Giả, đồn rằng năm người sáng lập Thánh Linh giáo cùng với trước kia Huyền Thiên Yêu Tôn sáng tạo Huyền Thiên môn một ở Cổ vực, một tại Đông Hải. Sau đó Huyền Thiên môn bị diệt, Thánh Linh giáo ẩn thế không ra. Hiện tại Thánh Linh giáo lần thứ hai xuất thế, còn có cường giả khủng bố như vậy.

Phục Yêu Tôn Giả nói:

- Lần này Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang té đau, đã thương gân động cốt.

Hỏa vân Tôn Giả kinh thán:

- Đáng sợ nhất là Lục Thiếu Du, một người giết mấy chục vạn đệ tử ba sơn môn, mười mấy cường giả Tôn cấp, đơn độc giết Tôn cấp tứ trọng. Lục Thiếu Du này đúng là sát thần, là yêu nghiệt!

Phục Yêu Tôn Giả thì thào:

- Ai chọc vào Lục Thiếu Du tuyệt đối không phải chuyện tốt!

Lão nhân áo lam khẽ nói:

- Bây giờ thực lực Cổ vực, Đông Hải đã thanh tẩy lớn. Phi Linh môn, Thánh Linh giáo bắt đầu nổi lên trong Đông Hải, Cổ vực. Lục Thiếu Du đã có hai sơn môn Phi Linh môn, Thánh Linh giáo, không thể xem hường. Cộng với thực lực của Lục Thiếu Du tiến bộ quá nhanh, e rằng trong thời gian này đại lục sẽ không bình tĩnh.

Diệu Linh Tôn Giả nói:

- Ba sơn môn bị tổn hại nặng như vậy e rằng không chịu bỏ qua.

- Ba sơn môn sẽ không cho qua nhưng hiện tại không làm gì được, việc đã thành, ba sơn môn sẽ không liều lĩnh cá chết lưới rách. Hiện tại Thánh Linh giáo có bốn cường giả khủng bố tọa trấn, ba sơn môn không dám hành động lung tung. Huống chi lần này Lục Thiếu Du hợp tác với sáu đại sơn môn, ba sơn môn cần suy xét kỹ. Chúng ta cũng đi thôi, mọi thứ biến cố quá lớn, chúng ta nên báo cáo tin tức cho các.

Con ngươi lão nhân áo lam co rút nhỏ giọng nói:

- Chúng ta luôn ở trong sự giám sát của bốn cường giả Thánh Linh giáo, nếu không đi ngay e rằng sẽ có biến.

Tử Yên nhìn chăm chú phương xa, theo người Thiên Địa các lặng lẽ đi mất.

Trong sơn mạch Thiên Môn cốc, dọn dẹp chiến trường chỉ trong giây lát đã xong. Các trữ vật giới chỉ bị đệ tử Phi Linh môn như ăn cướp bóc cất vào túi, đệ tử sơn môn khác chỉ có thể buồn bực nhìn.

Mắt Gia Cát Tây Phong, Đồng Quy Tinh, Công Tôn Hóa Nhai đã chết lặng. Tất cả biến cố đã vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

Lục Thiếu Du dặn dò ít chuyện với Hoa Mãn Lâu, Hoàng Phủ Kỳ Tùng. Đàn yêu thú, linh thú ăn hết đống tay chân cụt trong sơn mạch, sát khí máu me trong Thiên Môn cốc bắn lên cao. Cửu Tinh Khốn Long trận bị phá, sát khí thoát ra ngoài nên Lục Thiếu Du không hấp thu được.

Dặn dò Hoa Mãn Lâu, Hoàng Phủ Kỳ Tùng xong, Lục Thiếu Du nhìn bầu trời thật lâu:

- Các vị trưởng lão, chư vị chưởng môn, sắc trời đã tối, chúng ta hãy tìm một nơi đặt chân đi, sáng sớm ngày mai mọi người cùng nhau đi Phi Linh môn thống kê thương vong các đại sơn môn, để tiện cho ba sơn môn bồi thường.

Đại chiến qua đi, lúc này đã gần hoàng hôn.

Phi Đao Tôn Giả nói với Lục Thiếu Du:

- Cũng tốt, cứ làm theo lời Lục chưởng môn.

Phi Đao Tôn Giả đối xử với Lục Thiếu Du khá là khách sáo, giọng điệu ngang hàng nhau. Chỉ bằng vào Lục Thiếu Du một mình giết một Vũ Tôn tứ trọng là đủ để đại biểu hết thảy.

Vân Tiếu Thiên nói:

- Thiếu Du, gần ngay phía trước có một phân đà của Linh Thiên môn ta, đêm nay đến phân đà nghỉ ngơi đi.

- Vâng!

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Vậy xin làm phiền nhạc phụ.

- Grao!

Lát sau cường giả các đại sơn môn rời đi trước. Đặc biệt là tọa kỵ đáng sợ của Bạch Long Tôn giả, Kim Lang Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả gầm rống làm nhiều yêu thú run cầm cập, uy thế đè ép thiên địa.

Cường giả các đại sơn môn đi trước, tiếp theo là bốn mươi vạn người Linh Thiên môn sống sót, mười mấy vạn đệ tử Phi Linh môn dọn dẹp xong cũng đi. Đàn thú và khôi lỗi Thánh Linh giáo thì bị các trưởng lão Thánh Thú Bộ, Thánh Pháp Bộ để lại trong Thiên Môn cốc tiếp tục dọn dẹp. Yêu thú, linh thú Phi Linh môn do Xích Viêm, Long Linh, Thiên Độc Yêu Long, Lục Tâm Đồng sắp xếp.

Mọi người dọn dẹp đến khi trời tối mới rời đi, Thiên Môn cốc trước đó không lâu còn vang tiếng giết ngập trời giờ đã hoàn toàn chìm trong tĩnh lặng.

Màn đêm bao phủ, gió đêm thổi xen lẫn sát khí máu me ngập trời khuếch tán. Mùi máu phất qua đâu là không khí lạnh lẽo hơn vài phần.

Trong sơn môn phía xa, rất nhiều người vây xem lúc này bình tĩnh lại. Cuộc giết chóc máu me, cường giả đối kháng khiến người nhìn ta thán, linh hồn run rẩy.

- Phi Linh môn quá mạnh!

- Không ngờ Lục Thiếu Du hợp tác với hai các hai đảo Thiên Vân đảo, Nhật Sát các.

- Quả nhiên Vân Dương tông và Linh Thiên môn cùng ra tay.

- Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du còn là giáo chủ của Thánh Linh giáo.

- Thực lực của Thánh Linh giáo mới là kinh khủng nhất.

Dưới màn đêm có tiếng xì xầm khe khẽ. Thực lực của Phi Linh môn khiến người kinh thán, đại quân yêu thú khủng bố, khôi lỗi đáng sợ làm người ta rung động. Thánh Linh giáo mạnh mẽ lên sân khấu càng khiến người kinh sợ.

- Thực lực của Lục Thiếu Du cũng rất khủng bố, hình như một người giết mười mấy siêu cấp cường giả Tôn cấp, đánh chết mấy chục vạn đệ tử ba sơn môn.

- Thủ đoạn của Lục Thiếu Du cũng độc, xuống tay không chút nương tình, đúng là sát thần.

- Không uổng là Linh Vũ Chiến Vương, đẳng cấp Vũ Vương mà đã có thể giết nhiều Tôn cấp như vậy.

- Theo ta thấy gọi là Linh Vũ Sát Vương càng chính xác hơn. Giết chóc máu me toàn ra từ tay Lục Thiếu Du, cả đại lục này ai có thể làm được?

***

Trong sơn mạch xung quanh nhiều người đứng xem rung động bàn tán xì xầm. Cách Thiên Môn cốc mấy ngàn dặm, trong một tòa thành khá lớn, đám cường giả các đại sơn môn Lục Thiếu Du theo Linh Thiên môn sắp xếp đi vào thành.

Một đám cường giả vào thành khiến tiểu thành này xao động, nhưng có người Linh Thiên môn sắp xếp nên rất nhanh đám đông tụ tập bị xua đi.

Sắp xếp hàng loạt xong xuôi, chủ các đại sơn môn đều có chỗ nghỉ ngơi. Kịch chiến một phen làm nhiều cường giả bị thương, khá nhiều người trọng thương. Đông nhất là số người tiêu hao quá nhiều, cần có thời gian phục hồi và chữa trị vết thương.

Bốn người Kim Lang Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả, Bạch Long Tôn giả đi vào tiểu thành. Tọa kỵ của bốn người biến hình người, ba nam một nữ. Nghịch Vân Khổng Tước Thú hóa thành nữ nhân quyến rũ thân hình yểu điệu.