Chương 1989: Bắt Đầu Phân Phối

Thánh Thủ Linh Tôn khoanh tay đứng, cười phá lên:

- Ha ha ha! Tiểu tử giỏi!

Khổng Tước Tôn giả cười nói:

- Đại ca, đệ tử của người đúng là giỏi.

Thánh Thủ Linh Tôn cười cười:

- Tiểu tử này không tệ nhưng ta chỉ nhặt được sau.

Thánh Thủ Linh Tôn nói xong liền nhìn hướng sang Nam thúc.

Đám người Bạch Long Tôn giả, Kim Lang Tôn giả lại nhìn hướng Nam thúc. Từ ánh mắt của đại ca Thánh Thủ Linh Tôn thì biết Nam thúc mới là sư phụ chính thức của Lục Thiếu Du. Bọn họ một lần nữa nhìn Nam thúc với cặp mắt khác, vô hình trung quan sát khí thế của Nam thúc. Nếu người này ở thời kỳ đỉnh cao thì thực lực tuyệt đối không dưới bọn họ.

Nam thúc mỉm cười nói:

- Ngươi là sư phụ đầu tiên của hắn, sao bảo là nhặt được?

Thánh Thủ Linh Tôn cười bất đắc dĩ nói:

- Ngươi thật là.

Nam thúc nói:

- Tiểu tử này gây ra động tĩnh lớn hơn ta tưởng tượng. Ba sơn môn xuất động cường giả khiến ta bất ngờ, dường như đã chuẩn bị trước sẽ xuống tay với Linh Thiên môn. Tiếc rằng bị tiểu tử Lục Thiếu Du phá hỏng hết, trộm gà không thành còn mất nắm gạo. Tổn thương như thế đã là thương gân động cốt.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- E rằng trong thời gian gần đây ba sơn môn sẽ không dám rục rịch.

Kim Lang Tôn giả nhướng mày nói:

- Có chúng ta ở đây, ba sơn môn, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông dù có lấy ra vũ khí bí mật cuối cùng thì chúng ta cũng đối kháng lại được. Ta tin ba sơn môn chưa dám làm gì quá đáng.

Mắt Kim Lang Tôn giả bắn ra uy hiếp tuyệt đối, kiệt ngạo như vua sói.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Không đến phút cuối thì đại môn đại phái sẽ không lấy ra vũ khí bí mật cuối cùng. Lúc trước lão già Huyền Thiên Yêu Tôn nếu không phải bị vây công thì đã chẳng chết.

Hắc Vũ nói:

- Chủ nhân, thiếu chủ không phải kẻ vô tình như Huyền Thiên Yêu Tôn. Ba sơn môn muốn đối phó thiếu chủ không dễ dàng.

Nam thúc nói:

- Tiểu tử này làm việc trưởng thành, trầm ổn rất nhiều.

Mắt Nam thúc lóe tia khen ngợi.

Thánh Thủ Linh Tôn cười nói:

- Tiểu tử này hơi khôn ngoan, biết lôi kéo hai các hai đảo, thêm vào Vân Dương tông, Linh Thiên môn thì ba sơn môn Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang không dám tùy tiện rục rịch.

Nam thúc ngước mắt lên nói:

- Ta không sợ ba sơn môn có hành động, ba sơn môn này bị thương nặng cộng thêm sự kiện kia dường như sắp tới. Hiện tại tiểu tử Lục Thiếu Du liên hợp với nhiều sơn môn, trừ phi ba sơn môn muốn ngọc đá cùng nát nếu không tuyệt đối sẽ không nhúc nhích lung tung. Cái ta lo là chuyện khác.

Nam thúc luôn lo lắng một việc.

Thánh Thủ Linh Tôn nhướng mày hỏi:

- Chẳng lẽ là Linh Vũ giới?

Nam thúc không đáp, ngước mắt nhìn lên, buông tiếng thở dài.

Ngay lúc này bên ngoài mật thất truyền vào giọng Lục Thiếu Du:

- Đệ tử tham kiến sư phụ, Nam thúc!

Lục Thiếu Du đi vào mật thất, hành lễ.

Thánh Thủ Linh Tôn mỉm cười nói:

- Đứng lên đi.

Trước khi Lục Thiếu Du đến thì Hắc Vũ, bốn Tôn Tổ đã nói tỉ mỉ chuyện trong Thiên Môn cốc. Một mình giết Vũ Tôn tứ trọng, đồ sát mấy chục vạn đệ tử ba sơn môn, giết mười mấy Tôn Giả ba sơn môn chấn nhiếp quần hùng.

Nam thúc luôn không hỏi chuyện đời lúc này hiếm khi hỏi một câu:

- Đã sắp xếp cho các đại sơn môn đàng hoàng chưa?

Lục Thiếu Du đáp:

- Vâng, đã sắp xếp xong hết.

Thánh Thủ Linh Tôn khẽ thở dài:

- Ngươi phải nắm rõ phân phối lợi ích từ ba sơn môn cho các đại sơn môn như thế nào. Ngày xưa Huyền Thiên môn bị diệt là vì lão quái Huyền Thiên Yêu Tôn ngoan cố tự phong, không thì...

- Sư phụ, đệ tử hiểu.

Trong lòng Lục Thiếu Du biết hết các loại nguyên nhân. Hiện tại các đại sơn môn liên minh với nhau nhưng thật ra ích lợi chiếm hơn phân nửa. Đến trình độ như các đại sơn môn, thứ nhìn trúng không phải phát triển trước mắt mà là tương lai của sơn môn. Cường giả trong các đại sơn môn hiểu đạo lý không mưu toàn cục thì không đủ mưu nhất vực, kẻ không mưu muôn đời thì không đủ để mưu nhất thời. Trình độ hiện tại của Phi Linh môn Lục Thiếu Du cũng cần phát triển như vậy.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Hiểu là tốt, mấy sơn môn kia có thể cùng ngươi kết minh đến Cổ vực thì ta tin ngươi có chừng mực.

Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử, tuy ngươi đã dùng Diễn Linh Thiên Quả nhưng lần này giết chóc e rằng vô hình dao động tâm tính, ngươi phải chú ý. Tu vi càng lên trên thì tâm tính càng quan trọng, nhất là đến bước cuối cùng, tâm tính cực kỳ quan trọng.

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Đệ tử sẽ chú ý.

Lục Thiếu Du biết giết chóc quá nhiều thì sát khí nhập thể, vô hình trung ảnh hưởng tâm tính. Nhưng Đại Hồn Anh của Lục Thiếu Du chuyên dựa vào sát khí, linh hồn tăng cường thực lực, điều này làm hắn rất khó hiểu. Dường như từ khi có Đại Hồn Anh thì bản thể Lục Thiếu Du chẳng còn chút sát khí nào, tất cả bị Đại Hồn Anh nuốt hết.

Thánh Thủ Linh Tôn nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, trong thời gian gần đây có lẽ ba sơn môn sẽ không có hành động gì, ngươi hãy nhanh chóng giải quyết vấn đề dọn dẹp sau cùng đi. Cộng thêm có bốn sư thúc của ngươi, luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan càng chắc ăn hơn.

Lục Thiếu Du gật đầu:

- Vâng!

Lòng Lục Thiếu Du thầm mong chờ, xong việc là sẽ luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan giúp Nam thúc lành lặn. Nam thúc khỏe lại thì Phi Linh môn có thêm một siêu cấp cường giả.

Lục Thiếu Du ở lại một lúc, xếp chỗ ở cho Đám người Bạch Long Tôn giả, sau đó rời đi.

Thánh Thủ Linh Tôn nhìn bóng lưng Lục Thiếu Du, nói:

- Qua mấy ngày nữa là có thể luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan.

Thân hình Nam thúc lọm khọm, đôi mắt đục chợt lóe tia sáng, lòng dao động:

- Tất cả chỉ là chúng ta suy đoán, không biết có thể giúp ta phục hồi lại được không.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì chắc sẽ không có nhiều vấn đề.

Thánh Thủ Linh Tôn nhìn hướng Bạch Long Tôn giả, Kim Lang Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả.

- Nhị đệ, tam đệ, tứ muội, ngũ đệ, các ngươi chỉ kém một bước cuối cùng, tiếc rằng khó bằng lên trời.

Bạch Long Tôn giả nói:

- Chúng ta cũng không có nhiều thời gian, nếu không thể đột phá thì đại nạn sẽ dến.

Khổng Tước Tôn giả hỏi:

- Đại ca, thật sự chỉ có đường đột phá bước cuối cùng thì đại ca mới có cơ hội phục hồi sao?

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Ừm! Đây là cách duy nhất ta có thể nghĩ ra.

***

- Tham kiến chưởng môn!

- Tham kiến chưởng môn!

Lục Thiếu Du đi ra đại điện, các đệ tử Phi Linh môn cung kính hành lễ. Các đệ tử nhìn chằm chằm vị chưởng môn trẻ tuổi, mắt rực cháy tôn sùng.

Hoàng hôn, trong sơn mạch Phi Linh bị ráng chiều nhuộm đỏ. Lục Tâm Đồng, người Thánh Thú Bộ đã trở lại Phi Linh môn. Tất cả yêu thú, khôi lỗi đều đã thu xếp xong.

Nguyên Phi Linh môn bị ráng chiều nhuộm một màu đỏ au.

Trong đại điện Phi Linh môn, các đệ tử chạy tới chạy lui. Nhiều thứ như tiên quả mỹ tửu, điểm tâm bày đầy đại điện.