Chương 2001: Bày Cấm Chế

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Đệ tử hiểu.

Bón thuốc tăng trưởng cho cây không phải việc tốt với tu luyện giả, điểm then chốt là ở căn cơ. Ví dụ các đại sơn môn như Vân Dương tông, với nội tình của bọn họ không khó gì nhanh chóng bồi dưỡng ra một cường giả trẻ tuổi, nhưng làm vậy hơn phân nửa tương đương với hủy hoại một thiên tài tu luyện. Bồi dưỡng cường giả trẻ dễ, nhưng không thể trực tiếp bồi dưỡng ra siêu cấp cường giả. Chỉ có trải qua tôi luyện tuyệt đối, tu vi kiên cố mới chịu nổi gánh nặng siêu cấp cường giả.

Khổng Tước Tôn giả gật đầu, nói:

- Hiểu thì tốt.

Khổng Tước Tôn giả tiếp tục bảo:

- Ngươi có biết cách dùng cho Địa Tâm Linh Ngọc không?

Lục Thiếu Du đáp:

- Cái này thì đệ tử không rành, nghe bảo Địa Tâm Linh Ngọc là trọng bảo chỉ sinh ra trong Địa Tâm Linh Mạch, vạn năm khó xuất hiện một khối. Mỗi khối Địa Tâm Linh Ngọc ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, còn có nhiều ích lợi khác.

Khổng Tước Tôn giả gặn hỏi:

- Ngươi là đệ tử của Vân Dương tông chẳng lẽ không phát hiện ra Vân Dương tông có điểm gì khác lạ sao?

Đám người Bạch Long Tôn giả cười tủm tỉm.

Lục Thiếu Du suy nghĩ kỹ rồi lắc đầu, hắn chợt nhớ một điều:

- Trong Vân Dương tông dường như năng lượng thiên địa đậm hơn chút, những cái khác không có gì đặc biệt.

Lục Thiếu Du còn nhớ lúc hắn vào Vân Dương tông thì phát hiện vô hình trung năng lượng thiên địa bên trong mạnh hơn nhiều. Trên sơn môn của đại môn đại phái khác tuy cũng tràn đầy năng lượng, tốt hơn mảnh đất bình thường nhiều nhưng không đến mức như Vân Dương tông.

Khổng Tước Tôn giả nói:

- Đúng rồi. Năng lượng trong Vân Dương tông tràn đầy hơn nhiều vì có Địa Tâm Linh Ngọc, đây là một trong những giá trị quan trọng nhất của Địa Tâm Linh Ngọc.

Lục Thiếu Du kinh ngạc kêu lên:

- Vì có Địa Tâm Linh Ngọc?

Năng lượng trong Vân Dương tông tràn đầy vì có Địa Tâm Linh Ngọc? Thật khiến người ngạc nhiên.

- Thiếu Du, Địa Tâm Linh Ngọc này có công hiệu tụ tập năng lượng thiên địa, nếu phối hợp trận pháp thì trong phạm vi thiên địa sẽ tràn đầy năng lượng. Có người tu luyện trong đó hiệu quả sẽ mạnh hơn nhiều.

Bạch Long Tôn giả mỉm cười nói:

- Tức là nếu ngươi nhanh chóng đặt Địa Tâm Linh Ngọc trong Phi Linh môn, tứ sư thúc sẽ bày một đại trận giúp ngươi, khi thấy trong Phi Linh môn tràn đầy năng lượng mạnh còn hơn Vân Dương tông. Địa Tâm Linh Ngọc của ngươi to hơn Địa Tâm Linh Ngọc bình thường nhiều, hiệu quả càng tốt.

Lục Thiếu Du há hốc mồm:

- Hóa ra là vậy.

Hèn gì vừa rồi Bạch Long Tôn giả lấy Địa Tâm Linh Ngọc ra năng lượng thiên địa xung quanh tụ lại ngay, thì ra Địa Tâm Linh Ngọc còn công hiệu này.

Nghĩ đến đây Lục Thiếu Du hơi bất ngờ, báu vật như vậy theo lời Khổng Tước Tôn giả vừa nói thì có giá trị siêu phàm với Vân Dương tông. Vậy mà Vân Dương tông đưa cho hắn, Lục Thiếu Du rất khó hiểu. Sau khi Lục Thiếu Du có được Địa Tâm Linh Ngọc nhưng năng lượng thiên địa trong Vân Dương tông không yếu đi.

Lục Thiếu Du phỏng chừng Vân Dương tông không chỉ có một Địa Tâm Linh Ngọc, không thì Vân Dương tông tuyệt đối sẽ không đưa thứ quan trọng như thế cho hắn.

Bạch Long Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, Địa Tâm Linh Ngọc giá trị phi phàm, đồn nó ngang ngửa thần khí thì hơi khuếch đại. Nhưng thể tích Địa Tâm Linh Ngọc của ngươi khổng lồ không tầm thường, nâng cao giá trị của nó lên nhiều. Trong lòng người bình thường e rằng chênh lệch một chút so với thần khí, nhưng nếu đặt ở các đại sơn môn thì Địa Tâm Linh Ngọc thể tích to thế này có giá trị tương đương thần khí. Kêu bọn họ chọn giữa thần khí và Địa Tâm Linh Ngọc thì bọn họ rất khó chọn lấy hay bỏ.

Lục Thiếu Du ngầm hiểu. Người bình thường đương nhiên cho rằng thần khí quan trọng hơn một chút. Nhưng ở trong mắt các đại sơn môn thì Địa Tâm Linh Ngọc liên quan tương lai trong môn, giá trị không thể đo lường, rất khó lựa chọn.

Kim Lang Tôn giả nói:

- Thiếu Du, Địa Tâm Linh Ngọc này chứa năng lượng hùng hậu, ngươi có thể chọn tự mình luyện hóa, thực lực sẽ tiến bộ rất nhanh. Nhưng một lúc tăng nhanh thực lực quá e rằng sẽ ảnh hưởng căn cơ. Ngoài ra nếu một người luyện hóa Địa Tâm Linh Ngọc thì lãng phí, hơi tiếc.

Cùng Kỳ Tôn giả nói:

- Có Địa Tâm Linh Ngọc trong tay thì gấp làm gì?

Bạch Long Tôn giả mỉm cười nói:

- Ngũ đệ nói đúng.

Lục Thiếu Du bật cười. Hiện tại Nam thúc đã có Địa Tâm Linh Ngọc, không cần khối này nữa. Trong lòng Lục Thiếu Du đã quyết định dùng Địa Tâm Linh Ngọc này như thế nào.

Lục Thiếu Du nói:

- Bốn vị sư thúc, làm phiền hãy bày cấm chế.

Khổng Tước Tôn giả nói:

- Cấm chế này khó làm. Hiện tại linh khí trong Địa Tâm Linh Mạch cực kỳ tràn đầy, nhưng e rằng đó là vì trong không gian này ít nhất trên vạn năm chưa từng mở ra. Nếu cứ mở linh mạch thì hiệu quả sẽ kém đi.

Bạch Long Tôn giả nói:

- Cái này dễ làm. Ta nhớ Địa Tâm Linh Mạch trong Vân Dương tông mấy năm mới mở ra một lần. Địa Tâm Linh Mạch này to hơn một chút, có thể hai năm mở ra một lần, hiệu quả chắc không chênh lệch bao nhiêu.

Khổng Tước Tôn giả nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, ý của ngươi sao?

Lục Thiếu Du không có ý kiến:

- Vậy là tốt nhất.

Hai năm mở một lần, cách hai năm đủ cho đệ tử tinh anh trẻ tuổi trong môn tu luyện, cộng thêm không gian này có rất nhiều yêu thú linh thú, là chỗ tôi luyện tuyệt vời. Điều này giúp ích rất lớn cho Phi Linh môn bồi dưỡng người trẻ tuổi, cung cấp máu mới.

Còn về yêu thú, linh thú trong không gian thì Lục Thiếu Du không hề nghĩ đến dùng chúng rèn luyện đệ tử Phi Linh môn. Vạn vật bình đẳng, đệ tử Phi Linh môn tiến vào tôi luyện cũng là rèn luyện cho yêu thú, linh thú. Đến tu vi thực lực nhất định thì đệ tử đó có thể mang yêu thú, linh thú ra ngoài.

Bàn bạc một phen xong Bạch Long Tôn giả đi trùng động không gian. Bốn người Bạch Long Tôn giả kinh thán về trùng động không gian, cấu trúc đó dù là thực lực hiện tại của bọn họ cũng khó thể làm được, bốn người hợp tác vẫn thua. Cấu trúc trùng động không gian yêu cầu lĩnh ngộ không gian, khống chế năng lượng thiên địa đến đỉnh cao, cường giả Đế cấp bình thường cũng không phải ai đều làm được.

Hiểu biết nhất định về không gian này rồi đám người Bạch Long Tôn giả mới bắt tay vào bày cấm chế. Theo ý của Lục Thiếu Du thì cả không gian sẽ di động lại lần nữa. Lối ra trùng động không gian chỉ chừa một con đường thông hướng sơn mạch Vụ Đô, có thể nói là mở thêm một lối ra tiện cho việc ra vào Cổ vực, Đông Hải.

Không gian khác đơn độc cách ly với Địa Tâm Linh Mạch, để cho Phi Linh môn bồi dưỡng người trẻ tuổi.

Đây là công trình không nhỏ, người bình thường sao làm được? Nhưng Bạch Long Tôn giả, Kim Lang Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả tuyệt đối không phải người bình thường.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Bốn người kết thủ ấn, linh lực chân khí toàn thân run rẩy, trong phút chốc phô thiên cái địa tuôn ra tụ thành cột sáng linh lực chân khí khổng lồ.

Ầm ầm ầm!

Cột sáng linh lực chân khí tụ tập, năng lượng hùng hậu, không gian vang tiếng nổ điếc tai. Phương xa nhiều yêu thú, linh thú cấp thấp cảm nhận khí tức khủng bố kia thì run rẩy quỳ rạp xuống.