Chương 2008: Bắt Đầu Luyện Chế

Thấy Lục Thiếu Du đến, thân hình hư ảo của Thánh Thủ Linh Tôn quay đầu nhìn Nam thúc già lọm khom bên cạnh mình.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Có thể bắt đầu luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan.

Nam thúc trịnh trọng gật đầu:

- Ừm!

Tâm tình như Nam thúc cũng không kiềm được xúc động, mắt xám lóe tia kích động. Nếu có thể thành công là Nam thúc sẽ khỏe lại.

Thánh Thủ Linh Tôn chuyển ánh mắt nhìn hướng Lục Thiếu Du, trầm giọng nói:

- Thiếu Du, lần này luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan và quá trình cho Nam thúc của ngươi uống cần một đoạn thời gian. Trong lúc này đừng để bất cứ ai quấy rầy.

Việc này cực kỳ quan trọng, không thể có chút sơ sót.

Lục Thiếu Du gật đầu, nhấn mạnh nói:

- Đệ tử đã dặn dò, bên này không cho phép ai đến gần, sẽ không có người quấy rầy. Chờ bắt đầu rồi Tinh Nguyệt Thiên Sát đại trận sẽ mở ra ngay, Phi Linh môn tiến vào trạng thái đề phòng.

Luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan vô cùng quan trọng với Nam thúc, chỉ nói lòng ích kỷ của Lục Thiếu Du, Nam thúc phục hồi lại thực lực đỉnh cao thì Phi Linh môn sẽ mạnh thêm nhiều.

Lục Thiếu Du biết rõ Nam thúc phục hồi thì khi đó đối diện Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang trả thù, dù đối mặt toàn Linh Vũ giới cũng dư sức chống đỡ. Vì vậy tuyệt đối không cho phép có điều gì sai sót, Nam thúc phục hồi lại cực kỳ quan trọng, thậm chí liên quan đến sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn có thể phút cuối phục hồi được không.

Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du, lòng ấm áp:

- Ngươi đừng chuyện bé xé ra to.

Lục Thiếu Du trịnh trọng như vậy chỉ vì muốn chữa lành cho gã.

Khổng Tước Tôn giả phất áo gấm nói:

- Bắt đầu đi, luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan chắc không quá khó khăn.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Nếu mọi chuyện thuận lợi thì không vấn đề gì. Nhưng tứ muội đừng lơ là, Âm Dương Long Hổ Đan không dễ luyện chế.

Lục Thiếu Du ở một bên thầm căng thẳng, trái tim đập nhanh. Lục Thiếu Du nhớ Nam thúc, sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn từng nói muốn luyện chế Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh thành Âm Dương Long Hổ Đan trong truyền thuyết không dễ dàng. Âm Dương Long Hổ Đan là bát phẩm cao giai gần đến đỉnh, dù là lúc Nam thúc thời kỳ đỉnh cao cũng không dám bảo đảm sẽ luyện chế được.

Khổng Tước Tôn giả nói:

- Ta hiểu.

Đan dược bát phẩm cao giai gần đến đỉnh tuyệt đối không dễ luyện chế ra, quan trọng nhất là lỡ thất bại một lần sẽ không tùy tiện kiếm ra Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh khác.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Cũng đừng căng thẳng quá, có chúng ta ở đây, ta không tin không luyện chế ra Âm Dương Long Hổ Đan.

Ánh mắt Nam thúc bình tĩnh lại, vung tay lên:

- Bắt đầu luyện chế đi.

Ba hộp gấm hiện ra trong tay Địa Tâm Linh Mạch,vật bên trong là Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh, còn có Địa Tâm Linh Ngọc.

Ba hộp gấm chưa mở nắp đã phát ra sóng năng lượng kinh người, khiến không gian lung lay.

Thủ ấn thay đổi, nhiều thiên tài địa bảo hiện ra trong tay Nam thúc. Đây là những tài liệu phụ để luyện chế Âm Dương Long Hổ Đan, toàn là vật bất phàm, mỗi thứ thuộc hàng báu vật.

Ong ong ong!

Lấy tài liệu ra hết, Nam thúc lắc người, vung tay. Một luồng sáng đỏ bay ra khỏi trán Nam thúc, một dược điểm bay ra lơ lửng trong đại sảnh, đáp xuống đất biến thành cự đỉnh khổng lồ cỡ năm, sáu thước.

Đỉnh có chín chân, mỗi chân có một hình rồng xoay quanh. Trên đỉnh to khắc hoa văn bí văn rậm rạp, hoa văn phát ra dao động năng lượng như có ngọn lửa chảy xuống. Hơi nóng khuếch tán từ đỉnh to, không khí trong sảnh biến nóng rực.

- Cửu Long Xích Viêm đỉnh!

Lục Thiếu Du biết Cửu Long Xích Viêm đỉnh của Nam thúc, hắn cảm nhận khí tức của Cửu Long Xích Viêm đỉnh càng kinh người hơn. Khí tức cổ xưa lan tràn, khiến người nhìn một cái vô hình trung cảm giác uy thế, có lẽ trong hồn khí địa giai Cửu Long Xích Viêm đỉnh cũng thuộc đỉnh cao.

Thánh Thủ Linh Tôn nhìn chằm chằm Cửu Long Xích Viêm đỉnh, kinh thán nói:

- Linh khí tốt, không phải vật bình thường, là linh khí bản mệnh.

Thứ này chẳng phải vật tầm thường.

Khổng Tước Tôn giả nhìn Cửu Long Xích Viêm đỉnh của Nam thúc, lẩm bẩm:

- Có dược đỉnh tốt như vậy khi luyện chế sẽ nâng cao phần thành công.

Thánh Thủ Linh Tôn nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, ngươi ở một bên chờ đi, tùy thời cần ngươi ra sức.

Lục Thiếu Du kinh ngạc hỏi:

- Còn cần con giúp?

Có Nam thúc, sư phụ, Khổng Tước Tôn giả làm sao đến lượt hắn xen vào?

Nam thúc nhìn Lục Thiếu Du:

- Ta rơi vào tình trạng hiện nay một vì bị người đánh lén tạo ra, quan trọng nhất vì cưỡng ép tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết nên tẩu hỏa nhập ma. Ngươi đã là thể âm dương, tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết kháng. Ta đã bàn với sư phụ của ngươi, có lẽ sẽ cần một ít tinh huyết của ngươi làm dẫn, hiệu quả Âm Dương Long Hổ Đan càng tốt.

Lục Thiếu Du đồng ý ngay:

- Không thành vấn đề, miễn giúp được cho Nam thúc là tốt rồi.

Nam thúc chỉ cần chút tinh huyết của hắn, dù phải liều mạng thì Lục Thiếu Du sẽ không chút do dự xông pha.

Khổng Tước Tôn giả nhìn đống dược liệu linh dược quanh Cửu Long Xích Viêm đỉnh, chậm rãi tiến lên trước chuẩn bị cho việc luyện chế:

- Chuyện mệt nhọc để ta làm trước cho.

Lúc này chỉ có Khổng Tước Tôn giả là mạnh nhất, luyện chế những tài liệu này không dễ dàng.

Nam thúc nói:

- Ừm! Làm phiền.

Nam thúc chậm rãi lùi xuống. Có Khổng Tước Tôn giả trợ giúp thì Nam thúc nhẹ nhàng hơn, nhờ Khổng Tước Tôn giả mà cơ hội luyện thành công Âm Dương Long Hổ Đan tăng lớn nhiều.

Khổng Tước Tôn giả mỉm cười nói:

- Đừng khách sáo.

Khổng Tước Tôn giả vung áo gấm, ngồi khoanh chân trước Cửu Long Xích Viêm đỉnh, vung bàn tay. Linh hỏa nóng rực hiện ra trong bàn tay Khổng Tước Tôn giả, lửa nóng bỏng cùng với linh lực hùng hồn của Khổng Tước Tôn giả rót vào Cửu Long Xích Viêm đỉnh.

Vù vù vù!

Thoáng chốc trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh phực lửa, ngọn lửa hừng hực như bỏ dầu vào. Bí văn uốn lượn trên đồ án cửu long phun ra chín luồng lửa nóng cháy. Nhiệt độ không gian xung quanh đột nhiên tăng vọt cuồng bạo.

Lục Thiếu Du kinh thán:

- Mạnh quá!

Chuyên gia vừa ra tay liền biết ngay. Khổng Tước Tôn giả giơ tay nhấc chân làm Lục Thiếu Du cảm giác chỉ có thể đứng ngó, hiện tại hắn không sánh bằng được.

Chớp mắt ánh sáng vụt tắt trong tay Khổng Tước Tôn giả, nàng nhanh nhẹn chộp một gốc linh dược ném vào Cửu Long Xích Viêm đỉnh. Chín luồng lửa nóng rực cuốn lấy linh dược kia.

Xoẹt!

Linh dược mới bị ném vào lửa thì tỏa ra từng đợt năng lượng đậm đặc phát tán, bao bọc linh dược kín kẽ chống đỡ ngọn lửa khủng bố không bị đốt cháy.

Linh dược chống cự bị đốt cháy không làm Khổng Tước Tôn giả bất ngờ. Linh dược đẳng cấp cỡ này không dễ luyện chế, lòng Khổng Tước Tôn giả máy động, linh lực run rẩy tuôn ra. Nhiệt độ ngọn lửa trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh bỗng chốc tăng cao.

Nhiệt độ gian phòng và ngọn lửa lại nâng lên, từ linh dược phát tán ra năng lượng nhanh chóng loãng bớt, chỉ giây lát đã tan biến.