Chương 2003: Cùng Mỹ Nhân Đi Dạo (2)

Đạm Thai Tuyết Vi nói:

- Lục chưởng môn, nếu có tâm sự gì hãy cứ nói ra, không chừng ta có thể giúp đỡ một chút.

- Cái này...

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Tâm sự thì không nhưng gặp chút rắc rối.

Lục Thiếu Du hỏi:

- Phải rồi, Tuyết Vi cô nương, không biết hiện tại lệnh sư ở đâu? Lần trước từ biệt lệnh sư mãi không gặp lại nữa, không biết gần đây lệnh sư có khỏe không?

Trên Thiên Vân đảo Lục Thiếu Du không tiện hỏi, lúc ở Đông Hải thì rơi vào tay Mộ Dung Lan Lan. Khi Lục Thiếu Du tỉnh lại không thấy Mộ Dung Lan Lan, làm hắn luôn thắc mắc.

Đạm Thai Tuyết Vi mắt lóe tia sáng:

- Gia sư đang bế quan, đa tạ Lục chưởng môn nhớ tới.

Đạm Thai Tuyết Vi cũng không biết tung tích của sư phụ, với bên ngoài thì không thể nói thật. Đạm Thai Tuyết Vi hơi bất ngờ là tại sao Lục Thiếu Du hỏi thăm sư phụ.

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Thế thì tốt, nếu có cơ hội làm ơn hỏi thăm lệnh sư giùm ta, lúc trước đa tạ lệnh sư nương tay.

Mắt Lục Thiếu Du lóe sáng, hắn xem phản ứng vừa rồi của Đạm Thai Tuyết Vi liền biết nàng không nói thật. Chẳng lẽ Mộ Dung Lan Lan xảy ra chuyện gì? Không thì tại sao Đạm Thai Tuyết Vi đột nhiên tiếp nhiệm đảo chủ?

Lục Thiếu Du không tiện hỏi rõ ràng, mọi thứ không liên quan nhiều đến hắn.

Hai người đi tới, thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười. Ánh chiều tà bất giác chìm vào đường chân trời, sắc trời vào đêm, trăng sáng treo cao.

Lục Thiếu Du ngước nhìn trăng, nói:

- Tuyết Vi cô nương, trời đã tối, chúng ta trở về đi.

Đạm Thai Tuyết Vi gật đầu:

- Ừm!

Hai người quay về.

Đạm Thai Tuyết Vi nhìn nam nhân áo xanh đi bên cạnh, mắt mông lung.

Quay về đình viện nơi Thiên Vân đảo cư trú, dọc đường đi gặp đệ tử Phi Linh môn tuần tra đều hành lễ. Thấy chưởng môn đi chung với đảo chủ Thiên Vân đảo, không khí hơi lạ, đệ tử Phi Linh môn biết điều hành lễ xong tự động lui ra.

Ngoài đình viện, Lục Thiếu Du nói với nữ nhân trước mắt:

- Tuyết Vi cô nương hãy nghỉ ngơi sớm, ta xin cáo từ.

Đạm Thai Tuyết Vi hé môi:

- Lục chưởng môn...!

Đạm Thai Tuyết Vi muốn nói nhưng lời đến bên môi không thể thốt ra:

- Đa tạ Lục chưởng môn đi dạo cùng, Lục chưởng môn cũng sớm nghỉ ngơi.

Lục Thiếu Du cười cười, xoay người đi.

Đạm Thai Tuyết Vi nhìn bóng lưng xáo xanh, ánh mắt lạc lõng, bất đắc dĩ, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Một bóng người già nua lặng lẽ xuất hiện sau lưng Đạm Thai Tuyết Vi:

- Tuyết Vi.

Đạm Thai Tuyết Vi sửng sốt:

- Tham kiến trưởng lão.

Người đến là Thiên Huyễn Tôn Giả.

Thiên Huyễn Tôn Giả nhìn Đạm Thai Tuyết Vi, khẽ thở dài:

- Tuyết Vi, Lục Thiếu Du tuổi còn trẻ, khí độ bất phàm, dù là tâm trí hay thiên phú đều là rồng trong cõi người. Trên đại lục không có mấy người xứng với ngươi, Lục Thiếu Du là số một trong đó. Nhưng ngươi còn nhớ lời sư tổ ngươi đã dặn?

Đạm Thai Tuyết Vi mắt lóe tia sáng, cắn răng thốt ra từng chữ:

- Làm đảo chủ Thiên Vân đảo tuyệt đối không được yêu nam nhân, Tuyết Vi luôn nhớ kỹ trong lòng.

Thiên Huyễn Tôn Giả than thở:

- Thế thì tốt rồi, ai kêu ngươi làm đảo chủ Thiên Vân đảo...

Thiên Huyễn Tôn Giả biến mất.

- Đảo chủ Thiên Vân đảo.

Đạm Thai Tuyết Vi nhìn chằm chằm trăng sáng trên cao, thì thào:

- Nếu ta không phải đảo chủ Thiên Vân đảo thì sẽ ra sao?

Lục Thiếu Du quay về đình viện sau núi, tinh thần thả ra. Bạch Sa Sa, Nhan Kỳ, Lục Tâm Đồng, đại ca Dương Quá, Tiểu Long đều đang tu luyện. Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử đã rời khỏi Phi Linh môn, gần đây có nhiều chuyện phải là hai người đó tự mình ra tay.

Tinh thần xem xét thì bỗng Lục Thiếu Du nhướng cao chân mày:

- Ủa?

Vân Hồng Lăng ở trong phòng hắn.

Lục Thiếu Du mắt lóe tia sáng, hắn đi vào phòng. Đập vào mắt là đôi mắt hờn dỗi ghen tuông nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm.

Vân Hồng Lăng nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt gay gắt:

- Cùng giai nhân đi dạo, thoải mái thật.

- Nguy rồi!

Lục Thiếu Du đảo trong mắt, chắc chắn là Tiểu Long bán đứng hắn.

Vân Hồng Lăng chu môi:

- Chàng nói đi, có phải đã có gì với Đạm Thai Tuyết Vi?

Vân Hồng Lăng phồng má lao tới gần Lục Thiếu Du, bộ dạng hùng hổ hỏi tội nhưng không ảnh hưởng sắc đẹp của nàng ngược lại tăng phần đáng yêu.

Lục Thiếu Du không nói chuyện mà môi trực tiếp ấn lên môi đỏ chu ra, hai tay ôm siết nữ nhân trước mắt. Miệng chậm rãi hé mở, bắt đầu cướp đoạt, đầu lưỡi di chuyển.

Vân Hồng Lăng run rẩy, hơi vùng vẫy rồi mềm nhũn, quên hết tất cả, ném chúng lên chín tầng mây. Bắt đầu cuộc xâm nhập nữ giới hòa vào nam giới, môi hai người khép mở cắn nuốt khát vọng trong lòng đối phương mãi mãi.

Lát sau quần áo cởi ra, hai người trong phòng đã hòa thành một, xuân sắc vô biên.

Dù Lục Thiếu Du nôn nóng muốn sớm đột phá Tôn cấp nhưng có Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh trong Phi Linh môn, hắn muốn làm bạn bên hai nàng. Mỗi ngày Lục Thiếu Du cùng Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Tiểu Long, Lục Tâm Đồng, Dương Quá đi khắp nơi trong lãnh địa Phi Linh môn.

Thời gian qua rất nhanh, trong mấy ngày nay tin Phi Linh môn liên hợp các đại sơn môn tổn hại nặng ba sơn môn trong Thiên Môn cốc đã lan rộng ra, gây sóng to gió lớn trong Cổ vực.

Mọi người sớm theo dõi tình hình Phi Linh môn, ba sơn môn, kết quả này khiến bọn họ giật nảy mình. Đặc biệt là một mình Lục Thiếu Du thi triển thần khí tàn sát mấy chục vạn đệ tử ba sơn môn, giết mười mấy cường giả Tôn cấp. Cả Cổ vực tĩnh lặng, mọi người thầm rùng mình.

Cuối cùng ba sơn môn thỏa hiệp, đồng ý bồi thường kết thúc cuộc chiến. Kết cuộc khiến mọi người bất ngờ.

Tin tức này như sấm sét nổ vang trong Cổ vực. Dù là Lục Thiếu Du hay Phi Linh môn trong phút chốc mũi nhọn vượt trội, thành đề tài tám nhảm của ức vạn người trong Cổ vực.

- Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du thi triển thần khí đại khai sát giới, một mình giết mấy chục vạn đệ tử Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo, Lan Lăng sơn trang. Máu chảy thành sông, Linh Vũ Chiến Vương đánh chết mười mấy cường giả Tôn cấp như lấy đồ trong túi, quá là rung động.

- Uy lực thần khí khủng bố, thực lực của Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du cúng khủng khiếp như vậy.

- Nghe nói trong Thiên Môn cốc bây giờ máu tanh chưa bay mất, cỏ cây không mọc nổi. Không ai dám đến gần.

- Phi Linh môn sắp hưng thịnh phồn hoa, có Linh Vũ Chiến Vương tọa trấn thì Phi Linh môn không dưới Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang.

- Đùa, nghe nói Linh Vũ Chiến Vương là giáo chủ của Thánh Linh giáo, trong Thánh Linh giáo có nhiều siêu cấp cường giả. Mấy siêu cấp cường giả xuất hiện giờ chót một bàn tay đánh bay cường giả ba sơn môn.

- Ta có nghe nói, vì siêu cấp cường giả Thánh Linh giáo xuất hiện nên ba sơn môn mới thỏa hiệp.

- Điệt tử của ta là đệ tử Linh Thiên môn, nghe nói sư phụ thật sự của Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du là một cường giả mấy ngàn năm trước tên là Thánh Thủ Linh Tôn.

- Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du chẳng phải là đệ tử của Vân Dương tông sao? Thánh Thủ Linh Tôn là ai?