Chương 2011: Bắt Đầu Dung Đan (2)

Thánh Thủ Linh Tôn, Khổng Tước Tôn giả, Nam thúc không bất ngờ trước điều này, thủ ấn thi thoảng biến đổi, linh hỏa nóng rực liên tục đốt cháy. Cần luyện hóa Địa Tâm Linh Ngọc mới dung đan được. Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh một âm một dương cần có Địa Tâm Linh Ngọc điều hòa.

Giờ phải luyện hóa Địa Tâm Linh Ngọc, rót những năng lượng này vào Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh, vậy mới làm chúng nó dung hợp lại được.

Thời gian chậm rãi trôi. Linh hỏa đốt cháy luyện hóa, năng lượng vòng xoáy quanh Địa Tâm Linh Ngọc xuất hiện một màn sáng trắng mỏng manh. Cửu Long Xích Viêm đỉnh toát ra nhiệt độ cao khiến màn sáng trắng nổi bọt khí mỏng như sóng gợn lăn tăn. Ngẫu nhiên sóng vỡ ra liền có năng lượng đậm đặc tràn ngập.

Trong quá trình những linh dịch linh dược phụ trợ dung hợp lại, Địa Tâm Linh Ngọc trong suốt lấp lánh ngày càng sáng hơn, có dấu hiệu biến mềm.

- Grao!

- Gầm grào!

Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh biến hình ảo ảnh vẫn đang xoay tròn, tiếng rồng ngâm hổ gầm không ngừng vang lên khiếp hồn người.

Luyện chế thế này làm Khổng Tước Tôn giả, Nam thúc, Thánh Thủ Linh Tôn tốn thời gian. Đám người Bạch Long Tôn giả biểu tình trầm trọng. Đại ca là thể linh hồn, không chịu nổi tiêu hao nhiều.

Luyện hóa kéo dài suốt hai ngày. Bỗng mắt Nam thúc, Thánh Thủ Linh Tôn, Khổng Tước Tôn giả bắn ra tia sáng. Trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh màn sáng trắng trên Địa Tâm Linh Ngọc biến mất từ khi nào. Địa Tâm Linh Ngọc hóa thành một bãi linh dịch, Địa Tâm Linh Ngọc trắng tinh khiết lúc này biến màu tối tăm nhiều nhưng năng lượng thì càng thêm khủng khiếp. Năng lượng kinh người như vậy nếu không được Cửu Long Xích Viêm đỉnh bao bọc, dược đỉnh bình thường đã nổ tung.

Ba người cũng biết rõ điều này. Màu Địa Tâm Linh Ngọc bắt đầu thay đổi vì những năng lượng linh dịch phụ trợ bị linh hỏa luyện chế nhiệt độ cao thấm dần vào Địa Tâm Linh Ngọc.

Ba người luyện chế, Lục Thiếu Du luôn đứng xem, học được nhiều thứ trong đó. Ba người luyện chế địa biểu trình độ đỉnh cao giới luyện đan toàn đại lục. Giơ tay nhấc chân khống chế linh hồn tinh diệu, điều khiển linh hỏa tuyệt vời, phát huy đến cực độ, chẳng có một chút tiết ra ngoài.

Khổng Tước Tôn giả, Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc tập trung vào Cửu Long Xích Viêm đỉnh, ba người đã có ăn ý. Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc phụ trợ Khổng Tước Tôn giả. Còn Khổng Tước Tôn giả vung áo gấm bao lấy linh dịch Địa Tâm Linh Ngọc bị luyện hóa.

Cùng lúc đó, tinh thần Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc bao bọc linh dịch Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh chớp mắt rót vào linh dịch Địa Tâm Linh Ngọc. Ba năng lượng đụng chạm vào nhau.

Ầm ầm ầm!

Ba năng lượng va chạm, vang tiếng nổ điếc tai. Ba năng lượng dung hợp bị mạnh mẽ bật ngược lại, năng lượng kinh người bùng nổ.

Nam thúc hét to một tiếng:

- Áp chế!

Mắt Nam thúc bắn ra tia sáng, thủ ấn thay đổi. Linh hồn lực và linh lực phô thiên cái địa tuôn ra, thôi động đến cực độ.

- Ổn định!

Thánh Thủ Linh Tôn, Khổng Tước Tôn giả cùng lúc phát ra khí thế đến mức độ khủng khiếp.

Ầm ầm ầm!

Trong Phi Linh môn, mặt đất rung rinh, các đệ tử từ xa nhìn chằm chằm sau lưng dãy núi. Năng lượng kinh người phát ra từ sau núi, nhưng không ai dám tới gần một bước.

Trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh năng lượng dung hợp sắp bùng nổ thì linh hồn lực của ba người Nam thúc ồ ạt bao bọc lại, ức chế ba năng lượng dung hợp. Thời gian lại chậm rãi trôi, đã thành công kiềm chế ba năng lượng. Sắc mặt Khổng Tước Tôn giả, Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc trắng bệch, trán toát mồ hôi đầm địa. Tiêu hao thế này khủng khiếp hơn ba người tưởng tượng nhiều.

Khổng Tước Tôn giả, Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc không dám thả lỏng, cắn răng kết thủ ấn. Linh hồn lực, linh lực trong đầu tuôn ra. Lửa trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh rít gào, vô hình trung hỏa diễm ngưng thực rất nhiều.

Lửa bắn ra trùm lên ba luồng năng lượng. Lửa bao phủ khiến ba luồng năng lượng run rẩy, ba người liên thủ áp chế khiến dung dịch Địa Tâm Linh Ngọc từ từ thẩm thấu vào linh dịch Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh.

Cùng với linh dịch Địa Tâm Linh Ngọc thẩm thấu, linh dịch Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh không còn táo bạo nữa cho đến khi bình ổn lại. Mặt Nam thúc không còn chút máu, loại tiêu hao này làm chết người. Nhưng giờ không phải lúc nghỉ ngơi, một sai sót nhỏ là sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc, Khổng Tước Tôn giả lộ biểu tình mừng rỡ, xem bộ dáng thì Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh bắt đầu dung hợp.

Bạch Long Tôn giả, Hắc Vũ, Kim Lang Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả căng thẳng thần kinh thấy thế thầm thở phào:

- Sắp thành công sao?

Lại qua một ngày. Trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh, linh dịch Địa Tâm Linh Ngọc đã thẩm thấu hết vào linh dịch Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh.

Khổng Tước Tôn giả đột nhiên quát to:

- Ngưng tụ cho ta!

Lửa bao bọc, linh hồn lực khống chế tỉ mỉ tất cả, ức chế linh dịch Long Dương Linh Quả, Hổ Âm Yêu Tinh chính thức dung hợp.

Vù vù vù!

Ngọn lửa bao bọc hai luồng năng lượng bắt đầu dung hợp, năng lượng phát ra hình thành viên đan dược to cỡ nắm tay. Thấy thế con ngươi Nam thúc co rút, thủ ấn thay đổi, linh lực trong người tuôn ra hết, bao gồm linh hồn lực cũng không chút giữ lại.

Nhưng ngay lúc này, hai năng lượng mới bình tĩnh thành đan bỗng nhiên táo bạo. Bề mặt đan dược vốn ngưng thực có vết nứt li ti như sắp phân liệt ra.

Thánh Thủ Linh Tôn thấy vậy hét to:

- Thiếu Du, mau dùng tinh huyết của ngươi làm dẫn đi!

- Vâng!

Lục Thiếu Du luôn chuẩn bị sẵn sàng, nghe sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn kêu, rốt cuộc dung đan vẫn gặp chuyện ngoài ý muốn. Lục Thiếu Du nhảy tới, thủ ấn thay đổi.

Vừa kết thủ ấn xong mặt Lục Thiếu Du đỏ ửng, chân khí dâng lên, trực tiếp dồn tinh huyết phun qua đường miệng:

- Phụt!

Thủ ấn thay đổi, chân khí bao bọc giọt máu rót vào Cửu Long Xích Viêm đỉnh.

Phun ra tinh huyết làm mặt Lục Thiếu Du tái xanh nhiều.

Xoẹt!

Tinh huyết bay vào Cửu Long Xích Viêm đỉnh, chớp mắt bị linh lực của Khổng Tước Tôn giả bao bọc rót vào bề mặt đan dược nứt rạn. Tinh huyết dung nhập dường như có năng lượng kỳ lạ lan tràn, đan dược to cỡ nắm tay tràn đầy tơ máu. Bề mặt nứt rạn chậm rãi khép kín.

Vẻ mặt đại trận mừng rỡ reo lên:

- Thành công, dung đan!

Lục Thiếu Du cũng mừng, tinh huyết thể âm dương của hắn thật sự có ích.

Lục Thiếu Du đang định lui xuống đột nhiên nghĩ tới cái gì:

- Chờ chút!

Nghe Lục Thiếu Du la lên, Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc, Khổng Tước Tôn giả thầm khó hiểu.

Lục Thiếu Du do dự rồi sắc mặt trầm xuống, trong các cặp mắt khó hiểu hắn kết các thủ ấn cực kỳ quái dị. Ánh sáng tụ tập trong mắt Lục Thiếu Du, hai luồng sáng tụ lại, vầng sáng trắng rực rỡ bao quanh người hắn.

Sau biến đổi hàng loạt, khí thế hùng hồn quanh thân Lục Thiếu Du cùng với vầng sáng rực rỡ khuếch tán ra ngoài, tựa như vầng trăng sáng. Khí thế bao la sâu thẳm tựa đại dương khó đoán trướ.

Trước khí thế hùng hồn này, mọi người, bao gồm Bạch Long Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả, Kim Lang Tôn giả, Cùng Kỳ Tôn giả, Thánh Thủ Linh Tôn, Nam thúc, Hắc Vũ, Tiểu Long đều run rẩy.