Chương 2019: Người Thanh Long Đến (1)

Phi Linh môn khống chế một trăm bốn mươi sáu thành của ba sơn môn, địa bàn mở rộng to lớn. Tổng thể địa bàn không thua gì ba sơn môn. Hiện tại ba sơn môn bị tổn hại nặng, Phi Linh môn được công nhận là thế lực mạnh nhất trong năm đại thế lực Cổ Vực.

Trong Cổ Vực hiện nay người nóng bỏng nhất chính là Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du. Nhắc tới Lục Thiếu Du là làm mọi người tôn sùng, là hoàng tử bạch mã lý tưởng trong lòng các thiếu nữ. Vô số thanh niên xem Lục Thiếu Du là mục tiêu.

Khắp nơi đồn danh tiếng Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du, bây giờ trong Vân Dương tông có nhiều đệ tử vào Vân Dương tông chuyện làm thứ nhất là muốn bái Vũ Ngọc Tiền trưởng lão làm sư phụ, cho dù không được tiếng vang gì nhưng ít ra có cái danh là sư đệ của Linh Vũ Chiến Vương Lục Thiếu Du, ra ngoài chắc chắn được yêu thích.

Cho nên trong Vân Dương tông, thanh niên thiên phú khá dều tự động tìm Vũ Ngọc Tiền trưởng lão. Những trưởng lão khác rất khó thu được đệ tử mình ưng ý, còn Vũ Ngọc Tiền trưởng lão vì danh tiếng đệ tử càng lúc càng lớn mà mỗi ngày cười không khép miệng.

Trước kia Lục Thiếu Du ở Địa Long đỉnh chiến đấu với tông chủ đẩy Vũ Ngọc Tiền trưởng lão lên vị trí đệ nhất sư Vân Dương tông. Các trưởng lão khác tức hộc máu.

Trong Phi Linh môn, nhiều người muốn đưa đệ tử trong tộc vào, nếu được vào Phi Linh môn thì cả gia tộc nước lên thuyền lên. Người bình thường cũng muốn đưa nhi nữ vào Phi Linh môn, không tiếc đút lót cửa sau. Chỉ cần được vào Phi Linh môn đại biểu cho tương lai sau này ít nhất không sống bình thường cả đời, đáng thương thay tấm lòng phụ mẫu trong thiên hạ.

Nhưng muốn vào Phi Linh môn, đặc biệt là thanh niên, không phải chuyện dễ. Phi Linh môn cũng đã bắt đầu tìm kiếm thế hệ trẻ có thiên phú tốt trong phạm vi Phi Linh môn, nếu tìm được ai thiên phú từ khá trở lên sẽ đưa vào Phi Linh môn bồi dưỡng.

Trên bầu trời đại dương bao la, năm bóng người lao nhanh qua, tốc độ nhanh đến tột đỉnh. Nhoáng lên một cái đã cách xa mấy ngàn thước, mơ hồ thấy năm người xé không gian mà đi.

- Lần này phải bắt nghiệt súc đó về, sự tồn tại của hắn là sỉ nhục cho tộc ta!

- Đúng vậy!

Nhảy người mấy cái năm bóng người đã biến mất, hướng năm bóng người đi chính là Cổ Vực.

Trong Thiên Trụ giới rất là bình tĩnh, Lục Thiếu Du liên tục lĩnh ngộ thuộc tính mộc. Cùng với loại lĩnh ngộ này Lục Thiếu Du lờ mờ hiểu ra một chút nhưng dường như có thứ càng phức tạp hơn, hắn tiến vào trạng thái kỳ diệu.

Không biết qua bao lâu, Lục Thiếu Du mở mắt ra, đôi mắt sâu thẳm sáng như trời sao.

Lục Thiếu Du thì thào:

- Năng lượng thuộc tính thổ dày nặng vô biên, có cứng cỏi, trầm ổn. Thuộc tính phong phiêu dật, nhanh nhẹn. Thuộc tính mộc quái dị xảo quyệt. Hỏa thì tràn đầy sức sống.

Lục Thiếu Du liên tục kết thủ ấn, các thủ ấn nhìn như tĩnh, không gây ra chút dao động nhưng trong đó đem lại cảm giác kỳ dị.

Cứ thế Lục Thiếu Du tiếp tục chìm đắm trong trạng thái kỳ diệu. Đôi khi chớp mắt đột nhiên tiến vào trạng thái đặc biệt, khuôn mặt Lục Thiếu Du cười khờ, tập trung chìm vào trạng thái lĩnh ngộ, trong đầu đã mất khái niệm thời gian. Trong Thiên Trụ giới có đủ thời gian cho Lục Thiếu Du lĩnh ngộ.

Bên ngoài thời tiết ngày càng giá rét nhưng đối với người tu luyện thì không ảnh hưởng gì. Ngày càng tới gần cuối năm, Phi Linh môn bắt đầu náo nhiệt lên. Tất cả cường giả trở về Phi Linh môn. Hiện tại Phi Linh môn đúng với câu cường giả như mây.

Chỉ có người hai đường là Ngoại đường, Kim đường bận rộn đầu óc choáng váng. Chuyện liên quan tới một trăm bốn mươi sáu thành rất nhiều. Lục Tiểu Bạch bận đến nỗi không có thời gian hẹn hò với đại tiểu thư Lưu gia. Hoa Mãn Lâu cũng bận đến váng đầu.

Trong sơn mạch sau núi Phi Linh môn, một đình viện trên đỉnh núi. Hắc Vũ ngồi xếp bằng, bỗng mở đôi mắt ra, tâm thần quan sát.

Trên linh ngọc sàng, Thánh Thủ Linh Tôn hiện ra, đôi mắt hư ảo đen láy trầm trọng nói:

- Nên đến rốt cuộc tới.

Sát Phá Quân ở một bên mắt lóe tia sáng, tâm thần quan sát thấy có cường giả đang nhanh chóng tới:

- Có cường giả đến!

Hắc Vũ nói:

- Khí linh hoàng, là người của hoàng tộc Thanh Long đến.

Hắc Vũ nhìn hướng Thánh Thủ Linh Tôn:

- Chủ nhân, thực lực người đến không thấp, ta đi ra ngoài một chuyến.

Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Chậm đã. Chúng ta tốt nhất đừng lộ mặt, bọn họ đến tìm vật nhỏ kia. Chuyện này không tầm thường, ngươi ra mặt có thể ngăn trở một lần nhưng không thể ngăn lần thứ hai. Hãy để đệ tử ta và vật nhỏ giải quyết, sớm muộn gì bọn họ phải đối diện tất cả.

Hắc Vũ nói:

- Ta chỉ sợ thiếu chủ không ngăn được, hoàng tộc Thanh Long có thực lực cực kỳ mạnh.

Thánh Thủ Linh Tôn nhìn trong thiên thính, chỗ đó không thể bị ảnh hưởng gì:

- Chờ tới lúc đó lại tính. Đừng quên tiểu tử kia có thần xác Huyền Vũ của hoàng tộc Huyền Vũ, bọn họ không làm gì được tiểu tử kia. Bày cấm chế đi, đừng để ảnh hưởng tới nơi đây.

Sát Phá Quân nói:

- Thánh Thủ tiền bối, hình như Thiếu Du còn đang bế quan, ta đi xem thử.

Thánh Thủ Linh Tôn gật đầu, nói:

- Người hoàng tộc Thanh Long tới, ngươi nên cẩn thận chút, hoàng tộc Thanh Long không dễ chọc.

Sát Phá Quân gật đầu:

- Vâng!

Sát Phá Quân biến mất tại chỗ.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hắc Vũ kết thủ ấn, hai tay vạch vòng tròn trước mặt. Đình viện và cả ngọn núi bị vầng sáng vô hình bao lại.

Trong Phi Linh môn, Long Linh, Xích Viêm, Bàn Hủy, Bàn Vân dẫn đầu cảm ứng được vài khí thế cường đại đến gần Phi Linh môn:

- Có linh thú bát giai tới.

Trong Phi Linh môn, Huyết Mị, Hắc Hùng, Hỏa Thử Tôn Giả, Thanh Linh Tôn Giả, Thiên Thủ Quỷ Tôn cũng cảm giác được dao động khí thế:

- Có cường giả đến!

Vù vù vù!

Bên ngoài Phi Linh môn, trên không trung năm bóng người đột nhiên xuất hiện mang theo tiếng xé gió mỏng manh, từ phương xa chợt lóe chớp mắt đến gần Phi Linh môn.

Năm bóng người đứng trên cao, bốn nam nhân trung niên mặc trường bào, vóc dáng cao ráo, khí độ bất phàm. Một nam nhân trung niên mặc áo xanh đứng trước bốn người, ngũ quan tinh xảo, khí chất cao quý. Năm người xuất hiện tạo ra áp lực vô hình.

- A?

Năm bóng người lơ lửng bên ngoài Phi Linh môn nhìn phía trước, biểu tình cực kỳ ngạc nhiên. Sát khí vô hình trước mặt làm bọn họ không dám tùy tiện đến gần.

Một nam nhân trung niên nói với nam nhân trung niên áo xanh đứng đằng trước:

- Trưởng lão, hình như là một đại trận.

Nam nhân áo xanh nói:

- Trận này không đơn giản, không ngờ tiểu sơn môn lại có một chút thủ đoạn.

Bên ngoài Phi Linh môn, khoảng hai mươi đệ tử tuần tra nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

- Người đến là ai? Không được tự tiện xông vào Phi Linh môn!

Năm người phát ra khí thế khiến linh hồn bọn họ run rẩy, thủ lĩnh nói câu cảnh cáo xong can đảm biến mất hết, mặt trắng bệch.

Năm người đứng trên cao liếc các đệ tử Phi Linh môn, hoàn toàn phớt lờ, tâm thần quan sát, tìm kiếm cái gì đó.

Trong Phi Linh môn hiện vòng bảo vệ, một thân hình cao lớn vượt qua vòng bảo vệ xuất hiện. Tóc dài màu lam, người thẳng thắp, uy hiếp cường đại giáng xuống.