Chương 2028: Thánh Tôn Phát Uy!

- Đồ khốn, nhân loại đáng chết, ta không tha cho ngươi!

Từ trong hố sâu thật lớn đột nhiên truyền ra tiếng quát, một giây sau một thân ảnh khổng lồ phóng lên cao.

- Ngao…

Mọi người lập tức nhìn lên, trong lòng vô cùng khiếp sợ, công kích khủng bố như vậy mà đầu Thanh Long kia vẫn chịu đựng được, lực phòng ngự thật sự không thể tưởng tượng.

Nhưng tuy khiếp sợ vẫn có chút đồng tình, bởi vì đầu Thanh Long kia mặc dù chống cự được công kích, toàn thân lại vô cùng thê thảm, bị thương nặng hơn cả ba đầu Thanh Long kia, long lân cháy đen, lớp vảy nứt nẻ, có dấu vết bị lửa thiêu cháy, không ít vảy vỡ nát, da tróc thịt lạn, máu tươi đầm đìa.

Long giác của hắn vỡ ra, long tu thần thái sáng lạn lúc này bị thiêu hủy cháy đen, cự vĩ còn thiếu mất một khối.

- Phòng ngự thật mạnh!

Trong lòng Lục Thiếu Du rung động, không nghĩ tới uy lực công kích như vậy lại làm cho người kia bị thương nặng mà thôi, đủ chứng minh Thanh Long hoàng tộc thật sự khủng bố.

- Lão đại, huynh không sao chứ?

Tiểu Long đã đi tới bên người Lục Thiếu Du hỏi.

- Không sao, đệ có sao không?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Đệ cũng không sao, con trùng kia cũng không làm gì được đệ!

Ánh mắt Tiểu Long hung hăng trừng hướng đầu Thanh Long, nói:

- Lão đại, tốt nhất là bắt giữ hắn!

- Được!

Lục Thiếu Du gật đầu, Tiểu Long muốn bắt người hẳn là muốn hỏi tin tức của mẫu thân.

- Hỗn trướng, ta sẽ không bỏ qua ngươi!

Đầu Thanh Long rít gào, nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt của Lục Thiếu Du.

- Không buông tha ta, ngươi có tư cách sao, chẳng lẽ quên mùi vị vừa rồi hả!

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nói.

- Đồ khốn, Thanh Long hoàng tộc sao có thể bị nhân loại hèn mọn nhỏ bé như ngươi vũ nhục, hôm nay ta tuyệt đối không buông tha ngươi!

Thanh Long quát lớn một tiếng, long ngâm vang rền:

- Ngao!

Long ngâm xuyên thấu không gian, âm thanh khác hẳn Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ, Thiên Độc Yêu Long, Quỳ Long Như Hoa, âm thanh của ba chủng tộc kia chỉ có thể xem như tiếng khóc của long, mà âm thanh của Thanh Long hoàng tộc nghe như tiếng cười, xuyên thấu không gian, nương theo sau một cỗ long uy thật lớn lan tràn.

- Ngao!

Bốn Thanh Long khác cũng rít gào xoay quanh, ánh mắt dữ tợn rơi lên người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười lạnh, nhìn dáng vẻ hắn phải dùng Khởi Tử Hồi Sinh đan mới được.

- Lão đại!

Tiểu Long quay đầu nhìn qua Lục Thiếu Du.

- Giao cho lão đại là được rồi!

Lục Thiếu Du nói, tâm thần xâm nhập vào giới chỉ, chỉ còn lại một viên Khởi Tử Hồi Xuân đan cuối cùng.

- Nhân loại hèn mọn, hôm nay ta tuyệt không buông tha ngươi, ai cũng không thể khiêu khích Thanh Long hoàng tộc, ngươi nhất định phải trả giá thật nhiều!

Năm đầu Thanh Long rít gào lao tới, long ngâm ngập trời.

- Ta kháo, bổn công tử cũng không khách khí!

Tâm thần Lục Thiếu Du tập trung lên Khởi Tử Hồi Xuân đan, mặc dù chỉ dùng thêm một viên Liệt Diễm Phần Tôn đạn là có thể giải quyết nhóm Thanh Long này, nhưng giá trị của nó còn vượt hơn Khởi Tử Hồi Xuân đan, nếu thật sự đánh chết nhóm Thanh Long, Lục Thiếu Du cũng có chút bận tâm, không phải sợ hãi mà chỉ ngại đưa tới tai họa ngập đầu cho Phi Linh môn mà thôi.

- Ngao!

Năm đầu Thanh Long rít gào, trộn vỡ hư không lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Xuy!

Trong tay Lục Thiếu Du hiện ra viên Khởi Tử Hồi Xuân đan cuối cùng.

Nhưng đúng ngay lúc này, từ bên trong Phi Linh môn truyền ra một tiếng gầm lớn:

- Đồ khốn, đệ tử lão tử há cho phép mấy con trùng tử động tới sao, khi dễ lão tử đã chết rồi à!

Âm thanh gầm lớn bá đạo tuyệt luân vang vọng trời cao.

Xuy!

Không gian vỡ ra, một thân ảnh cao ngất trực tiếp xuyên qua không gian xung quanh xuất hiện, thân ảnh già nua, có vẻ hư ảo, nhưng khi thân ảnh kia xuất hiện, một cỗ uy áp cường hãn đột nhiên buông xuống, sắc mặt mọi người đều tái nhợt, vô hình trung cảm giác linh hồn bị áp chế.

Trong mắt năm đầu Thanh Long tràn ngập kinh hãi, uy áp khổng lồ đột nhiên xuất hiện khiến linh hồn bọn hắn đều run rẩy, thậm chí Linh Hoàng khí cũng không ngăn chặn được chân khí của đối phương.

- Sư phụ!

Chỉ nháy mắt khuôn mặt Lục Thiếu Du run lên, lập tức lộ ra ý cười, thu lại Khởi Tử Hồi Xuân đan vào giới chỉ.

- Chỉ là mấy đầu đại trùng, cũng dám ra tay với đệ tử của ta, lão tử còn chưa chết đâu!

Thân ảnh hư ảo vừa xuất hiện, một âm thanh quát lạnh truyền ra, khí phách tràn ngập vang vọng cả không trung.

Đồng thời trong tay Thánh Thủ linh tôn hiện lên một khối ngọc thạch trôi nổi lưu quang, một cỗ năng lượng quỷ dị quanh quẩn, chính là Linh Ngọc Sàng.

- Mấy đại trùng tử, cút xuống cho ta!

Âm thanh Thánh Thủ linh tôn vô cùng bá đạo, chân khí lan tràn làm hồn anh các cường giả đều rùng mình.

Thân ảnh Thánh Thủ linh tôn bước lên một bước, Linh Ngọc Sàng bay ra.

Nháy mắt lưu quang đại thịnh, Linh Ngọc Sàng hóa thành một khối ngọc lớn mấy ngàn thước, không gian đều bị che phủ, không ngừng vặn vẹo, một cỗ chân khí cường hãn cực hạn nhất thời lan tràn.

- Đây là…

Cảm giác được khí tức kia, Lục Thiếu Du rung động, chân khí của Linh Ngọc Sàng khác hẳn ngày thường, cực kỳ tương tự Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực cùng Tử Lôi Huyền Đỉnh, khí tức mang theo lực hủy diệt khiến người sợ hãi.

- Thần khí, Linh Ngọc Sàng của sư phụ nguyên lai là thần khí!

Giờ khắc này trong lòng Lục Thiếu Du run lên, khí tức kia chính là thần khí, hắn chưa từng nghĩ tới Linh Ngọc Sàng lại là thần khí.

Năm đầu Thanh Long bị áp chế, thân thể cứng ngắc, ánh mắt tràn ngập kinh hãi.

Oanh long!

Chỉ tích tắc Linh Ngọc Sàng mang theo xu thế phá không, ầm ầm đập lên năm đầu Thanh Long khổng lồ, lực lượng ngập trời đổ xuống, khe không gian chợt lóe rồi biến mất.

Phanh phanh!

Không gian liên tiếp phá vỡ, hào quang Linh Ngọc Sàng bắn tung tóe chói mắt, làm người không dám nhìn thẳng.

Oanh long long!

Đất rung núi chuyển, mặt đất run rẩy, Linh Ngọc Sàng khổng lồ trực tiếp đem năm đầu Thanh Long nện xuống đất, vài ngọn núi lớn bị san thành bình địa.

- Trời ạ…

Những người đứng bên ngoài nhìn thấy ngây người trợn mắt, không dám tin tưởng.

Vào lúc này năm đầu Thanh Long từ cổ tới đuôi đều bị Linh Ngọc Sàng ép xuống đất, mặt đất biến thành cả một hố sâu cực lớn vuông vức.

Mà lúc này năm đầu Thanh Long bị nện oằn cả thân thể, không biết có bị nện bẹp hay không!

Phốc!

Chỉ nháy mắt cả năm Thanh Long đều phun máu tươi, đem cả đỉnh núi phía trước hoàn toàn nhuộm đỏ.

- Thật mạnh!

Vô số tiếng than thở sợ hãi vang lên, mọi người hít sâu một hơi, đây chính là năm đầu Thanh Long khủng bố, nhưng đối diện với thân ảnh thương lão kia lại không chịu nổi một kích, hoàn toàn không lực đánh trả.

- Hô!

Người của Phi Linh môn hít sâu một hơi, mồ hôi ướt đẫm, những vị cường giả trong bổn môn cũng nghe nói qua thân phận của Thánh Thủ linh tôn, vị này chính là người sáng lập Thánh Linh giáo, là sư phụ của chưởng môn, nhưng chưa từng chứng kiến thực lực của vị siêu cấp cường giả này.

- Phi Linh môn đúng là cường giả như mây a, chẳng lẽ vị này chính là Thánh Thủ linh tôn trong lời đồn đãi sao!