Chương 2027: Cuồng Bạo Ngược Long

Hưu!

Cùng một thời gian Đại Hồn Anh ầm ầm giáng xuống một đao, chân khí kinh người.

- Tử Kim Huyền Lôi, lăn xuống đi!

Cơ hồ cùng một thời gian, song chưởng lại tung ra, Tử Kim Huyền Lôi bắn tới, hung hăng vỡ áp về hướng Thanh Long.

Oanh long long!

Công kích khủng bố bay tới, Thanh Long không dám khinh thường, một đạo long trảo bay ra ngăn cản.

Xuy lạp!

Đồng thời đao mang cùng Tử Kim Huyền Lôi đều đánh lên người Thanh Long, kình khí khủng bố bao phủ phạm vi mấy ngàn thước xung quanh.

Thân hình Thanh Long nện xuống đất, lại một đỉnh núi bị san bằng.

Phốc!

Thanh Long phun ra ngụm máu tươi, mặc dù lực phòng ngự cường hãn, nhưng còn chưa đủ kháng cự công kích biến thái điên cuồng của Lục Thiếu Du.

Phốc!

Vào lúc này Lục Thiếu Du vừa bị trảo ấn đánh trúng, không gian xung quanh xé mở, rốt cục không thể chống lại được, miệng phun máu tươi.

Sắc mặt Lục Thiếu Du tái nhợt, một loạt công kích điên cuồng cũng cần năng lượng khổng lồ, tiêu hao như vậy ngay cả Lục Thiếu Du cũng không thể chống đỡ, huống chi bản thân hắn cũng thừa nhận công kích của đối phương, mặc dù Bất Diệt Huyền Thể cực kỳ cường hãn, nhưng không thể hoàn toàn phòng ngự.

Khi Lục Thiếu Du phun ra ngụm máu tươi, ngược lại trong lòng dễ chịu hơn một chút, hắn có Bất Diệt Huyền Thể cho dù gặp phải công kích khủng bố như vậy cũng không thật sự thương tổn được hắn.

- Phanh phanh!

Nhưng đúng ngay lúc này, xa giữa không trung, Thanh Long đang đối chiến với Bôn Lôi Thiên Hổ cùng hai linh hồn phân thân đột nhiên lao thẳng tới, dùng thân hình khổng lồ trực tiếp va chạm thú hồn, thú hồn bị chấn động có chút hư ảo.

Phốc!

Thú hồn bị thương, trực tiếp ảnh hưởng tới Lục Thiếu Du, hắn lại phun ra máu tươi.

Xuy!

Ngay nháy mắt Đại Hồn Anh lao thẳng tới, đao mang bạo phát.

- Lão đại!

Nhìn thấy lão đại phun máu tươi, Tiểu Long có chút sốt ruột, mặc dù hắn biết rõ lực phòng ngự của lão đại, nhưng lực phòng ngự của Thanh Long cũng vô cùng khủng bố.

Oanh long long!

Tiểu Long vừa phân tâm, liền bị một quyền của trung niên nhân mang theo long uy thật lớn nện xuống, bí văn lưu chuyển, thân hình Tiểu Long nhanh như chớp rúc vào trong Huyền Vũ thần xác, lại bị nện xuống đất.

Phanh phanh!

Tiểu Long rơi xuống đất, mặt đất nổ tung, đất rung núi chuyển, nhưng thân hình lập tức nhảy lên, đầu vươn ra khỏi Huyền Vũ thần xác, tựa hồ không có trở ngại nhưng thần sắc có chút suy yếu.

- Đồ khốn, nhân loại hèn mọn, vậy đối phó ngươi trước!

Không làm gì được Tiểu Long, trung niên nhân nhìn thấy Lục Thiếu Du đánh trọng thương ba hộ pháp hình đường, sắc mặt lạnh lùng lao thẳng về phía hắn, một đạo trảo ấn thổi quét bay ra, không gian vặn vẹo như muốn vỡ vụn.

- Thật mạnh!

Lục Thiếu Du có thể khẳng định, uy lực kia chẳng khác gì lực công kích của linh tôn lục trọng tiếp cận thất trọng, người kia hẳn là bát giai trung kỳ sắp tới hậu kỳ.

Nhất thời Lục Thiếu Du cảm giác bị áp chế, đây là áp chế giai vị, hắn không thể thoát khỏi, mà Tiểu Long có thể đối kháng lâu như vậy cũng là hắn khiếp sợ.

- Nhân loại hèn mọn, ngươi làm sao có thể đối kháng Thanh Long hoàng tộc!

Trảo ấn đi tới trước người Lục Thiếu Du, vặn vẹo không gian áp chế, không gian đã bị xoắn nát vụn.

Khóe môi Lục Thiếu Du nhếch lên, trong tay hiện ra một viên cầu xích hồng sắc, lớn cỡ nắm tay trẻ con, trong suốt như lưu ly, lại có năng lượng hỏa hệ quanh quẩn.

- Ta kháo, không cho ngươi chút giáo huấn nhìn xem, ngươi cứ dám hung hăng càn quấy như vậy!

Âm thanh truyền ra, viên cầu đột nhiên bắn tới.

Viên cầu xích hồng sắc chính là Liệt Diễm Phần Tôn đạn mà ngũ sư thúc Cùng Kỳ tôn giả tặng cho hắn, theo lời Cùng Kỳ tôn giả, chỉ dùng một viên muốn làm trọng thương Vũ tôn thất trọng tuyệt đối không vấn đề, nếu Vũ tôn thất trọng yếu một chút, có thể đánh chết, Lục Thiếu Du vốn không muốn lãng phí bảo vật như vậy, nhưng người của Thanh Long hoàng tộc thật quá mạnh mẽ, hắn cũng thật sự nổi giận, phải cho đám người này một lần kinh sợ tuyệt đối.

- Đi!

Liệt Diễm Phần Tôn đạn bay ra, Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, viên cầu lưu lại xích hồng sắc tàn ảnh, uyển như tia chớp bắn về hướng trung niên nhân.

Cả không gian vô hình trung tràn ngập năng lượng nóng cháy, vô cùng quỷ dị.

- Di…

Trung niên nhân lập tức cảm giác được năng lượng hỏa hệ dày đặc tràn tới, khiến cho tim của hắn đập mạnh.

- Đây là…

Cảm giác được biến hóa, trung niên nhân ngẩng đầu nhìn hồng mang nóng cháy đang bay qua, năng lượng nóng rực ngày càng bành trướng vô cùng khủng bố, không gian run lên, sắc mặt hắn đầy vẻ kinh ngạc cùng khiếp sợ:

- Đó là cái gì…

Cảm giác được chân khí năng lượng hỏa hệ hùng hậu, trung niên nhân kinh hãi, trong mắt tràn ngập vẻ bất an.

- Không xong!

Trung niên nhân quát lớn một tiếng, chân khí nguy hiểm tuyệt đối, hắn làm sao còn nghĩ tới Lục Thiếu Du, thân ảnh như quỷ mị trốn tránh, xé rách không gian thối lui.

Nhưng dù hắn xé rách không gian cũng không kịp đào thoát, viên cầu ầm ầm xuất hiện ngay trên đầu của trung niên nhân.

- Bạo!

Bàn tay Lục Thiếu Du áp xuống.

Xích hồng sắc quang mang trướng lớn, năng lượng hỏa hệ đã tăng lên tới mức khủng bố, cả không gian ngàn thước vặn vẹo gãy vụn, năng lượng phong bạo hỏa hệ bắt đầu thổi quét.

Ngay sau đó là một tiếng nổ tung kinh thiên động địa, vang vọng dựng lên như sấm rền cuối chân trời.

- Ngao!

Chỉ nháy mắt trung niên nhân đã hóa thành bản thể, trong mắt tràn ngập kinh hãi.

Oanh long long…

Liệt Diễm Phần Tôn đạn hoàn toàn nổ tung, ba đầu Thanh Long bị trọng thương cũng vội vàng né tránh.

Oanh oanh oanh!

Âm thanh như sấm sét vang vọng, không gian nứt toác, đoàn ma vân dựng cao trên bầu trời, bao phủ cả không gian, năng lượng nóng cháy phóng thích, hóa thành biển lửa ngập trời, trực tiếp vây khốn trung niên nhân vừa hóa thành bản thể kia.

Khi hết thảy đều khôi phục trở lại, không trung như sơn băng địa liệt, thật nhiều đỉnh núi bị thổi quét, trực tiếp san thành bình địa, mặt đất nứt nẻ, đá vụn kích tán, năng lượng kình khí khủng bố tàn sát bừa bãi, trong mắt mọi người còn tràn ngập vẻ kinh hãi.

Phanh!

Không gian vặn vẹo nóng cháy, một đầu Thanh Long hung hăng nện xuống đất, sau đó là một mảnh long huyết tuôn xuống như mưa, mặt đất chao đảo như vỡ tung, bị nện thành một khe rãnh chẳng khác gì một con sông lớn.

Phốc!

Lục Thiếu Du lại phun ra máu tươi, thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ cùng hai linh hồn phân thân còn có Đại Hồn Anh đang vây công một đầu Thanh Long, Thanh Long nhìn thấy Thanh Long đầu lĩnh bị công kích, lập tức toàn lực công tới, thân hình Đại Hồn Anh bị đánh tan, lúc này Lục Thiếu Du đã tiêu hao gần như cạn kiệt, miệng lại phun ra máu tươi.

- Thu!

Lục Thiếu Du đành thu hồi linh hồn phân thân cùng Đại Hồn Anh, nếu để linh hồn phân thân bị thương, hậu quả sẽ nghiêm trọng, cho nên hắn không dám mạo hiểm.

Hết thảy dần yên tĩnh trở lại, ngay cả vài Thanh Long cũng yên tĩnh, bốn Thanh Long đã có ba tên vô cùng thê thảm, ánh mắt mọi người lập tức nhìn chằm chằm vào Thanh Long đầu lĩnh.

- Chưởng môn vừa ném ra vật gì, thật quá kinh khủng!

Toàn bộ cường giả Phi Linh môn đều nuốt nước bọt, một màn kinh khủng vừa rồi làm họ rùng mình.