Chương 2022: Xuất Long Ảnh Tí

Thanh bào nam tử xuất hiện, trong mắt tràn ngập hàn ý, nhìn thấy một quyền oanh kích tới, thanh y vung lên, quanh thân tràn ngập năng lượng thổ hệ, không gian thuộc tính hình thành, một đạo chưởng ấn lập tức đánh ra, hoàng mang bạo lướt ngập trời, chưởng ấn cùng quyền ấn nháy mắt va chạm cùng nhau, âm thanh nổ tung khơi dậy ngàn ngàn tầng sóng gợn, chân khí cuồng bạo khuếch tán khắp bốn phía, mang theo tiếng nổ kinh thiên động tới trời cao.

Phanh phanh!

Tiếng sấm nổ vang, một lốc xoáy lực lượng cực lớn nháy mắt quay chung quanh Thanh Long hoàng tộc cùng thanh bào nam tử, bốn phía là không gian tỏa ra gợn sóng cuồng bạo, hai người lảo đảo bên trong lốc xoáy khổng lồ kia.

- Ha ha, nguyên lai là Vũ vương cửu trọng mà thôi, lại dám mở miệng cuồng ngôn, không biết tự lượng sức mình, quả thật muốn chết!

Đại hán Thanh Long hoàng tộc cười lạnh, trên quyền ấn bộc phát hào quang chói mắt, chống lại chưởng ấn của thanh niên, gắt gao va chạm vào nhau, trong khoảnh khắc cự lực trút xuống đẩy lui thanh niên.

Xuy xuy!

Thanh niên bị đẩy lui, dọc đường không gian xung quanh bị chấn nát, nhìn thấy sắp bị đẩy lui tới bên trong cửa lớn Phi Linh môn.

Tuy bị đẩy lui nhưng vẻ mặt thanh niên không hề để ý, hắn chợt ngẩng đầu lên, khóe môi cười lạnh, trong mắt chợt bắn tinh mang, hoàng mang khởi động, hóa chưởng thành quyền ầm ầm va chạm thẳng vào nắm tay đại hán Thanh Long hoàng tộc.

- Vũ vương cửu trọng thì thế nào, đáng tiếc ngươi chỉ là bát giai sơ kỳ!

Một âm thanh chậm rãi truyền ra, không gian mấy ngàn thước xung quanh thanh niên phảng phất như cô đọng lại, năng lượng thiên địa tràn tới, chân khí ngập trời lan tràn.

Cả không gian nháy mắt tĩnh mịch, mọi người đột nhiên cảm giác được khí tức của thanh niên trong khoảnh khắc biến thành khủng bố, cực kỳ nguy hiểm, khiến linh hồn người rùng mình hoảng hốt.

Cùng một thời gian hoàng mang nhẹ nhàng đánh lên quyền ấn của đại hán, khí tức của thanh niên trong mơ hồ áp chế đại hán kia.

- Thanh Long hoàng tộc cũng không tư cách giương oai trong Phi Linh môn!

Âm thanh vang vọng, một mảnh hoàng mang tán phát.

- Long Ảnh Tí!

- Ngao!

Chỉ nháy mắt một tiếng long ngâm truyền ra trên không trung, âm thanh chấn động trời cao, quyền ấn lập tức nứt nẻ, một mảnh hoàng mang bàng bạc như cuồng phong gào thét lan tràn, trực tiếp ập thẳng vào quyền ấn của đại hán, như có cự lực ngập trời nháy mắt đem nó chấn vỡ.

Không gian xung quanh đại hán vặn vẹo, sau đó đột nhiên bành trướng, giống như sắp bị phá nát.

- Ngao!

Một đầu hư ảnh hoàng kim cự long từ trong quyền ấn của thanh niên bay ra, hư ảnh cự long nháy mắt va chạm vào thân thể đại hán kia.

Phanh phanh!

Không gian xung quanh đại hán lập tức phá nát, năng lượng phong bạo khủng bố thổi quét, không gian hỗn loạn, kình khí khủng bố khuếch tán tới một phạm vi nhất định đột nhiên ngừng lại, lặng yên tan biến không chút tiếng động.

Đặng đặng!

Khi toàn bộ hư ảnh đều biến mất, đại hán đã bị đẩy bật lui, thân hình bay ra, sắc mặt tái nhợt, thậm chí chân khí có chút rối loạn, hiển nhiên một kích kia đã làm hắn bị thương.

Đặng!

Thanh niên cũng bị đẩy lui một bước, nhưng cũng không hề bị thương.

- Chưởng môn!

Các cường giả Phi Linh môn yên ổn hơn không ít, Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá cũng đã lui xuống.

Mà Thanh Linh tôn giả, Hỏa Thử tôn giả, cùng với không ít tu vi Vương cấp mới gia nhập Phi Linh môn vô cùng kinh hãi, tu vi chưởng môn vốn chỉ tới Vũ vương cửu trọng mà thôi, nhưng thực lực đã vượt xa tu vi hiện tại của hắn.

- Như Hoa, ngươi không sao chứ!

Thiên Độc Yêu Long lập tức đi tới bên cạnh Như Hoa.

- Vũ vương cửu trọng, vũ kỹ địa cấp trung giai!

Ánh mắt đại hán lộ vẻ kinh ngạc, chỉ là một Vũ vương cửu trọng nho nhỏ không ngờ sử dụng được vũ kỹ địa cấp trung giai, thật sự làm hắn ngoài ý muốn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du run lên, người của Thanh Long hoàng tộc thật sự cường hãn, nếu là linh thú cùng cấp bình thường chỉ sợ không chết cũng bị thương nặng, mà người này còn có thể đối kháng, quả nhiên khủng bố.

Ánh mắt hắn đảo qua năm người, theo chân khí mà xem, bốn tu vi bát giai sơ kỳ, thực lực xấp xỉ nhau, chỉ sợ Vũ tôn tứ trọng cũng khó đối kháng, mà trung niên đầu lĩnh đã là bát giai trung kỳ.

- Thanh Long hoàng tộc đích xác khủng bố, người thường căn bản không thể so sánh được!

Lục Thiếu Du cảm giác được trên thân năm người đều có chân khí uy áp tồn tại, khí tức cực kỳ cường hãn, không kém hơn Linh Hoàng khí của Tiểu Long bao nhiêu, nhưng cẩn thận cảm giác vẫn có chút chênh lệch, khí tức trực tiếp áp chế linh hồn, lại có chút hiệu quả tương tự Độc Cô gia.

- Ngươi là ai?

Đại hán bị đẩy lui sắc mặt thoáng khôi phục một ít, trong mắt kinh ngạc, với thực lực của hắn dù là Vũ tôn tứ trọng nhân loại cũng không thể đối kháng, nhưng thanh niên kia lại làm được.

- Chưởng môn Phi Linh môn Lục Thiếu Du!

Lục Thiếu Du nhìn thấy đệ tử bổn môn bị Linh Hoàng khí áp chế đau đớn, ánh mắt biến thành âm hàn.

- Ngươi chính là Lục Thiếu Du!

Trung niên đầu lĩnh nhìn chằm chằm Lục Thiếu Du, nghe đồn đãi thanh niên này linh Vũ song tu, mà nghiệt súc kia đang đi theo bên cạnh người này.

- Giao ra nghiệt súc kia, nếu không tự gánh lấy hậu quả!

Trung niên lạnh lùng nói, một cỗ chân khí vô hình khuếch tán ập thẳng vào người Lục Thiếu Du.

- Uy áp Thanh Long hoàng tộc, đây là chỗ khủng bố của tứ đại thú hoàng tộc!

Nhóm người Huyết Mị đều bị áp chế, nghe đồn muốn thoát khỏi áp chế cũng chỉ có Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Cửu Thiên Côn Bằng nhị tộc mà thôi.

Lục Thiếu Du chợt cảm thấy linh hồn lực của mình bị áp chế, kể cả Đại Hồn Anh cùng Tiểu Hồn Anh cũng bị ngăn trở.

Tựa hồ cảm thấy được biến hóa, trung niên khinh thường cười lạnh nói:

- Linh Vũ song tu, thiên phú không tồi, nhưng ở trước mặt Thanh Long hoàng tộc chính là chênh lệch, nhân loại luôn nhỏ bé như con kiến!

- Vậy sao, Linh Hoàng khí lại không có tác dụng gì đối với ta đâu!

Khóe môi Lục Thiếu Du nhếch lên, lúc này hắn hoàn toàn cảm giác được mình hoàn toàn không sợ uy áp kia, cũng không nhờ tới kim sắc tiểu đao tương trợ.

Bởi vì vừa rồi trong cơ thể hắn đột nhiên có ba cỗ chân khí vô hình lan tràn, thật dễ dàng áp chế Linh Hoàng khí, Lục Thiếu Du cũng không hiểu rõ biến hóa kia, chỉ biết có một cỗ chân khí cực kỳ tương tự với Tiểu Long.

- Chẳng lẽ là huyết khế?

Lục Thiếu Du trầm tư cân nhắc.

Mà cỗ chân khí thứ hai đến từ đan điền khí hải, Huyết Lục tản ra huyết quang, một tiếng long ngâm truyền ra, chân khí của Huyết Lục cũng có thể đối kháng Thanh Long hoàng khí.

Mà cỗ chân khí thứ ba đến từ trong đầu Lục Thiếu Du, đó chính là Đế Giả Chi Nguyên. Đế Giả Chi Nguyên vừa lan tràn trong thân thể, Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được linh hồn sáng sủa thanh minh, không còn bị Linh Hoàng khí ảnh hưởng, bởi vì đã có ba cỗ chân khí này, cho nên kim sắc tiểu đao cũng không có động tác, vẫn giống như đại gia hấp thu linh hồn lực của Tiểu Hồn Anh, nhưng hấp thu như vậy chẳng khác gì rèn luyện Tiểu Hồn Anh.