Chương 2024: Song Long Xuất Hải

Thanh y đại hán vung tay, gió giục mây vần, một đạo chưởng ấn ầm ầm đánh thẳng về hướng Tiểu Long.

- Dạ!

Hai người còn lại lập tức lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, biết thực lực tiểu tử kia cực kỳ khủng bố, từng đạo quyền ấn ầm ầm đánh ra, hào quang chói mắt tán phát, không gian sụp đổ vỡ vụn.

Thủ ấn kết xuất, thân hình Lục Thiếu Du chợt lóe, hai chân liên tục chớp động trên không trung, chợt lui ra phía sau, đồng thời hoàng mang lóe sáng.

- Thanh Long hoàng tộc, tới Phi Linh môn càn rỡ, vậy phải xem các ngươi có bản lĩnh này hay không!

Lục Thiếu Du quát lớn, thiên địa năng lượng lập tức hội tụ.

- Long Ảnh Tí!

Song chưởng cùng duỗi ra, chưởng ấn hiện lên hư ảnh kim long xoay quanh, nháy mắt hóa chưởng thành quyền, kim mang tản mát, xoay người trầm xuống, hai quyền đánh thẳng ra ngoài.

- Ngao…

Chỉ nháy mắt quyền ấn hiện lên hư ảnh hoàng kim cự long, long ngâm vang vọng thiên không, hư ảnh cự long hung hăng đánh thẳng tới hai người đang bay qua.

Sắc mặt hai người biến đổi, vẫn lao thẳng tới.

Oanh oanh!

Lực công kích của ba người tiếp xúc, âm bạo nổ tung như sấm sét, kình khí khơi dậy ngàn tầng sóng, chân khí cuồng bạo khuếch tán, hóa thành lốc xoáy khí lưu khủng bố như muốn cắn nuốt cả ba người.

- Thật mạnh!

Các đệ tử Phi Linh môn đều kinh động, người chưa từng chứng kiến chưởng môn ra tay lúc này đều thấy rõ thực lực của hắn.

Đặng đặng…

Ba người cùng bị đẩy lui, quanh thân Lục Thiếu Du chợt lóe hoàng mang, trong nháy mắt khởi động Thanh Linh khải giáp, đối kháng hai người vẫn không rơi xuống hạ phong.

Xuy xuy…

Hai đại hán bị đẩy lui, ánh mắt khác thường, bọn hắn liên thủ nhưng không ngờ không chiếm được tiện nghi với một Vũ vương cửu trọng!

- Ngao…

Hai đại hán nháy mắt hóa thành bản thể khổng lồ hơn ngàn thước, long uy áp tới như muốn trộn vỡ hư không.

Hai người hóa thành bản thể liền vây quanh Lục Thiếu Du, khí thế ngập trời bao phủ lên người hắn.

- Thực lực tiểu tử này mạnh hơn không ít, nhưng Thanh Long hoàng tộc không dễ trêu chọc, bát giai sơ kỳ có thể so sánh với linh tôn ngũ trọng!

Sau núi, thân ảnh Thánh Thủ linh tôn lăng không đứng thẳng, nhíu mày nói.

- Trong Thiên Môn cốc, thiếu chủ đã có thể đánh chết Tôn cấp tứ trọng đỉnh phong, hiện tại thiếu chủ đã là Vũ vương cửu trọng đỉnh phong, còn có thủ đoạn đặc thù, cho dù không thể làm gì nhưng hai Thanh Long kia cũng không làm gì được thiếu chủ!

Hắc Vũ nói:

- Nhưng Tiểu Long tựa hồ có chút phiền phức!

- Tiểu gia hỏa có gì phiền toái đâu, tiểu tử kia tới bát giai sơ kỳ, thúc giục Huyền Vũ thần xác cho dù là ngươi chỉ sợ cũng không làm gì được, Thanh Long bát giai trung kỳ kia tự nhiên cũng không làm gì được hắn!

Thánh Thủ linh tôn nói:

- Náo nhiệt, lại còn có siêu cấp cường giả đã tới, không, là hai người, náo nhiệt, thật sự là náo nhiệt!

- Chủ nhân, ta có nên đi ra hay không?

Hắc Vũ nhướng mày hỏi.

- Còn chưa gấp, chọc giận ta, hôm nay ta cũng muốn đi ra giúp vui, Thanh Long hoàng tộc sao, ta cũng cho bọn hắn không thoải mái!

Thánh Thủ linh tôn thật khí phách, dù ở trạng thái linh hồn nhưng vẫn khí thế tuyệt luân.

- Chưởng môn cẩn thận!

Mọi người hô to.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, nói:

- Bổn công tử mặc kệ các ngươi là ai, hôm nay tới Phi Linh môn giương oai, vậy bổn công tử cũng không khách khí!

- Xuất!

Lục Thiếu Du quát lớn một tiếng, quanh thân biến thành băng lạnh, thủ ấn kết xuất, một đạo tử kim hào quang từ ấn đường bay ra.

Tử kim hào quang thu liễm, nhất thời một thân ảnh giống hắn như đúc chợt hiện, chính là Đại Hồn Anh, Đại Hồn Anh mở mắt, sát khí thao thiên lan tràn, sát khí vô cùng khủng bố còn mạnh hơn chính bản thể Lục Thiếu Du không ít.

- Phân thân, làm sao có thể?

Nhìn thấy Đại Hồn Anh, hai đại hán cực kỳ kinh ngạc, cảm giác sát khí trên phân thân, đáy lòng họ chợt lạnh:

- Hình như là linh hồn thể…

- Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, đệ nhất chuyển, đệ nhị chuyển…đệ thất chuyển, đệ bát chuyển!

Từng đạo thủ ấn kết xuất, thiên địa năng lượng hội tụ, lúc này sát khí trong Tinh Nguyệt Thiên Sát đại trận bị Đại Hồn Anh hấp thu, không ngừng tràn vào thân thể.

Lúc này chân khí Đại Hồn Anh cấp tốc kéo lên, trực tiếp thăng lên tới Tôn cấp tam trọng.

- Hống…

Cùng một thời gian từ trong ấn đường Lục Thiếu Du bắn ra một đạo thanh mang phóng lên cao, theo một tiếng rít gào, thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ khổng lồ thoáng hiện.

- Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ bát giai hậu kỳ!

Hai Thanh Long cực kỳ nghi hoặc, nhân loại này thật quá quỷ dị.

Phốc!

Xa giữa không trung, Thanh Linh tôn giả cùng Hỏa Thử tôn giả phun ra máu tươi, bị Thanh Long đại hán đẩy lui.

Ngao!

Cùng một lúc hắn hóa thành bản thể lao về hướng Sát Phá Quân, Sát Phá Quân chỉ còn có thể phòng ngự, không còn lực tiến công.

- Hừ, nhân loại nhỏ bé, thủ đoạn nhiều hơn nữa nhưng ở trước mặt Thanh Long hoàng tộc chỉ vô dụng!

Hai Thanh Long dữ tợn quát, đánh thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

- Hôm nay, bổn công tử phải ngược chết các ngươi!

- Hống!

Thú hồn gầm lên một tiếng, một trảo xé trời xé rách không gian, mang theo khí thế kinh người hung hăng đánh thẳng về hướng Thanh Long bên trái.

- Ám Ma Phân Thân bí pháp!

Đại Hồn Anh kết xuất thủ ấn, hào quang chợt lóe, hai đạo linh hồn phân thân giống Đại Hồn Anh như đúc bay ra.

Hai linh hồn phân thân không chút dừng lại, mang theo uy áp sát khí thao thiên nháy mắt chủ động phóng ra, hộ tống thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ vây khốn đầu Thanh Long bên trái.

- Hống!

- Huyễn Diễn đao trận!

- Thiên Linh Diệt Hồn chỉ!

Từng tiếng hét lớn đồng thời truyền ra, nhất thời đao trận phóng lên cao, đao mang huyền ảo thổi quét, năng lượng thiên địa bàng bạc lan tràn, thủ ấn hình thành tràn ngập chân khí khủng bố cực đoan làm linh hồn run rẩy lên.

Toàn thân thú hồn tản ra điện mang sáng ngời, công kích khủng bố đánh thẳng vào đầu Thanh Long, không gian liên tục nổ tung.

Cùng một thời gian, Thanh Linh khải giáp quanh quẩn hoàng mang, Đại Hồn Anh chợt lóe, hai thân ảnh lăng không đứng thẳng, trên người Đại Hồn Anh linh hồn lực thổi quét, sát khí bao trùm bạo tuôn, vây đầu Thanh Long còn lại giữa không trung.

- Ngao…

Đầu Thanh Long thứ hai rít gào, thân thể khổng lồ lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, căn bản không hề dùng chiêu thức, giống như thân thể là kiện linh khí phá vỡ không gian xung quanh xông thẳng tới.

Chỉ nháy mắt Đại Hồn Anh chợt động, thân ảnh nhảy lên, huyết quang lóe sáng.

- Ngao…

Đao minh vang vọng, tử kim hào quang lưu chuyển, Huyết Lục giống như có lực áp chế đối với Thanh Long, làm thân hình hắn run rẩy lên.

- Liệt Không Cửu Kích!

Đại Hồn Anh bay tới, hét lớn một tiếng, huyết quang bùng nổ, huyết sắc đao mang chém ra chín đao, mang theo âm bạo chói tai hợp lại chung một chỗ, đao mang đi qua, không gian nứt vụn.

Hưu!

Huyết quang như chẻ tre chém thẳng vào Thanh Long, cự vĩ khổng lồ quất tới đối kháng, chấn vỡ không gian, muốn va chạm thẳng vào đao mang.

Một đao một đuôi nháy mắt va chạm lẫn nhau, cự vĩ mang theo lực toái không hung hăng va chạm lên đao mang, cả không gian đột nhiên chao đảo.