Chương 2050: Tam Đại Pháp Tôn

- Muốn phá trận, bản tôn xem ngươi làm sao phá trận!

Một tiếng quát lớn truyền tới, cùng lúc đó một cỗ chân khí quỷ dị nhất thời lan tràn.

Theo tiếng quát lớn vang lên, trong không gian biến thành tối tăm, mặt đất đột nhiên nứt ra khe hở thật lớn.

Xuy!

Sát khí đột nhiên lan tràn, cuồng phong gào thét, hắc vụ tràn ngập, trong thiên địa tràn ngập năng lượng cường hãn hung ác bạo ngược tụ tập tới.

Oanh long long!

Tiếng vang kỳ dị truyền tới, cả không gian xuất hiện màn hào quang thật thần dị, màn hào quang lại giống như màn đêm bao trùm khắp trời đất, khiến sắc mặt cường giả Linh Vũ giới đều đại biến.

Vô số sát khí từ trong màn hào quang trào ra, cả thiên địa tràn ngập sát khí tàn sát bừa bãi, sát khí nhập vào cơ thể, trực tiếp ảnh hưởng tâm cảnh mọi người, hai mắt những người có thực lực thấp đã biến thành đỏ đậm.

Người của Phi Linh môn nhìn chăm chú lên không, chỉ thấy gió giục mây vần, một cỗ chân khí khổng lồ vô hình làm cường giả trong sơn môn run sợ.

- Đệ tử Phi Linh môn không cần vọng động, Thiên Sát đại trận đã mở ra!

Một tiếng quát truyền vào trong tai mọi người.

Ánh mắt toàn bộ cường giả Linh Vũ giới nhìn chằm chằm lên màn hào quang, trong màn hào quang phát ra tiếng răng rắc giống như tùy thời sắp nghiền nát.

Hô!

Sát khí dị thường luống cuống, giống như núi lửa sắp dâng lên, có cảm giác sắp sửa phun trào.

- Hừ, Tinh Nguyệt Thiên Sát đại trận, hôm nay bản tôn phá thì đã sao!

Một thân ảnh nhảy ra, hoàng y lão nhân kết xuất thủ ấn, năng lượng phong hệ phóng lên cao, lão nhân vung chưởng, khí lưu cuồng bạo xoay tròn dựng lên, giống như long quyển phong gào thét hung hăng vỗ vào không gian phía trước.

Thiên địa năng lượng phóng lên cao, hội tụ thành chưởng ấn chói mắt, chưởng ấn đột nhiên va chạm vào màn hào quang.

Oanh long long!

Vô số khe nứt hiện lên, kình khí khủng bố thổi quét bầu trời, năng lượng tràn ngập vỡ áp, cuồng phong kình khí xé rách không gian, vô số hào quang kích tán nổ tung tứ tán.

Sắc mặt lão nhân trầm xuống, một chiêu đánh ra lại không thể phá trận khiến hắn phải nhướng mày.

- Vũ tôn thất trọng đã nghĩ phá trận, buồn cười!

Lại một tiếng quát truyền tới.

- Bát pháp tôn, ngươi còn không phá được Tinh Nguyệt Thiên Sát đại trận!

Lăng Thanh Tuyệt nhíu mày, nói:

- Thất pháp tôn, lục pháp tôn, các ngươi cùng bát pháp tôn liên thủ thử xem, ba người liên thủ hẳn là được rồi!

- Dạ!

Hai thân ảnh cùng nhảy ra, một đại hán cùng một lão nhân, quanh thân tràn ngập thiên địa năng lượng bao phủ.

- Cùng nhau ra tay!

Thủ ấn đồng thời kết xuất, phong hệ, hỏa hệ, thổ hệ năng lượng cùng bao phủ không gian, một đạo chưởng ấn cuồng phong, một đạo quyền ấn nóng cháy, một đạo trảo ấn hoàng mang đồng thời hội tụ.

Xuy xuy!

Thủ ấn cùng bay ra, không gian lực khủng bố cấp tốc khuếch tán, thiên không run lên, ba đạo công kích khủng bố rơi lên màn hào quang kia.

Hào quang chói mắt tán phát, khe không gian rạn nứt, một kích ba người liên thủ uy thế cực hạn.

- Phá cho bản tôn!

Đại hán quát lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên nắm chặt lại.

Oanh long long!

Ba đạo công kích khủng bố nhất thời nổ tung, lực lượng cuồng bạo khuếch tán giống như lôi đình, kình phong lập tức thổi quét.

Ba tôn giả liên thủ công kích, cả không gian lung lay sắp đổ.

- Muốn phá trận, như ngươi mong muốn!

Tiếng quát lại truyền ra.

Phanh phanh!

Rốt cục màn hào quang phanh một tiếng sấm vang, sau đó giống như thủy tinh yếu ớt nứt toác thành vô số mảnh nhỏ.

Trong nháy mắt hào quang phá nát, ba cường giả vừa ra tay lộ ý cười, quát một tiếng:

- Giết cho ta, chó gà không tha!

- Giết!

Hơn trăm cường giả Linh Vũ giới, thấp nhất cũng tới Vương cấp nhất thời lao thẳng về phía trước.

- Đều lui lại cho ta!

Lăng Thanh Tuyệt hét lớn một tiếng.

Nghe tiếng hét lớn, ánh mắt đỏ đậm của đoàn người đột nhiên phai nhạt một ít, nhất thời giống như thể hồ quán đỉnh, phục hồi lại tinh thần, sắc mặt đại biến, vừa rồi bản thân họ giống như cỗ máy hoàn toàn mất đi lý trí.

Ba cường giả pháp tôn đột nhiên nhướng mày, bởi vì ngay màn hào quang bị phá nát bắt đầu xuất hiện từng khe không gian tối đen.

- Mau lui lại, mau!

Ba người hét lớn, dẫn đầu thối lui.

Phanh phanh!

Cùng một thời gian chỉ nghe tiếng nổ vang liên tiếp, vô số khe không gian nổ tung, một cỗ không gian lực cuồng bạo thổi quét tứ tán.

- A…

Ngay lúc này người xông tới trước nhất lập tức bị không gian lực thổi quét trúng, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, thân hình nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Vài trăm người nháy mắt bị quét ngang hơn một nửa, ước chừng là hai trăm tu vi Vương cấp.

Nhìn thấy một màn này, những người vừa bị đánh thức không khỏi rùng mình.

Hào quang nổ tung, lộ ra một mảnh không gian quỷ dị, mọi người vừa nhìn tới chỉ thấy tận sâu trong một mảnh núi non lộ ra tối đen khiến người sợ hãi, ngẫu nhiên còn truyền ra tiếng quỷ khóc thần hào làm lòng người giá lạnh.

- Chú ý sát khí bên trong, sát khí kia có thể ảnh hưởng tới linh hồn!

Lăng Thanh Tuyệt quát một tiếng.

Lời của hắn vừa dứt, trong đám người tu vi Vương cấp đã bắt đầu công kích lẫn nhau.

Oanh oanh oanh!

Cùng một lúc ánh mắt không ít người biến thành đỏ đậm, nháy mắt công kích thẳng vào người bên cạnh, đã có vài người bị đánh chết trong nháy mắt.

- Đồ khốn, đều dừng tay cho ta, cẩn thận sát khí ảnh hưởng linh hồn!

Một đại hán kết xuất thủ ấn, không gian run lên, một quầng sáng bao phủ chung quanh ngăn cách sát khí vô hình:

- Tinh Nguyệt Thiên Sát đại trận còn chưa hoàn toàn phá vỡ, do hai đại trận tạo thành, vừa rồi chỉ phá vỡ Tinh Nguyệt đại trận, hiện tại còn bị vây trong Thiên Sát đại trận, chỉ khi nào phá hủy mới có thể thật sự phá trận!

Lăng Thanh Tuyệt cau mày nói.

- Chủ nhân, cường giả của Linh Vũ giới thật không ít!

Ba thân ảnh lăng không đứng trên núi, Hắc Vũ lên tiếng.

- Tổng cộng mười lăm Tôn cấp, còn có Vũ tôn thất trọng, một thất trọng đỉnh phong phong, một bát trọng, còn có người thực lực càng mạnh chưa ra tay, nếu ta ở thời kỳ toàn thịnh tự nhiên thoải mái giải quyết, chỉ tiếc ta không thể xuất thủ, thậm chí chỉ sợ đại trận cũng không chống đỡ được bao lâu!

Thánh Thủ linh tôn thở dài.

- Chủ nhân, giao cho ta đi!

Hắc Vũ nói.

- Nếu chỉ có những người này cũng không quá khó khăn, nhưng còn có cường giả vẫn chưa hiện thân, hẳn còn mưu đồ khác!

Thánh Thủ linh tôn nhìn chằm chằm vào viễn không.

- Trên người thiếu chủ có ngọc giản tín hiệu, chỉ có thể thông tri bốn vị Bạch Long tôn giả cùng tới!

Hắc Vũ xoay chuyển đôi mắt nói.

- Tiểu tử này đột phá thật không phải lúc, không thể bị quấy rầy, hậu quả quá mức nghiêm trọng, dù hôm nay Phi Linh môn bị hủy hoại cũng phải bảo hộ hắn!

Thánh Thủ linh tôn thở dài nhìn vào đình viện phía sau, khí thế kéo lên, nói:

- Đại trận bố trí chưa được bao lâu, sát khí không đủ, uy lực chịu ảnh hưởng lớn, nhưng hẳn còn chống đỡ được vài ngày, mà ngày gần đây hắn đã có phản ứng, nếu có thể đúng lúc khôi phục là có thể giải quyết!

- Đã lâu như vậy rồi, chỉ sợ không khả năng khôi phục trong vài ngày này.

Hắc Vũ nói.