Chương 2057: Điên Cuồng Cắn Nuốt (1)

Oanh oanh oanh!

Hồn anh nổ tung, tiếng nổ liên tục vang vọng không gian, cùng một thời gian Linh Ngọc Sàng cũng bị đẩy lui, hào quang thoáng ảm đạm, xung quanh Linh Ngọc Sàng lộ ra khe không gian tối đen dữ tợn.

Oanh oanh oanh!

Lại một vòng nổ tung liên hoàn, năng lượng phong bạo khủng bố nhất thời thổi quét, những ngọn núi chập chùng bên dưới đều nứt vỡ, không gian xung quanh bị xốc thẳng lên trời.

Thân hình hư ảo của Thánh Thủ linh tôn bị chấn lui vài bước, Linh Ngọc Sàng thu nhỏ lại xoay quanh trong lòng bàn tay hắn.

Đặng!

Cùng một lúc người kia cũng lảo đảo lui ra sau mấy bước, trên xích sắt bị tiêu hủy một số hồn anh, quan trọng là hồn anh Tôn cấp đều bị nổ tung hủy diệt, thu thập nhiều hồn anh lại cần luyện hóa tuyệt đối cực kỳ khó khăn, điều này làm sắc mặt người kia đại biến, lộ ra vẻ vô cùng đau lòng.

Kình khí tán loạn, người kia xuất hiện bên cạnh Vũ tôn tứ trọng, mặc một trường bào màu xám trắng, khoảng sáu mươi tuổi, khuôn mặt đầy nếp nhăn, ánh mắt hãm sâu như lệ quỷ, khuôn mặt lại như xương bọc da nhìn vào khiến người cực kỳ khó chịu.

- Tỏa Hồn Liên, ngươi có liên hệ gì với Phệ Hồn lão quỷ?

Thân ảnh Thánh Thủ linh tôn suy yếu không ít, nhìn chằm chằm vào người kia, vật kia thuộc về một cường giả cùng thời với hắn, cường giả kia lòng dạ độc ác, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn huyết tinh, tu luyện một bộ công pháp âm độc đặc thù, dựa vào việc cắn nuốt hồn anh người khác tăng cường thực lực.

Mặc dù cường giả kia có tiếng xấu, nhưng thực lực vô cùng khủng bố, nhưng lão quỷ kia từng đắc tội quá nhiều người, rốt cục bị người liên thủ bao vây tiễu trừ, cuối cùng lại bị hắn đào thoát mất tích.

- Không nghĩ tới còn có người biết lai lịch Tỏa Hồn Liên!

Người kia không trả lời Thánh Thủ linh tôn, quay đầu nhìn Vũ tôn tứ trọng đỉnh phong nói:

- Mau bắt Lục Thiếu Du, người này để ta đối phó!

- Dạ, Tứ Pháp Tôn đại nhân!

Vũ tôn tứ trọng phục hồi lại tinh thần, lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

- Tứ Pháp Tôn, giao Thánh Thủ linh tôn cho ngươi!

Lăng Thanh Tuyệt lộ ý cười, ánh mắt tập trung qua Lục Thiếu Du.

- Dạ, thiếu chủ!

Lão giả âm lệ đáp, quỷ trảo khô héo vung lên, Tỏa Hồn Liên rít gào vô cùng quỷ dị.

- Thiếu Du, cẩn thận!

Thánh Thủ linh tôn hét lớn một tiếng, thân ảnh chớp động, lão giả âm lệ lách người ngăn cản.

- Thánh Thủ linh tôn, Tỏa Hồn Liên của ta đặc biệt khắc chế linh hồn, nếu luyện hóa ngươi uy lực tuyệt đối đại tăng, kiệt kiệt!

Dứt lời, chân khí cuồn cuộn tràn ra, Tỏa Hồn Liên du động như linh xà bao phủ về hướng Thánh Thủ linh tôn.

- Lại đây đi!

Vũ tôn tứ trọng xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du, trực tiếp vỗ ra một đạo trảo ấn.

- Lão đại cẩn thận!

Xa giữa không trung, Tiểu Long hét lớn, hắn căn bản không thể thoát thân, liên tục bị thương, lúc này cường giả Phi Linh môn hoàn toàn rơi xuống hạ phong, không ai có khả năng thoát thân tương trợ.

Trảo ấn vỗ lên đỉnh đầu Lục Thiếu Du, nhưng đúng ngay lúc này thanh âm tiếng hét của Tiểu Long rơi vào trong tai Lục Thiếu Du, ánh mắt hắn chợt lóe, nhìn trảo ấn đang ập tới trước người.

Xuy!

Lục Thiếu Du phản xạ theo bản năng, một đạo chưởng ấn vung ra nghênh đón, trong chớp mắt ánh mắt hắn lại dại ra, chưởng ấn vừa lúc đánh lên trảo ấn.

Trong nháy mắt hai cỗ năng lượng ầm ầm va chạm, trên tay Lục Thiếu Du tràn ra lốc xoáy chân khí cuồn cuộn ập tới.

Phanh phanh!

Thanh âm nổ tung liên tục truyền ra, giờ khắc này sắc mặt lão giả Vũ tôn tứ trọng đại biến, hắn nhìn thấy trảo ấn của mình bị hấp xả vào trong lòng bàn tay của đối phương, ngay lập tức một chưởng rơi lên đỉnh đầu hắn, đột nhiên chân khí trong cơ thể hắn lập tức bị đối phương hấp xả cắn nuốt.

- Không tốt, sao hắn cũng biết Âm Vũ quyết!

Lão giả hoảng sợ, tựa hồ biết là chuyện gì xảy ra, trong cơ thể lập tức khởi động một cỗ lực lượng cắn nuốt, muốn cắn nuốt ngược trở lại đối phương.

Hai cỗ hấp lực va chạm, lão giả lại phun ra máu tươi, lực cắn nuốt của hắn hoàn toàn không thể đối kháng với đối phương, công pháp của đối phương tựa hồ hoàn toàn khắc chế thần pháp của Linh Vũ giới, chân khí không ngừng bị đối phương hấp xả, hơn nữa trong người hắn vốn đã bị trọng thương, không cách nào đối kháng.

- A…

Lão giả kêu lên thảm thiết, thân hình bắt đầu run rẩy, chân khí trào ra ngoài như hồng thủy trút xuống, bị Lục Thiếu Du trực tiếp cắn nuốt, đồng thời bị luyện hóa thành chân khí tinh thuần dũng mãnh tràn vào đan điền khí hải của Lục Thiếu Du.

Không nghĩ tới chân khí bất ổn trong người Lục Thiếu Du lúc này đột nhiên kéo lên, màu đỏ trong mắt bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

- Đây là…

Ánh mắt Thánh Thủ linh tôn lộ vẻ nghi hoặc, thân hình hư ảo lóe ra, thân ảnh hai người mỗi lần tiếp xúc đều bộc phát tiếng nổ kinh thiên, từng luồng năng lượng phong bạo không ngừng khuếch tán, vang vọng trên bầu trời chẳng khác gì lôi đình, tình hình chiến đấu kịch liệt làm người ta kinh hãi trân trối.

Phanh phanh!

Thanh âm tiếng nổ vang lên không dứt, khu vực chiến đấu kịch liệt của hai người cùng trận chiến dữ dội của Hắc Vũ cùng Ngũ Pháp Tôn thật sự kinh tâm động phách.

Giờ phút này bên trong Phi Linh môn cơ hồ tràn ngập thanh âm chém giết, kình khí bắn phá, năng lượng tràn ngập, các đệ tử Phi Linh môn tụ tập chung một chỗ, không ít thực lực thấp thoát ra xa xa, nếu bị liên lụy sẽ tử vong tại chỗ, đệ tử trẻ tuổi chỉ có thể siết chặt nắm tay mà không cách nào dốc sức.

- Sư phụ, cẩn thận a!

Niếp Phong siết chặt hai tay, khẩn trương tới rối loạn.

Xa xa giữa không trung xuất hiện không ít người, đều là trinh thám các thế lực nghe tin chạy tới, nhưng không ai dám tới gần.

- Âm Dương Linh Vũ quyết, khó trách tu luyện nhanh như vậy, nguyên lai là Âm Dương Linh Vũ quyết trọn vẹn!

Lăng Thanh Tuyệt cảm giác được khí tức, ánh mắt tối tăm.

- Xuy!

Ngay tức khắc hắn lao nhanh về hướng kia, một đạo quyền ấn nóng cháy đánh thẳng vào sau lưng Lục Thiếu Du…

Thần trí Lục Thiếu Du tựa hồ đã khôi phục không ít, trong mơ hồ cảm nhận được công kích sau lưng, nhưng cũng không muốn buông tha Vũ tôn tứ trọng kia, hắn có cảm giác chỉ cần mình cắn nuốt đối phương sẽ đạt được không ít ưu đãi.

Hống…

Theo bản năng, có lẽ lúc này Lục Thiếu Du có chút thanh tỉnh, nháy mắt thúc giục hình thái thứ hai Hổ Biến.

Xuy lạp lạp…

Chỉ chớp mắt thanh mang sáng ngời, thân hình khom tới trước, lập tức bành trướng mở rộng, đồng thời bao trùm lớp vảy màu xanh lấp lánh, điện mang quanh quẩn, hai tay Lục Thiếu Du hóa thành hổ trảo thật lớn, nắm chặt trên người Vũ tôn tứ trọng, thân hình hóa thành khổng lồ hơn trăm thước.

Phanh!

Cùng một lúc quyền ấn nóng cháy đánh thẳng lên lưng hắn, một quyền nện xuống thanh âm nổ tung trầm thấp truyền ra, lưu quang không ngừng quanh quẩn.

- Tư tư…

Lăng Thanh Tuyệt cảm giác mình va chạm vào đá lớn, nháy mắt trên thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du điện mang bùng nổ, lập tức tràn vào trong quyền ấn của Lăng Thanh Tuyệt giáng xuống.

- Cổ quái!

Biến hóa quỷ dị làm sắc mặt Lăng Thanh Tuyệt đại biến, điện mang quanh quẩn nhất thời lao vào trong cơ thể của hắn, điện mang khủng bố trùng kích khiến cơ thể hắn mềm nhũn, chân khí có chút ngưng trệ.