Chương 2061: Thần Vũ Diệt Không

Hưu!

Lang nha bổng nháy mắt đánh ra vô số bổng ảnh, chỉ tích tắc tràn ngập cả thiên địa.

Năng lượng mộc hệ nhanh chóng hội tụ, một tia năng lượng mộc hệ màu xanh biếc thẩm thấu hiện ra, cuối cùng quấn quanh thân thể Vũ tôn tứ trọng, bổng ảnh bao phủ cả không gian, vô số bổng ảnh xoay tròn có vẻ cực kỳ huyền ảo cùng khủng bố, không gian xung quanh không ngừng tan vỡ, ầm ầm áp thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

- Ngao!

Một tiếng long ngâm vang vọng, thanh âm xuyên thấu không gian.

- Người thứ năm!

Lục Thiếu Du ngạo nghễ đứng thẳng, sát ý tràn ngập làm trong lòng mọi người đứng xa xa đều rùng mình.

Đao mang nhất thời bay ra, động tới năng lượng thuộc tính, trong nháy mắt ngắn ngủi huyết sắc đao mang mang theo thanh âm nổ bạo chói tai cắt qua không gian nhanh như chớp.

Tổng cộng chín đạo đao mang hơn ngàn thước phá không bay ra, lập tức hợp lại chung một chỗ, phát ra thanh âm chói tai khiến người chấn động.

Chỉ chớp mắt đao mang cùng bổng ảnh ầm ầm va chạm vào nhau, không trung run rẩy, không gian như đông cứng lại, cuối cùng phát ra ánh sáng cực kỳ chói mắt.

- Ca ca!

Không gian phá nát, bổng ảnh tan vỡ, tàn ảnh rơi đầy trời.

Hưu!

Dư âm kình khí thổi quét, mặt đất nứt nẻ lan tràn, vô số bổng ảnh rơi lên người Lục Thiếu Du lại kích lên hoa lửa, nhưng không hề ảnh hưởng tới hắn chút nào.

Cùng một thời gian huyết quang đánh thẳng vào khải giáp của Vũ tôn tứ trọng, đồng tử của hắn nháy mắt giãn ra, đao mang rơi xuống khải giáp nứt vỡ, thân thể lập tức hóa thành huyết vụ.

Xuy!

Một đạo bạch quang cấp tốc phóng lên cao, hồn anh của Vũ tôn tứ trọng bỏ chạy trối chết.

Hưu!

Nhưng đúng ngay lúc này Lục Thiếu Du cười lạnh một tiếng, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực vẫy động, một sợi lông chim giống như phi đao bạo lướt bay ra, cắt vỡ không gian biến mất giữa không trung.

Khi lưu quang xuất hiện, đã hiện ra cách hồn anh chưa đầy ba thước, đột nhiên gia tốc, lưu quang trực tiếp trút xuống xuyên vào trong hồn anh, ngay tiếp theo xuyên thấu ra ngoài.

- A!

Hồn anh kêu thảm một tiếng, hóa thành tàn hồn vỡ nát tiêu tán giữa không trung.

- Đồ khốn, cùng nhau ra tay!

Lăng Thanh Tuyệt quát lớn, chỉ nháy mắt đã có năm Tôn cấp bị tàn sát, nhiều người hơn nữa cũng sẽ chết vô ích.

Còn lại bốn Tôn cấp đang định tránh né, nghe được mệnh lệnh của Lăng Thanh Tuyệt hơi chút do dự, bốn người chợt cắn răng lấy ra linh khí, bốn lực công kích khủng bố đồng thời đánh ra.

Lực công kích khủng bố gào thét lao tới, không gian bị đánh nát, khe không gian rậm rạp xuất hiện.

- Thật mạnh!

Mọi người hít sâu một hơi.

- Vậy cùng nhau giải quyết!

Lục Thiếu Du lập tức kết xuất thủ ấn.

Ông ông!

Thanh quang lan tràn, giống như điện mang lưu chuyển, xung quanh đột nhiên hiện lên đạo quang quyển tối đen lan tràn khắp bốn phía.

- Ca ca!

Chỉ trong nháy mắt bốn lực công kích khủng bố đã tới, lực lượng mạnh mẽ làm không gian không chịu nổi áp lực phát ra tiếng vỡ tan răng rắc.

- Thần Vũ Diệt Không!

Lục Thiếu Du quát lớn một tiếng, tâm thần vừa động, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực mở rộng, hóa thành hơn ngàn thước lớn, năng lượng dao động dị thường đáng sợ mênh mông mãnh liệt, tiếng nổ vang ầm ầm như sấm sét.

Hưu hưu hưu…

Cánh chim khổng lồ hơn ngàn thước mang theo khí tức cổ xưa bay vút ra, tầng tầng cánh chim phá không, mang theo uy áp kinh người sắc bén bay về phía trước.

Hai bên công kích cùng lúc va chạm lẫn nhau.

Xuy!

Không gian đông cứng lại, năm cỗ lực lượng va chạm lẫn nhau, bắt đầu giằng co.

Năm đạo công kích đều bị vỡ áp thành hình cung, cự lực khủng bố hung hăng áp chế biến dạng gấp khúc, chỉ trong nháy mắt không gian phá nát, kình khí phong bạo tràn ra, không trung trấn vỡ, thổi quét tứ tán.

Phanh phanh!

Vài cỗ lực lượng ầm ầm đụng vào nhau, không trung run rẩy lên, năng lượng kình khí phong bạo khủng bố giống như sóng thần thổi quét trên không trung, quang mang bộc phát chói mắt, khe không gian xé mở thật lớn hình thành động sâu, lộ ra vẻ tối đen làm người sợ hãi.

Không gian hỗn loạn lập tức vây quanh hai Vũ tôn cùng hai linh tôn ngũ trọng kín kẽ.

Xuy!

Vào thời khắc này cự lực khủng bố xen lẫn linh hồn công kích tràn về phía Lục Thiếu Du, kình khí khủng bố nương theo sau linh hồn lực thổi quét làm thân hình Lục Thiếu Du nháy mắt bị không gian vỡ nát bao phủ.

Giữa thiên không chỉ còn nhìn thấy được không gian bị phá nát, hình thành ma cô vân dâng lên tận trời cao, lộ ra không gian động sâu tối đen âm u.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng rét lạnh, khí thế khủng bố như vậy thật sự làm người ta kinh hãi.

Lăng Thanh Tuyệt nhìn thấy Lục Thiếu Du ra tay, sắc mặt run lên, không biết trong lòng đang nghĩ gì, thân hình thỉnh thoảng thoáng run rẩy.