Chương 2060: Bắt Đầu Tàn Sát

Thất Pháp Tôn đang áp chế Tiểu Long, ánh mắt vô cùng kinh ngạc, lúc trước vây công diệt sát Phá Vân tôn giả, ai cũng muốn cướp lấy vật này, nhưng cuối cùng lại để hồn anh Phá Vân tôn giả đào thoát, không nghĩ tới vật kia lại rơi vào trong tay Lục Thiếu Du, còn là một kiện thần khí.

- Toàn bộ đệ tử Phi Linh môn thối lui cho ta!

Lục Thiếu Du hét lớn, sóng âm cuồn cuộn, tựa như sấm sét vang vọng trời cao.

Xuy!

Chỉ nháy mắt toàn bộ đệ tử Phi Linh môn đều tránh ra xa, bên trong cấp độ Vương cấp cũng đều mạnh hơn, vì vậy muốn thoát khỏi đối thủ dây dưa cũng không mấy khó khăn.

Lúc này bên Linh Vũ giới còn lại mười Tôn cấp, cấp độ khác nhau, thực lực chỉnh thể vượt hơn cường giả Tôn cấp của Phi Linh môn.

Thanh âm của Lục Thiếu Du giống như có uy áp, mười tu vi Tôn cấp cũng không để ý tới cường giả Phi Linh môn, ánh mắt chăm chú nhìn Lục Thiếu Du.

Chỉ nháy mắt ngắn ngủi, giữa không trung chỉ còn lại mười cường giả Tôn cấp cùng Lăng Thanh Tuyệt, ngoài ra ở xa xa còn lại gần năm mươi cường giả Vương cấp.

Xa xa, Thất Pháp Tôn vẫn đang oanh kích Tiểu Long, mà Ngũ Pháp Tôn cùng Tứ Pháp Tôn đang đối chiến cùng Thánh Thủ linh tôn với Hắc Vũ.

- Các ngươi cùng nhau ra tay, người bắt được Lục Thiếu Du, trọng thưởng!

Lăng Thanh Tuyệt đột nhiên phất tay quát.

- Bắt Lục Thiếu Du!

Mười cường giả Tôn cấp liên thủ đương nhiên không có gì cần lo lắng, bọn họ không chút do dự cấp tốc lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Xuy xuy…

Mười người đồng thời ra tay, nếu bắt được Lục Thiếu Du chính là lập công lớn, từng đạo công kích ầm ầm bay đi.

Ông ông…

Ánh mắt Lục Thiếu Du lạnh lùng, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực rung mạnh, tiếng sấm nổ vang, khe không gian chợt lóe rồi biến mất, thân ảnh Lục Thiếu Du cũng mất tích.

Oanh long long!

Trong tích tắc mười đạo công kích đánh vào vị trí Lục Thiếu Du vừa đứng, không gian lập tức nổ tung thành động sâu, năng lượng khủng bố hóa thành hình cung tiêu tán giữa không trung, trong nháy mắt sắc mặt mười người đại biến, lập tức tìm kiếm thân ảnh Lục Thiếu Du.

- Ngao!

Một tiếng long ngâm vang vọng sau lưng một linh tôn tam trọng, ánh mắt hắn hoảng hốt, lập tức lao về phía trước, không biết vì sao tận đáy lòng hắn dâng lên cảm giác băng sương.

- Phạm Phi Linh môn, đừng mong chạy thoát kẻ nào, chết đi!

Thân ảnh Lục Thiếu Du hiện lên sau lưng người kia, trong tay hiện lên huyết quang, Huyết Lục lóe sáng, sát khí tràn ngập.

Thân ảnh Lục Thiếu Du theo sát người kia như hình với bóng, giờ khắc này Lục Thiếu Du sử dụng Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực, linh tôn tam trọng kia làm sao có thể tránh thoát, cơ hồ lập tức bị đuổi kịp.

- Hôm nay Linh Vũ giới phải trả giá bằng máu!

Huyết Lục bổ ra một đạo huyết quang, trực tiếp chém thẳng về hướng người kia.

Cảm nhận được kình khí khủng bố, người kia lao thẳng về phía trước, sắc mặt hoảng hốt kết xuất thủ ấn, bầu trời nổi lên dao động quỷ dị, một đạo quang mang hiện lên chói mắt, quanh thân lập tức hiện lên đạo quang quyển.

Ca ca…

Đao mang đánh xuống, thanh âm nứt vỡ tràn ngập, quang quyển lập tức bị chém vỡ, năng lượng hình thành phong bạo cực kỳ khủng bố thổi quét giữa không trung, phong bạo lướt qua, không gian chấn động.

Hưu!

Đao mang xuyên qua quang quyển, rơi lên sau lưng linh tôn tam trọng, đồng tử hắn liền khuếch tán, huyết quang xuyên qua trước ngực hắn, khóe mắt hắn còn nhìn thấy huyết quang xuyên thấu ngực mình, thậm chí còn bổ ra không gian ngay trước mặt hắn.

Phốc!

Linh tôn tam trọng phun máu, thân hình bị bổ thành hai nửa, đao mang quá nhanh, nhanh tới mức thân hình bị chém thành hai hồn anh cũng chưa kịp đào thoát.

Dư ba huyết quang rơi xuống đất, nhất thời hóa thành năng lượng xốc ngược mặt đất nứt vỡ lan tràn.

- Đã chết…

Chỉ chớp mắt đã có một linh tôn tam trọng bị đánh chết, thật nhiều người đều hít sâu một hơi.

- Tốc độ thật nhanh, thực lực thật mạnh!

Cường giả Tôn cấp Linh Vũ giới run sợ.

- Tiếp theo!

Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực cắt vỡ không gian, giống như thuấn di, lời vừa dứt Lục Thiếu Du đã đi tới bên người một Vũ tôn nhị trọng.

Người kia lập tức bỏ chạy, đã nhìn thấy thực lực khủng bố của Lục Thiếu Du, hắn làm sao còn dám đối kháng, trực tiếp thối lui.

Nhưng Lục Thiếu Du đã như hình với bóng, đao mang bay ra, người kia còn chưa kịp lấy lại tinh thần đã bị bổ thành hai nửa.

- Tiếp theo!

- A!

Hai tiếng kêu thảm thiết đồng thời truyền ra, hai Vũ tôn nhất trọng lập tức tử vong, tuyệt đối là tàn sát, không có chút lực đối kháng.

Xuy!

Sắc mặt một Vũ tôn tứ trọng đại biến, cấp tốc thối lui, nhưng không cách nào thoát khỏi Lục Thiếu Du, thậm chí còn có cỗ lực lượng vô hình bao phủ lên người hắn.

- Ta liều mạng với ngươi!

Không còn đường để trốn, người kia trầm xuống, lang nha bổng trong tay đánh ra.