Chương 2058: Điên Cuồng Cắn Nuốt (2)

Lăng Thanh Tuyệt vừa định thối lui, đột nhiên phát hiện hắn căn bản không thể thoát thân, một quyền nện xuống lớp lân phiến quỷ dị tuôn ra một cỗ cắn nuốt cực lớn, chân khí của Lăng Thanh Tuyệt lập tức bị hấp xả, tốc độ cắn nuốt cực kỳ khủng khiếp.

Oanh long long…

Lục Pháp Tôn oanh thẳng tới trước, lực lượng hủy diệt tuôn trào, không gian nổ tung, hơn mười khôi lỗi thất giai hóa thành mảnh nhỏ.

Ánh mắt Lục Pháp Tôn rơi lên người Đông Vô Mệnh cùng Bạch Oánh đang chưởng khống khôi lỗi chiến đấu.

Ngay lúc hắn định ra tay, sắc mặt chợt biến, quay phắt đầu lại nhìn thấy Lăng Thanh Tuyệt bị Lục Thiếu Du hấp xả cắn nuốt, nếu thiếu chủ xảy ra sự cố, những người cùng đi lần này chỉ sợ khó tránh khỏi tội chết.

- Thiếu chủ, cẩn thận!

Lục Pháp Tôn cấp tốc đánh về phía Lục Thiếu Du, thân ảnh phá không bay qua.

- Âm Vũ quyết!

Chân khí tràn ra, Lăng Thanh Tuyệt không chút do dự cắn răng cắn nuốt ngược lại, hai cỗ lực lượng lập tức va chạm lẫn nhau.

Phanh phanh!

Lực hấp xả trên lưng Lục Thiếu Du không mạnh bằng hổ trảo, vừa va chạm Lăng Thanh Tuyệt lập tức bị đẩy ra, thân ảnh lảo đảo thối lui, không nghĩ tới thoát khỏi lực hấp xả của Lục Thiếu Du.

Vào lúc này Vũ tôn tứ trọng cũng đã biến thành một khối thây khô, thậm chí cả hồn anh cũng bị nuốt chửng.

Hô hô!

Cắn nuốt một Vũ tôn tứ trọng, năng lượng cuồn cuộn không dứt khiến chân khí Lục Thiếu Du trực tiếp kéo lên, bắt đầu có dấu hiệu đột phá, chỉ nháy mắt thiên địa năng lượng lập tức hội tụ tràn tới.

- Tiểu tử thật quỷ dị!

Lục Pháp Tôn xuất hiện ngay trước người Lục Thiếu Du, trực tiếp oanh thẳng một quyền, quyền ấn động tới thiên địa năng lượng tạp vỡ không gian ầm ầm nện xuống.

Hống!

Đột nhiên Lục Thiếu Du rít gào một tiếng, ném cỗ thây khô, quanh thân tràn ngập điện mang kịch liệt, một đạo trảo ấn lại vung ra xé rách không gian vỡ áp xuống.

Xuy!

Trảo ấn va chạm cùng quyền ấn, không gian lập tức nổ tung.

Phanh phanh phanh!

Thân hình khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đẩy lui, cự lực kinh khủng xâm nhập vào thân thể hắn.

Đúng lúc này chân khí của hắn trực tiếp thăng lên, thiên địa năng lượng tụ tập, gió giục mây vần biến thành lốc xoáy.

Cự lực của Lục Pháp Tôn vừa xâm nhập lại hòa lẫn vào thiên địa năng lượng đều bị Lục Thiếu Du cắn nuốt hấp thu.

Sắc mặt Lục Pháp Tôn kinh hãi, hắn đột nhiên cảm giác được mình không thể thối lui, lúc này hắn đang bị hổ trảo hoàn toàn giữ chặt lại, chân khí không ngừng bị kéo ra ngoài.

Hô!

Không gian biến sắc, thiên địa năng lượng hội tụ, hóa thành năng lượng quang mang bao phủ Lục Thiếu Du, chân khí của hắn thăng lên tới đỉnh, lập tức đập thẳng vào cổ bình đã giãn ra không ít.

Sắc mặt Lục Pháp Tôn đại biến toàn lực thối lui, nhưng chỉ vô dụng, dù hắn dùng hết lực lượng giãy dụa vẫn bị cỗ lực lượng kinh khủng trong người đối phương xâm nhập vào, ngược lại làm bản thân bị cắn nuốt càng nhanh hơn.

Tâm thần kinh hoảng, Lục Pháp Tôn hét lớn:

- Âm Vũ quyết!

Một cỗ lực lượng cắn nuốt từ trong thân thể hắn trào ra, muốn cắn nuốt ngược lại đối phương, nhưng vô hình trung đã bị áp chế không cách nào đối kháng, lực lượng kia vừa va chạm lập tức bị hóa giải lẫn tán loạn.

Xuy xuy!

Ngay sau đó chân khí Lục Pháp Tôn bị rút xả, Lục Thiếu Du giống như biến thành động không đáy, không hề từ chối bất kỳ năng lượng nào tràn vào.

- Lão ngũ, lão tứ, cứu ta a, mau cứu ta!

Không cách nào giãy thoát, chân khí bị hấp thu, tốc độ vô cùng đáng sợ, dưới hổ trảo giống như có lực hấp xả vô cùng vô tận, đường đường Vũ tôn bát trọng lại bắt đầu lớn tiếng kêu cứu.

- Đồ khốn!

Lão giả tóc bạc cùng lão giả âm lệ đang giao thủ cùng Thánh Thủ linh tôn với Hắc Vũ đã sớm nhìn thấy cảnh tượng nơi này, đương nhiên Thánh Thủ linh tôn cũng nhìn thấy.

Khi nãy là hai người bọn họ ngăn cản Thánh Thủ linh tôn viện trợ, bây giờ tình thế hoàn toàn trái ngược lại.

Oanh long long!

Không trung sụp đổ, công kích khủng bố thổi quét, hai người không cách nào thoát thân cứu giúp.

Lăng Thanh Tuyệt ở một bên chứng kiến cảnh tượng kia, không dám tới gần, sắc mặt không ngừng biến hóa.

- A!

Lục Pháp Tôn phát ra tiếng kêu thảm thiết, linh hồn run rẩy, hắn nằm mơ cũng không ngờ Vũ tôn bát trọng lại rơi vào kết cục như thế.

- A…

Lúc này Lục Pháp Tôn lại thét lên thê thảm, linh hồn bắt đầu bị cắn nuốt, hấp lực vô cùng khủng bố, thậm chí hồn anh cũng không thể đào thoát, trực tiếp bị hấp lực bao trùm, hắn cảm giác được thân thể của mình đang héo rút.

Năng lượng thiên địa không ngừng tràn vào thân thể Lục Thiếu Du, một cỗ chân khí bàng bạc như mãnh thú tràn ngập, chấn động lòng người.

- A!

Tốc độ cắn nuốt của Lục Thiếu Du nhanh hơn ngày thường gấp mấy chục lần, hơn nữa đang đột phá, hỗn hợp uy lực đột phá tốc độ càng tăng nhanh, không bao lâu Lục Pháp Tôn biến thành thây khô, kỳ thật vẫn còn cơ hội ra tay giúp hắn, nhưng họ tự nhận thực lực không đủ, nhìn thấy kết cục của Lục Pháp Tôn cùng Vũ tôn tứ trọng nên không ai dám ra tay.

Chân khí Lục Thiếu Du đột phá bình trướng, một cỗ chân khí mới tinh lan tràn, chân khí phóng lên cao đạt tới Vũ tôn nhất trọng, nhưng không kém hơn Vũ tôn tam trọng, thậm chí có thể so với tứ trọng.

- Không ngờ lại đột phát!

Lăng Thanh Tuyệt kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Thiếu Du đã bị tẩu hỏa nhập ma nhưng còn có thể đột phá, hơn nữa khí thế cực kỳ kinh người.

Thiên địa năng lượng mơ hồ bình tĩnh trở lại, bắt đầu muốn tán đi.

Ngay trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, chỉ tích tắc chân khí của Lục Thiếu Du đột nhiên lan tràn, mà thiên địa năng lượng vừa tản ra lại hội tụ trở lại.

- Hống!

Thân thể khổng lồ nháy mắt thu liễm, thân hình Lục Thiếu Du lăng không đứng thẳng, chân khí ổn định trở lại, một đoàn quang quyển bạch sắc bao phủ quanh thân, linh lực chân khí lan tràn.

Một đoàn chân khí phóng lên cao, thiên địa năng lượng cấp tốc xoay tròn, ngưng tụ thành năng lượng lốc xoáy ngay trên đỉnh đầu Lục Thiếu Du, hoàn toàn tương liên cùng năng lượng trong thân thể hắn.

Năng lượng càng ngày càng nhiều, hội tụ thành năng lượng quang mang dài hơn trăm thước, phát ra tiếng ầm vang đinh tai nhức óc, ngay tiếp theo hung hăng nện xuống lốc xoáy khổng lồ, lập tức phát ra quang mang chói mắt phun trào tung tóe ra ngoài.

Giờ phút này Lục Thiếu Du không ngừng cắn nuốt sạch sẽ năng lượng quang mang khổng lồ kia, năng lượng bàng bạc áp không giống như muốn phá nát cả không gian.

- Linh lực, đang đột phá linh tôn, linh Vũ cùng đột phá!

Ánh mắt Lăng Thanh Tuyệt run lên, vẻ mặt ngày càng kinh ngạc, nhưng trong lòng vẫn còn sợ hãi không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lão giả âm lệ cùng lão giả tóc bạc bị Hắc Vũ cùng Thánh Thủ linh tôn ngăn cản, muốn ra tay lại không được như ý, những người khác càng không muốn nhúng tay, ngược lại còn cố ý lưu thủ với cường giả Phi Linh môn vì không muốn bức bách Lục Thiếu Du nổi điên, rơi vào kết cục giống như hai người kia.