Chương 2070: Linh Vũ Đại Đế

- Lão gia hỏa, nhìn xem ngươi làm sao đối kháng, cho dù ở thời kỳ toàn thịnh cũng không chịu nổi đi!

Nghiêm Đỉnh lại quát, chưởng ấn bay ra, không trung run rẩy, lao thẳng về hướng Nam thúc nhanh như chớp.

Cùng một thời gian, Đoạn Hồn Quỷ tôn biến ảo thủ ấn, linh lực tràn ngập, Tỏa Hồn Liên biến ảo thành vật dữ tợn như cự mãng cuồn cuộn thân hình trực tiếp đánh vỡ không gian, uy áp kinh người lan tràn khắp cả không trung.

- Đi!

Cự mãng lao thẳng về hướng Nam thúc nhanh như chớp, năng lượng dao động đáng sợ tràn ngập, khe không gian không ngừng xuất hiện, uy áp tới cực hạn.

Vào lúc này ngay cả Thánh Thủ linh tôn cũng phải quay đầu nhìn lại, lực công kích của cả hai người kia cho dù bản thân hắn còn ở trong thời kỳ toàn thịnh cũng khó thể đối kháng, bởi vì hắn biết hai người kia vừa hấp thu vật gì, vật kia tuyệt đối khủng bố, chỉ vì động Phi Linh môn, Linh Vũ giới thật sự bỏ được, thật sự ra hết tâm huyết.

- Ca ca!

Nam thúc vung tay, trước mặt hiện lên màn hào quang cực kỳ kỳ lạ, lại có thêm lục sắc tinh quang quanh quẩn, hào quang bao phủ phạm vi mười thước xung quanh, mang theo năm loại năng lượng thuộc tính cùng linh hồn lực bắt đầu lan tràn.

Xuy xuy!

Hai đạo công kích vừa bay tới trước mắt.

Oanh long!

Hai đạo công kích va chạm lên màn hào quang, nhưng lúc này hào quang lại giống như biến thành đá tảng không cách nào lay động, cũng không hề có chút ảnh hưởng dù nhỏ nhất.

Cả Nghiêm Đỉnh lẫn Đoạn Hồn Quỷ tôn đều kinh ngạc, công kích của bọn hắn giống như rơi vào vực sâu khôn cùng, hoặc giống như va chạm lên vách núi khổng lồ, cứng rắng không chút lay chuyển.

- Các ngươi dựa vào chút thủ đoạn như vậy đã muốn đối phó ta sao, lại không tiếc nuối vận dụng nguyên lực của linh đế, đúng là bỏ đủ tâm huyết, dù là lúc ta ở thời kỳ toàn thịnh cũng khó thể đối kháng, nhưng hiện tại ta đã không còn là linh tôn!

Ánh mắt Nam thúc híp lại, tùy ý cho hai đạo công kích đánh thẳng lên màn hào quang, khóe môi mang theo vẻ hài hước nói, thanh âm mặc dù bình thản nhưng mang theo uy áp khiến người không thể bỏ qua, còn xen lẫn ý tứ vô cùng bá đạo.

- Hiện tại ta đã là Đế giả, là Linh Đế Vũ đế, đương đại đệ nhất nhân, từ hôm nay trở đi tự phong Linh Vũ đại đế, trên đời không còn Thiên Linh đan tôn, chỉ còn lại Linh Vũ đại đế!

Sóng âm cuồn cuộn quanh quẩn trên trời cao.

- Linh Vũ đại đế!

Nghe được lời này, trong tai mọi người như có tiếng sấm nổ vang, bốn chữ nói mỗi lời nói đều làm lòng người run lên, trong khoảnh khắc tất cả đều hít sâu một hơi.

Hô!

Những người vây xem xa xa đều rùng mình, đối với mọi người mà nói Đế giả xa không thể chạm, nghe lời đồn đãi trên vạn năm cũng chưa từng xuất hiện trên đại lục.

- Phi Linh môn, sẽ động thiên rồi!

Xa giữa không trung mọi người đều thầm khiếp sợ, có Đế giả trấn thủ sau này chỉ sợ thực lực Phi Linh môn càng thêm tăng cao, mặc dù Phi Linh môn đắc tội rất nhiều người, nhưng cũng mượn sức rất nhiều người, giờ phút này lại có Đế giả trấn thủ, lại thêm lực kêu gọi của Thiên Linh đan tôn năm xưa, chỉ cần Linh Vũ đại đế vung tay hô to cùng đãi ngộ của Phi Linh môn hiện tại, chỉ sợ những lão quái lánh đời đều sẽ chạy ra góp vui.

- Đế giả!

Trong Phi Linh môn, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm lên thân ảnh lão giả áo xám trên không trung, đây chính là cường giả Đế cấp, khó trách hai người kia liên thủ vẫn không thể đối kháng.

- Phi Linh môn đại hưng rồi, là một trong những thế lực cường thế nhất đại lục!

Toàn bộ cường giả Phi Linh môn siết chặt nắm tay, không khỏi run rẩy lên, đại bộ phận cường giả đều biết quan hệ giữa Thiên Linh đan tôn cùng chưởng môn, vị này chẳng khác gì người của Phi Linh môn, có Đế giả trấn thủ, sau này thực lực Phi Linh môn sẽ sải bước lên một bậc thang, toàn bộ cường giả mới gia nhập đều vô cùng kích động lẫn hưng phấn.

- Nam thúc đột phá, đột phá!

Sát Phá Quân run rẩy nói.

- Thật sự đột phá sao…

Thánh Thủ linh tôn, Hắc Vũ cùng Tiểu Long đều kích động, mặc dù trong lòng họ vẫn luôn chờ đợi, nhưng khi sự thật diễn ra trước mắt, rung động kia thật sự làm người kinh hãi.

Trong lòng Nghiêm Đỉnh cùng Đoạn Hồn Quỷ tôn run rẩy cực điểm, Linh Vũ đại đế, bốn chữ vô cùng đơn giản nhưng làm họ kinh hoàng, vẻ mặt ngây dại nhìn trừng trừng phía trước.

- Thành công, lão gia hỏa này lại thành công!

Đôi mắt Nghiêm Đỉnh kinh sợ, hắn hiểu rõ tác dụng của Âm Dương Linh Vũ quyết, lão gia hỏa kia lại thật sự làm được.