Chương 2066: Dùng Lá Bài Tẩy Đối Kháng

Mũi thương hướng lên không, thương mang dài gần ngàn thước phóng lên cao, hỏa diễm quanh quẩn đầy trời, tựa như chín đầu cự long không ngừng xoay tròn trên thiên không, cả phiến không gian xung quanh chấn động kịch liệt.

Vào lúc này Lục Thiếu Du cắn chặt răng cố nén đau đớn, gắng gượng dung hợp tam quyết, năng lượng khủng bố khổng lồ chạy chồm trong thân thể hắn, làm ngũ tạng lục phủ của hắn không ngừng chấn động.

Sắc mặt Lục Thiếu Du ngày càng tái nhợt, máu tươi không ngừng phun ra, kinh mạch bành trướng càng lúc càng nghiêm trọng, hốc mắt đã tràn đầy tơ máu.

- Chưởng môn muốn làm gì?

Các cường giả Phi Linh môn nhìn thấy một màn này, có thể cảm giác được Lục Thiếu Du có chút không ổn, trong lòng cảm thấy lo lắng.

- Nhất định phải dung hợp!

Cố nén đau đớn, Lục Thiếu Du khống chế tam quyết dung hòa vào nhau, đủ loại hào quang luân phiên thay đổi đầy vẻ thần dị, năng lượng phát ra vặn vẹo cả không gian xung quanh xung quanh.

- Khí tức trên người chưởng môn bắt đầu mạnh mẽ!

Thanh Linh tôn giả nhìn chằm chằm giữa trung tâm, ánh mắt có chút biến hóa.

- Chân khí thật khủng khiếp, tựa hồ chưởng môn đang súc tích lực lượng cuối cùng a!

Một tôn giả mới gia nhập Phi Linh môn kinh ngạc nói, mà nhóm người Đông Vô Mệnh cũng từng nhìn thấy cảnh tượng này.

Lăng Thanh Tuyệt cảm ứng được khí tức kia, khẽ cau mày, chân khí trên người Lục Thiếu Du dường như càng lúc càng mạnh.

Xuy!

Phốc!

Lại là một cỗ lực lượng bài xích thật lớn, khóe môi Lục Thiếu Du tràn ra máu tươi, gắt gao dựa vào lực ý chí cùng linh hồn lực không để tam quyết tản mát, hoàn toàn bị hắn mạnh mẽ đối kháng.

Chân khí truyền vào, tam quyết bắt đầu hoàn toàn dung hợp, ba loại lực lượng vô hình cuồn cuộn dây dưa lẫn nhau, mơ hồ lộ ra vẻ vui sướng, uy lực tuyệt đối đã đạt tới mức khủng bố.

Nhưng giờ khắc này Lục Thiếu Du có cảm giác thân thể hoàn toàn hư thoát, bên trong đan điền khí hải khổng lồ hoàn toàn trống rỗng, thậm chí linh lực cũng bị cắn nuốt hấp thu không ít.

- Năng lượng thật là khủng khiếp!

Ánh mắt Lăng Thanh Tuyệt trầm xuống, vũ kỹ kỳ lạ kia chỉ sợ đã tới địa cấp cao giai, thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Chân khí kia làm Lăng Thanh Tuyệt cảm thấy nguy hiểm, giờ phút này chín đạo thương ảnh không ngừng luân phiên sôi trào, không gian bỗng nhiên run rẩy.

Lúc này Lăng Thanh Tuyệt hoàn toàn không muốn lưu thời gian cho Lục Thiếu Du tiếp tục ngưng tụ vũ kỹ thú ảnh kinh khủng kia.

Thủ ấn áp xuống, chín đạo thương ảnh đột nhiên khựng lại, lập tức vẽ ra tàn ảnh tựa như chín đầu cự long lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

- Cửu Long Liệt Diễm Thương!

Lăng Thanh Tuyệt hét lớn một tiếng, chín đạo thương ảnh thổi quét, như nộ long rít gào, hào quang trong không gian đột nhiên tối xuống, chín đạo thương ảnh thiêu hủy cả không gian như bị hóa thành tro tàn.

- Thật mạnh!

Toàn bộ cường giả Phi Linh môn đều kinh hãi, không ai có niềm tin có thể đối kháng, trong lòng càng thêm lo lắng cho chưởng môn.

Vào lúc này tam quyết đã hoàn toàn dung hợp lại, vài thú ảnh hợp chung thành quang quyển, uyển như rồng bay phượng múa, cảm thụ được lực lượng khủng bố kia, sắc mặt mọi người đều đại biến.

- Năng lượng thật là khủng khiếp, chẳng lẽ là vũ kỹ địa cấp cao giai hay sao?

- Uy áp thật mạnh, lá bài tẩy của chưởng môn thật nhiều a!

Xa giữa không trung không ngừng vang lên tiếng nghị luận…

Không gian run lên, năng lượng thú ảnh hoàn toàn dung hòa lẫn nhau, đột nhiên đều bình tĩnh trở lại.

Ca ca…

Trong tích tắc, chín đạo thương ảnh đã tới, năng lượng nóng cháy tràn ngập, không gian không ngừng vỡ tan răng rắc.

Nhìn thấy chín đạo thương ảnh bay tới, Lục Thiếu Du bước lên một bước, không gian rung động, bàn tay đẩy ra, ấn quyết xoay tròn, một cỗ năng lượng cường hãn thật kinh khủng tràn ngập cả chân trời, một tiếng quát lạnh đột nhiên vang vọng:

- Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ quyết!

Xuy!

Vài đạo thú ảnh giao nhau, trong khoảnh khắc ầm ầm đánh thẳng về hướng chín đạo thương ảnh.

Trong nháy mắt không gian run rẩy, không gian xung quanh sôi trào cuồn cuộn cơ hồ muốn sụp đổ, hiển lộ ra hắc sắc quang quyển tối đen dữ tợn.

Mọi người có thể nhìn thấy thương ảnh vây khốn ấn quyết, trực tiếp ngăn chặn ấn quyết.

Trong tích tắc vài thú ảnh nháy mắt mở rộng, thú ảnh phượng hoàng hóa thành thể tích lớn hơn ngàn thước, hỏa diễm gào thét tràn ra, chân khí cuồng bạo phóng lên cao, hỏa diễm nháy mắt bao phủ bầu trời thiêu hủy cả không gian khắp xung quanh.

- Chu Tước Huyền Vũ quyết, bạo cho ta!

Lục Thiếu Du đột nhiên nắm chặt bàn tay quát một tiếng.

Phanh phanh!

Vừa dứt lời, vài đạo thú ảnh đột nhiên nổ tung, tiếng nổ như sấm sét vang vọng liên hoàn, từng đoàn năng lượng dao động điên cuồng khuếch tán, không gian bị va chạm hoàn toàn vặn vẹo.