Chương 2068: Thiên Linh Đan Tôn

Thân ảnh nháy mắt xuất hiện trước người Hắc Vũ, nhìn qua như thong thả thực tế chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Tiếp theo sau một đạo trảo ấn đẩy ra, không gian xung quanh run lên, năng lượng đột nhiên hội tụ thành chưởng ấn bay ra.

Chưởng ấn ngưng tụ, trảo ấn nháy mắt khựng lại, sau đó bị chưởng ấn đánh trúng, trảo ấn lập tức tiêu tán giữa không trung.

- Cuộc đời của ta chỉ có một lần mù mắt duy nhất chính là thu nghiệt đồ như ngươi!

Năng lượng tiêu tán, thanh âm thản nhiên vang lên, đồng thời một thân ảnh di động, không gian bị chấn khai, thân ảnh vung tay tát thẳng tới trước.

- Là ngươi…

Vừa nhìn thấy người kia, ánh mắt phó giới chủ đại biến, thân thể run lên, lập tức khởi động cương khí hộ thân.

Phanh phanh!

Một tát kia đánh thẳng vào cương khí hộ thân, thanh âm bạo liệt truyền ra, cương khí hộ thân lóe lên quang mang chói mắt, ngay tiếp theo ầm ầm chấn vỡ, khe không gian hiển lộ, lực cắn nuốt tràn ra ngập trời.

Phốc!

Phó giới chủ phun máu tươi, thân hình giống như diều đứt dây lảo đảo văng ra xa, sắc mặt biến thành tái nhợt, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào thân ảnh kia.

Kình khí tiêu tán, thân ảnh xuất hiện, bình tĩnh lăng không đứng thẳng, trong vô hình cả không gian giống như chỉ còn lại khí tức của hắn.

Lúc này Lục Thiếu Du chỉ có thể dùng ý chí chống đỡ, nhìn thấy người kia khóe môi lộ ý cười, rốt cục Nam thúc đã xuất hiện.

- Nam thúc, con không chống đỡ được nữa rồi!

Lục Thiếu Du cảm ứng khí tức phía trước, theo hắn cảm giác khí tức của Nam thúc chính là người cực mạnh nhất mà hắn từng gặp tới bây giờ, ngay lập tức hắn lại cảm giác đôi mắt nóng lên, trong đầu ngày càng mê muội.

- Hết thảy có ta, ngươi lui ra đi!

Nam thúc nhìn qua Lục Thiếu Du, thản nhiên nói.

- Vậy là tốt rồi!

Lục Thiếu Du cười khổ, miệng phun máu tươi lập tức rơi xuống dưới.

- Thiếu chủ!

Hắc Vũ hóa hình người vội vàng lao tới đón lấy Lục Thiếu Du, lúc này hắn đã hoàn toàn bất tỉnh.

- Là vị cường giả kia!

Trong Phi Linh môn có không ít người từng gặp qua Nam thúc, nhìn thấy hắn đứng trên không trung, trên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

- Đây là…

Lão giả tóc bạc đứng sau lưng phó giới chủ nhìn thấy Nam thúc, thân thể run lên, tựa hồ đã nhận thức được, lẩm bẩm:

- Sao lại là hắn, hắn không phải mất tích rồi sao!

Phó giới chủ cũng không để ý một thân chật vật, ánh mắt vô cùng khiếp sợ, hắn rất quen thuộc người kia, càng làm hắn kinh hãi chính là chân khí vô cùng đáng sợ của người nọ, thật sự làm hắn không ngừng rùng mình.

Phó giới chủ thất thanh kêu lên:

- Ngươi lại khôi phục, làm sao có thể, ngươi làm sao có thể khôi phục?

- Ngươi nghĩ rằng ta không thể khôi phục sao?

Ánh mắt Nam thúc rét lạnh nói.

- Cho dù ngươi đã khôi phục thì thế nào, đáng tiếc ta cũng không chỉ là tu vi năm đó.

Phó giới chủ phục hồi lại tinh thần, người trước mắt làm hắn rung động, năm xưa mình đứng trước mắt người này chẳng khác nào một con kiến, mà giờ khắc này cần gì phải tiếp tục e ngại, đâu phải mình không có sức liều mạng.

- Ta xem ngươi còn có thể đối kháng ta vài lần!

Lão giả âm lệ quát, Tỏa Hồn Liên xoay tròn thành lốc xoáy, hơn mười hồn anh khoảnh khắc ngưng tụ cùng nhau, hóa thành một vật dữ tợn màu đen dài hơn vài trăm thước.

- Chi chi!

Vật dữ tợn rít gào lao thẳng về hướng Thánh Thủ linh tôn.

Ánh mắt Nam thúc híp lại, thân ảnh lập tức biến mất tại chỗ.

Xuy!

Trong tích tắc thân ảnh Nam thúc xuất hiện trước người Thánh Thủ linh tôn:

- Ngươi không thể tiếp tục tiêu hao!

- Nếu ngươi còn không đi ra, ta cũng chỉ có thể liều mạng già, đã khôi phục sao?

Nhìn thấy Nam thúc, thân ảnh Thánh Thủ linh Tôn cấp tốc lui ra, đi tới bên cạnh Hắc Vũ, bắt đầu kiểm tra thân thể Lục Thiếu Du.

- Đã khôi phục, để cho ta tới đi!

Nam thúc vừa dứt lời nhìn thấy vật dữ tợn đánh tới, lẩm bẩm nói:

- Đoạn Hồn Quỷ tôn, không nghĩ tới bao nhiêu năm nay thực lực của ngươi tiến bộ không chậm, đã tới linh tôn cửu trọng, chỉ tiếc căn cơ không vững!

Thanh âm Nam thúc bình tĩnh, trực tiếp vung tay, cả không gian xung quanh vật dữ tợn đều bị phong tỏa.

- Phá!

Một tiếng quát thản nhiên vang lên, hồn anh bị không gian vặn vẹo gấp khúc, lập tức nổ tung.

- Phanh!

Hồn anh hóa thành hắc vụ đầy trời, lộ ra không gian động sâu, kình khí cuồng bạo đều biến mất ngay bên trong động sâu kia.

- Phốc!

Những hồn anh kia tương liên cùng linh hồn lực của Đoạn Hồn Quỷ tôn, bị đả kích nặng hắn lập tức phun máu tươi, Tỏa Hồn Liên lập tức trống rỗng, toàn bộ hồn anh đều phá hủy, hắc mang ảm đạm, trong lòng hắn đau lòng tới cực điểm.

- Thật mạnh!

Vừa phất tay lập tức đánh trọng thương Đoạn Hồn Quỷ tôn, thậm chí kình khí cũng không tiết ra ngoài, khả năng chưởng khống không gian đã tới mức tinh diệu tuyệt luân.

- Thiên Linh đan tôn, không ngờ là ngươi?

Đoạn Hồn Quỷ tôn kinh hãi, hắn nhận ra người này, năm đó người này tung hoành đại lục hắn chỉ như con kiến, nhưng trăm năm qua người này đã biến mất, không nghĩ tới hôm nay gặp lại, lần này hắn chỉ nhận được tin tức mình tới đây là vì đối phó linh hồn thể của Thánh Thủ linh tôn mà thôi, nhưng không biết Thiên Linh đan tôn cũng ở trong Phi Linh môn.

- Thiên Linh đan tôn!

Ánh mắt Thanh Linh tôn giả chợt lóe, trợn mắt nhìn trân trối.

- Ta nhớ ra rồi, Thiên Linh đan tôn, nguyên lai vị tiền bối này là Thiên Linh đan tôn!

Sắc mặt Đông Vô Mệnh biến đổi.

- Không ngờ là hắn!

Bạch Oánh giống như hồi ức lại, lẩm bẩm.

- Thiên Linh đan tôn đang ở Phi Linh môn!

Sắc mặt mọi người đều thay đổi, Thiên Linh đan tôn chính là cường giả danh chấn đại lục hơn trăm năm trước, nghe nói thực lực tiếp cận Đế cấp, được xưng là đệ nhất nhân dưới Đế cấp.

Điều này còn chưa phải nguyên nhân chân chính là người kinh hãi, càng kinh hãi chính là hắn là đệ nhất nhân trong giới trẻ tuổi, chỉ trong hai trăm năm hắn đã đạt tới vị trí đệ nhất nhân dưới Đế cấp, tốc độ như vậy làm cho vô số lão quái kinh hãi.

Mà người này có hai bổn sự thành danh, một là luyện khí, hai là luyện đan, năm xưa các đại sơn môn đều tranh nhau tìm hắn luyện chế linh khí cùng đan dược, nhưng người này tính tình lạnh lùng, không phải người nào muốn nhờ vả hắn đều đáp ứng.

Nhưng nghe lời đồn đãi, hắn tuyệt đối có lực kêu gọi thật lớn, bởi vì tuy hắn không tùy tiện luyện khí hay luyện đan cho ai, nhưng bất kỳ ai nếu bị trọng thương sắp chết, dù chính hay tà, dù mạnh hay yếu hắn đều sẽ ra tay giúp đỡ.

Nhưng về sau hắn đột nhiên mất tích, có lời đồn đãi hắn đột phá Đế cấp, dù sao đó là lời đồn, còn có lời nói hắn đột phá thất bại nên đã chết.

Hôm nay người này xuất hiện tại Phi Linh môn, như vậy nguy cơ của Phi Linh môn xem như hoàn toàn giải trừ.

- Nam thúc rốt cục đã khôi phục!

Sát Phá Quân nhủ thầm.

- Không sai, là ta, một thân già nua của ta còn chưa tan, nhưng các ngươi lại có chút không ổn!

Ánh mắt Nam thúc lướt qua đám người phó giới chủ, vô cùng thản nhiên nói.