Chương 2064: Song Cường Quyết Đấu

Lăng Thanh Tuyệt lạnh lùng nói.

Nghe ý tứ trong lời nói của hắn, tựa hồ Đông Hải đã xảy ra chuyện, chẳng lẽ lần này Linh Vũ giới không chỉ đối phó Phi Linh môn hay sao?

- Giết nhiều người của Linh Vũ giới chúng ta như vậy, ngươi cũng nên trả giá thật nhiều, cũng tốt, ta luôn muốn cùng ngươi một trận chiến, vốn đang cảm thấy ngươi không đủ tư cách, nhưng hiện tại xem ra ngươi cũng có được chút tư cách rồi!

Lăng Thanh Tuyệt vung tay, khởi động bạch sắc khải giáp, khải giáp giống như chiến giáp, lộ ra khí tức vô cùng sắc bén.

Trên khải giáp bao trùm lớp vảy giống long lân, ngay giữa ngực có hình ảnh giống như long đầu, có vài phần tương tự Thanh Linh khải giáp, làm cho người có chút kinh ngạc chính là sau lưng khải giáp có một đôi quang dực màu trắng, trên quang dực cũng bao trùm long lân.

Mà quang dực kia cũng giống như kiện linh khí, hoàn mỹ dung hợp cùng khải giáp, giống như là một bộ thống nhất.

- Linh khí địa cấp!

- Mặc dù ngươi có linh khí phi hành thiên cấp, nhưng dùng thực lực của ngươi sử dụng chỉ sợ cũng không nhanh bằng Phi Long chiến giáp của ta, hôm nay ta phải tự tay bắt ngươi, cho thế nhân biết người đứng đầu mười đại cường giả trẻ tuổi ở trước mặt ta thứ gì cũng không phải!

Dứt lời, Lăng Thanh Tuyệt rung đôi cánh, không gian xung quanh bị kích tán, nháy mắt xuyên qua không gian.

Xuy!

Chỉ nháy mắt Lăng Thanh Tuyệt đã xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du, quyền ấn ngưng tụ bay ra, hung hăng đánh thẳng vào ngực hắn.

- Phong Báo quyền!

Lăng Thanh Tuyệt hét lớn một tiếng, quyền ấn xuất ra, không gian chấn động.

Hống!

Quyền ấn lập tức hóa thành đầu bạch phi báo, rít gào lao về hướng Lục Thiếu Du, uy thế kinh người.

- Tốc độ thật nhanh, thật mạnh!

Trong lòng Lục Thiếu Du trầm xuống, thực lực Lăng Thanh Tuyệt còn mạnh hơn Lăng Thanh Tuyền không ít, nếu hắn từng đi tham gia thi đấu, chỉ sợ lúc đó mình căn bản không thể ứng phó.

- Long Ảnh Tí!

Lục Thiếu Du quát, tay phải vung lên, thiên địa năng lượng hội tụ, kim mang tán phát, xoay người trầm xuống, một quyền nghênh tới, trong quyền ấn mơ hồ có hư ảnh kim long nho nhỏ xoay quanh.

- Ngao ngao…

Chỉ nháy mắt hư ảnh hoàng kim cự long bay ra, long ngâm vang vọng thiên không, hư ảnh cự long dựng lên hung hăng va chạm vào bạch phi báo phía trước.

Oanh oanh!

Hai đạo thú ảnh va chạm, thanh âm nổ tung như sấm sét, chân khí cuồng bạo khuếch tán.

- Đặng đặng…

Hai đạo công kích chạm vào nhau, hai người đồng thời bị đẩy lui, thân hình Lục Thiếu Du bị đẩy xa không ít, cự lực trút xuống, hắn âm thầm cân nhắc thực lực Lăng Thanh Tuyệt cực kỳ khủng bố, trong mơ hồ hắn cảm giác đây còn chưa phải thực lực cực mạnh của Lăng Thanh Tuyệt, tựa hồ hắn vẫn còn che giấu.

- Quyền ấn thật quỷ dị!

Thân hình Lăng Thanh Tuyệt lui xa, cảm giác bàn tay hơi đau đớn tê dại, trong lòng thầm nghĩ Lục Thiếu Du đích xác rất mạnh, vừa rồi hắn không mượn dùng ngoại lực nhưng lực công kích đủ đối kháng Vũ tôn tứ trọng, trong lực lĩnh ngộ tựa hồ không kém.

- Lại tới, ta xem ngươi chống cự được mấy chiêu!

Ánh mắt Lăng Thanh Tuyệt trầm xuống, toàn lực thúc giục, đôi cánh mở ra, giây lát xuyên qua không gian cách trở, thủ ấn kết xuất, thiên địa năng lượng bàng bạc hội tụ, một đạo chưởng ấn bay ra.

- Phá Diệt Toái Không Ấn!

Lăng Thanh Tuyệt quát to, chưởng ấn khổng lồ áp không bay ra, chân khí bàng bạc gào thét, giống như dòng nước lũ thật lớn oanh kích thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Chưởng ấn đem không gian đè ép thành vòng cung vặn vẹo, ánh sáng biến mất, giống như một bàn tay vô hình hóa thành hơn mười chưởng ấn thật lớn, tầng tầng lớp lớp đánh vỡ khe không gian.

Ngay lúc chưởng ấn khủng bố giáng xuống, từ trong tay Lục Thiếu Du hiện ra lưu quang tử kim sắc, Tử Lôi Huyền Đỉnh xuất hiện.

- Tử Lôi Huyền Đỉnh!

Ánh mắt Lục Thiếu Du lạnh lùng, chỉ nháy mắt cả bầu trời bao phủ lôi vân dày đặc.

Xuy!

Lục Thiếu Du vung tay lên, Tử Lôi Huyền Đỉnh lập tức bay lên không, không gian xung quanh đều vặn vẹo gãy khúc, miệng đỉnh giống như hắc động, năng lượng tràn ra, điện mang tràn ngập.

Xuy lạp lạp!

Từng đạo lôi đình cuồng bạo giáng xuống, tử kim hào quang chói mắt rơi xuống như mưa, cả không gian tràn ngập tiếng nổ tung vô cùng chói tai.

Cùng một thời gian chưởng ấn ầm ầm hạ xuống, nháy mắt đôi bên va chạm lẫn nhau.

Oanh long long!

Hai đạo công kích va chạm, tiếng nổ vang không ngừng, chưởng ấn bị lôi đình đánh trúng điện mang quanh quẩn, lại vẫn chưa bị đánh thành tro tàn.

- Phá!

Lục Thiếu Du quát lớn, bàn tay vỗ xuống.

Xuy lạp lạp!

Hơn mười đạo lôi đình hội tụ lại thành một đạo lôi điện thật lớn, uy lực tăng vọt, không gian ầm ầm nổ tung mang theo lực lượng đáng sợ trực tiếp oanh thẳng lên chưởng ấn tầng tầng lớp lớp kia.

Chỉ nháy mắt sắc mặt Lục Thiếu Du chợt tái nhợt, liên tục tiêu hao khiến cho hắn bắt đầu không chịu nổi, trong hốc mắt lại có tơ máu lan tràn.