Chương 2072: Cực Kỳ Quái Dị

Nhưng Phi Linh môn có cường giả trấn thủ, đối với họ mà nói chính là có hộ thân phù, dưới tình huống bình thường lại có mấy ai dám trêu chọc tới họ, sau này Phi Linh môn phát triển thế nào thì có thể biết.

Lúc này bên trong Phi Linh môn, các đỉnh núi, kiến trúc, quảng trường đều bị san thành bình địa, nơi nơi một mảnh hỗn độn, thậm chí đại điện cũng bị san bằng.

Mặc dù lần này Phi Linh môn hoàn toàn thắng lợi, tuyệt đối đả thương nặng Linh Vũ giới, nhưng trả giá cực kỳ nghiêm trọng.

Theo bước đầu phỏng chừng, chỉ sợ có hơn tám mươi đầu yêu thú thất giai bị đánh chết, sáu bảy mươi cỗ khôi lỗi thất giai bị phá hủy, hơn hai mươi cường giả Vương cấp vẫn lạc, Thanh Hỏa lão quỷ, Lộc Sơn lão nhân, Lưu Tinh Hà đều trọng thương, thiếu chút nữa đã chết, Khoái Kiếm Vương, An Cát Tú Na bọn họ đều bị thương không nhẹ.

Yêu thú linh thú lục giai thì bất kể, Hỏa Thử tôn giả bị đánh chết, hồn anh cũng không chạy thoát, toàn bộ Tôn cấp cùng yêu thú bát giai bị thương không ít, chủ yếu không ai được bình an.

Tổn thương nặng như vậy làm nhóm người Đông Vô Mệnh vô cùng đau lòng, những cường giả này đều hiểu rõ ràng, có chút người sống lâu với nhau đã xây dựng ra cảm tình, lúc này có người tử vong, đương nhiên làm cường giả Phi Linh môn vô cùng căm hận Linh Vũ giới.

Vào lúc này trong đình viện của Sát Phá Quân, Nam thúc, Thánh Thủ linh tôn, Hắc Vũ cùng Tiểu Long bọn họ đều đi vào phòng.

Lục Thiếu Du đang nằm trên giường, Nam thúc đánh ra vài đạo thủ ấn rơi lên người hắn, Lục Thiếu Du lại không chút phản ứng, làm sắc mặt Nam thúc ngày càng ngưng trọng.

- Ta đã kiểm tra, Thiếu Du bị tẩu hỏa nhập ma nghiêm trọng, lúc đột phá lại bị quấy rầy, cũng đã tẩu hỏa nhập ma, bị trọng thương lại mạnh mẽ cắn nuốt một Vũ tôn tứ trọng đột phá, sau đó tiếp tục cắn nuốt một Vũ tôn thất trọng, mặc dù đã đột phá nhưng hai cỗ chân khí kia thật quá lớn, không cách nào hoàn toàn tiêu hóa, hiện tại chiếm cứ toàn bộ thân thể hắn, hơn nữa sau khi đột phá chân khí chưa ổn liền mạnh mẽ toàn lực ra tay, bị trọng thương, nếu là người bình thường phỏng chừng đã chết từ lâu!

Lúc này Thánh Thủ linh tôn cũng đã ngồi xếp bằng trên Linh Ngọc Sàng, hắn tiêu hao đã sắp không chịu đựng được nữa.

- Kỳ quái a, kỳ quái!

Nam thúc vạch mí mắt Lục Thiếu Du, nhìn thấy đôi mắt màu đỏ, cực kỳ nghi hoặc:

- Không ngờ cơ thể hắn lại có thể cất chứa chân khí khổng lồ như vậy!

- Cũng không có gì kỳ lạ, hắn có Tử Lôi Huyền Đỉnh của Huyền Thiên yêu tôn lão gia hỏa, có Bất Diệt Huyền Thể, trên thân thể không vấn đề lớn.

Thánh Thủ linh tôn nói.

- Vậy thì hoàn hảo, kỳ quái nhất chính là hắn bị tẩu hỏa nhập ma rất quái dị, lại không tra xét được chân khí linh hồn!

Nam thúc nghi hoặc kết xuất thủ ấn, tính toán quan sát não hải của Lục Thiếu Du.

- Ngươi chú ý một chút, tốt nhất đừng có rình xem não hải của hắn, trong não hải hắn có một thanh kim đao, ta còn cảm thấy thật kiêng kỵ, có lẽ ngươi đột phá tới Đế cấp cũng có thể điều tra được nguyên nhân không chừng.

Thánh Thủ linh tôn nói.

Nam thúc vừa nghe lời nói của Thánh Thủ linh tôn, nhất thời thu lại thủ ấn, nhíu mày cười khổ nói:

- Đế cấp, nếu thật sự đột phá tới Đế cấp thì tốt rồi, nhưng thật quá khó khăn!

- Xảy ra vấn đề gì sao?

Sắc mặt mọi người đại biến, nhưng Thánh Thủ linh tôn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã cảm giác được.

- Ta cũng không biết nguyên nhân, nhưng Thiếu Du có lẽ sẽ biết, nói ra thì dài dòng, tóm lại quá khó khăn đột phá.

Nam thúc chậm rãi nói.

- Lão gia hỏa, nhưng vì sao thực lực của ngươi lại mạnh mẽ như vậy, không phải Đế cấp vì sao có thể đánh chết được tôn giả Linh Vũ giới!

Tiểu Long chớp mắt hỏi.

Nam thúc trừng mắt nhìn hắn làm cho hắn kinh hoảng rụt đầu.

- Tiểu tử kia, mặc dù ta chưa đột phá Tôn cấp, nhưng cũng đã tiến lên cấp bậc mới.

Nam thúc nói.

- Nam thúc, là cấp độ gì vậy?

Sát Phá Quân nghi hoặc hỏi.

- Ta cũng không biết người khác có rơi vào tình trạng hiện tại như ta hay không, cấp độ của ta chưa tới Đế cấp, nhưng lại vượt qua khỏi Linh tôn cửu trọng đỉnh phong, cho nên ta tạm thời xác định cấp bậc là Chuẩn Đế đi, xem như sắp tiếp cận Đế giả.

Nam thúc đáp.

- Chuẩn Đế?

Mọi người nghi hoặc, tựa hồ chưa từng nghe nói qua cấp bậc này.

- Lão…

Tiểu Long vừa định lên tiếng, đột nhiên sực nhớ cười hắc hắc nói:

- Nam thúc, nhưng khí tức trên người ngươi có điểm giống như cấp độ Đế cấp, có uy áp thật lớn, ngay cả ta cũng bị áp chế!

- Hai người kia vận dụng nguyên lực Đế giả, thực lực có thể so với Đế giả, ngươi lại có thể phá hủy, nếu ngươi nói là đạt tới Chuẩn Đế chỉ sợ cũng khó đối kháng được họ liên thủ chứ!

Thánh Thủ linh tôn cũng nghi hoặc nói.

- Tuy ta đạt Chuẩn Đế, nhưng lần này khôi phục cũng có thu hoạch ngoài ý liệu, sau khi dùng Âm Dương Long Hổ đan, có lẽ vì máu huyết của Thiếu Du, ban đầu ta vốn không phải thân thể âm dương nhưng lại mạnh mẽ tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết nên bị tẩu hỏa nhập ma, lần này khôi phục trong vô ý có được thân thể âm dương, mà Đế giả chi nguyên lại có chỗ ảo diệu, ta cũng có chút cơ hội, vì vậy tâm cảnh đạt tới cấp độ không thấp!

Nam thúc nhìn qua mọi người, nói:

- Hiện tại ta là Linh Vũ song tu, thực lực tựa hồ mạnh hơn không ít, đồng thời thúc giục linh lực cùng chân khí mặc dù là cấp độ Chuẩn Đế nhưng vẫn có tự tin có thể so sánh với Đế giả chân chính, hơn nữa có Đế giả chi nguyên, cho nên có thể phóng xuất ra một ít uy lực của Đế giả, dùng hù dọa người cũng đã đủ rồi!

- Thì ra là thế!

Thánh Thủ linh tôn sực tỉnh.

- Đánh chết đám người Đoạn Hồn Quỷ tôn làm ta tiêu hao không ít, hai người kia nuốt Đế giả nguyên lực, thực lực tuyệt đối cường hãn, Tôn cấp cửu trọng đỉnh phong bình thường tuyệt đối khó thể đối kháng.

Nam thúc nói.

- Nam thúc, nếu ngươi không phải Đế giả, sao ngươi cần giả mạo làm gì?

Tiểu Long nghi hoặc hỏi.

- Tiểu gia hỏa ngươi biết cái gì, nếu ta không cố ý phô trương thanh thế, Phi Linh môn sẽ tiếp tục có phiền toái, Linh Vũ giới sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Phi Linh môn, mặt khác có không ít thế lực đang nhìn chằm chằm Phi Linh môn, chỉ có làm như thế mới có thể hoàn toàn kinh sợ bọn hắn, chính bởi vì vậy khi nghiệt đồ kia bỏ chạy ta mới không thể bắt hắn về, ta chỉ mới khôi phục, chân khí chưa ổn, tiêu hao quá nhiều, nếu tiếp tục ra tay chỉ sợ vạn nhất có người nhìn thấu, chẳng khác gì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Nam thúc mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn Tiểu Long nói.

- Ta hiểu được!

Tiểu Long vỗ trán sực tỉnh.

- Nam thúc, ca ca thế nào?

Lục Tâm Đồng sốt ruột hỏi.

- Tình huống của hắn thật khó mà nói.

Nam thúc lắc đầu:

- Ta tiếp tục quan sát vài ngày xem, trước mắt tựa hồ sẽ không gặp nguy hiểm.

…

Vân Dương tông, từng dãy núi liên miên chập chùng, nhìn qua chẳng khác gì đang trôi nổi trên mây. Ngẫu nhiên có khe suối xuyên qua, núi non vây quanh, đỉnh núi bắt đầu lộ ra chút màu xanh biếc.