Chương 2076: Tung Tích Đứa Bé Trai (1)

- Kính Hoa sư tỷ, muội sẽ nói với sư phụ sau. Cho muội thời gian vài ngày, muội sẽ sắp xếp cho đứa bé này.

Mộ Dung Lan Lan nhìn đứa bé trong lòng rồi nói.

- Sư muội, cả muội và hài tử đều phải trở về, lẽ nào ngay cả mệnh lệnh của sư phụ mà muội cũng không muốn tuân theo?

Nữ tử mặc cung trang nhướng mày nói:

- Sư muội, muội cần phải hiểu rõ, không nên để sư phụ thương tâm nữa.

- Sư tỷ, muội sẽ tự mình thỉnh tội với sư phụ.

Mộ Dung Lan Lan nói.

- Sư muội, nếu đã như vậy thì đừng trách sư tỷ xuất thủ.

Nữ tử mặc cung trang màu trắng khẽ thở dài nói.

Mộ Dung Lan Lan cười khổ, một kiện sa y lập tức xuất hiện trong tay, sau đó nàng cuốn quanh đứa bé trong lòng, nói:

- Muội hiểu, hai vị cũng đừng trách ta, sau này Lan Lan sẽ tạ tội với hai người.

- Sư muội, không nên làm như vậy. Sư phụ từng nói qua, hài tử này Thiên Vân đảo sẽ sắp sếp cho nó, để cho nó lớn lên mà không phải lo cơm áo gạo tiền, sao muội phải làm như vậy?

Phụ nhân có dải lụa trắng nói.

- Tránh ra cho ta. Kiếp này sợ rằng ta còn không biết nơi nó ở nữa. Hai vị sư tỷ, các ngươi không hiểu được tâm tình của một người mẫu thân đâu.

Mộ Dung Lan Lan nói.

- Sư muội, mệnh lệnh sư phụ khó cãi. Phải nhìn xem muội có thể thoát khỏi tay chúng ta mà đi hay không.

Nữ tử mặc cung trang màu trắng cắn môi, trong giây lát có một cỗ linh lực ba động tuôn ra. Cỗ ba động hùng hồn nhanh chóng khuếch tán, gợn sóng trong không gian cuồn cuộn. Trong nháy mắt bao phủ về phía Mộ Dung Lan Lan. Chỉ bằng vào cỗ khí tức này cũng đủ biết được tu vi nữ tử này cũng đã đạt tới Linh Vương cửu trọng, sợ rằng đã tới đỉnh phong.

Sưu Sưu.

Mộ Dung Lan Lan nhíu mày, thủ ấn trong tay được kết, thân hình chuyển động, một đạo quang tráo bằng linh lực lập tức bao phủ thân thể nàng. Kể cả đứa bé ở bên trong, thân thể trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang quay về phía trước bắn đi.

- Sư muội, mệnh lệnh của sư phụ khó cãi. Muội chú ý.

Nói xong, lập tức có một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, linh lực trong cơ thể bạo phát, trực tiếp chắn trước người Mộ Dung Lan Lan, cỗ khí tức của người này cũng không dưới mỹ phụ mặc cung trang màu trắng kia bao nhiêu. Sợ rằng cũng đã tới Linh Vương cửu trọng.

Thủ ấn trong tay Mộ Dung Lan Lan bỗng nhiên biến đổi, linh lực ba động bỗng nhiên được đánh ra.

Phanh Phanh.

Hai người giao thủ, linh lực va chạm, thanh âm trầm muộn vang vọng trên bầu trời. Kình khí đáng sợ giống nhưu thủy triều nhanh chóng lan tràn ra chung quanh, khiến cho cả phiến không gian này có cảm giác vặn vẹo.

- Trời.

Trong sơn trang yên tĩnh này tức thì có không ít thân ảnh nhìn lên bầu trời, cả đám nhìn trân trối.

- Đó không phải là Lan muội tử sao?

- Không ngờ Lan muội tử lại bay được, hóa ra Lan muội tử lại mạnh mẽ như vậy.

- Lan muội tử, cẩn thận.

Trong sơn trang, thôn dân mộc mạc lên tiếng cổ vũ, thế nhưng cũng không giúp được gì.

Khục Khục.

Hai người Mộ Dung Lan Lan và Thủy Nguyệt đánh ra công kích, thân thể bị đánh lui về phía sau. Mộ Dung Lan Lan dựa thế lần nữa chạy trốn, nhưng thân ảnh xinh đẹp vừa mới di động, phía trước lại có một đạo chưởng ấn đánh tới.

Mộ Dung Lan Lan nhíu mày, chưởng ấn trong tay lập tức bổ ra. Trước chưởng ấn, trong không gian xuất hiện từng vết lún giống như cái ao nhỏ. Linh lực bàng bạc từ trong cơ thể bạo phát.

Phanh.

Hai đạo chưởng ấn lần nữa va chạm, cũng không tạo thành động tĩnh lớn. Hai đạo công kích lặng lẽo tiêu tán trong không gian.

Sưu.

Tấm lụa trắng trên cổ Thủy Nguyệt tung bay, linh lực bạo phát. Ánh mắt nhìn Mộ Dung Lan Lan tràn ngập sự bất đắc dĩ, bàn chân hung hăng đạp mạnh hư không, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh không rõ, trong chớp mắt bắn về phía Mộ Dung Lan Lan. Thủ ấn trong tay biến hóa, nhanh chóng ngưng tụ ra mấy đạo chỉ ấn mang theo xu thế sấm sét cấp tốc đánh về phía Mộ Dung Lan Lan.

- Thực lực của Thủy Nguyệt sư tỷ gần đây tiến bộ không ít a.

Thân ảnh xinh đẹp của Mộ Dung Lan Lan khẽ đổi, cũng nhanh chóng ngưng tụ ra mấy đạo chỉ ấn. Đều là tỷ muội đồng môn cho nên linh kỹ mà các nàng tu luyện cũng không khác là bao.

Chỉ ấn đem theo không gian vặn vẹo va chạm vào nhai.

Sưu Sưu.

Lực lượng mạnh mẽ ầm ầm va chạm, kình phong đáng sợ trực tiếp tạo thành một mảnh hỗn loạn trong không trung.

Sưu.

Mà trong nháy mát này Mộ Dung Lan Lan không có dừng lại một chút nào, thân ảnh xinh đẹp giống như một chú chim đột nhiên tăng tốc, thân ảnh nhanh chóng lao về phía sau.

- Sư muội, muội trốn không thoát đâu.

Âm thanh của Kính Hoa vang lên, thân ảnh xinh đẹp trong nháy mắt xuất hiện trước người Mộ Dung Lan Lan, một cỗ linh lực dẫn theo năng lượng thiên địa phô thiên cái địa hội tụ. Kình phong cường hãn trực tiếp xé rách không khí. Trong chớp mắt thân thể trực tiếp xẹt qua không gian mang theo một đạo quyền ấn bàng bạc, cách không đánh một quyền về phía Mộ Dung Lan Lan.

Quyền ấn khiến cho không gian vặn vẹo, thanh âm bạo liệt đáng sợ vang vọng trong không gian mang theo linh hồn công kích bàng bạc cùng với kình khí sắc bén khiến cho gợn sóng giống như vẫn thạch từ trên trời rơi xuống.

- Sư tỷ, xin lỗi.

Nhìn quyền ấn phía xa, ánh mắt Mộ Dung Lan Lan khẽ đổi, cánh tay khẽ vỗ môt cái. Khí tức bạo phát tới cực hạn, một cỗ năng lượng vô hình đột nhiên bao phủ về phía quyền ấn kia.

Sưu Sưu...

Năng lượng vô hình trong nháy mắt bao phủ quyền ấn màu trắng. Dưới năng lượng vô hình này, quyền ấn kia lập tức dừng lại. Bên ngoài quyền ấn nhất thời bị một tầng năng lượng bao phủ. Năng lượng vô hình lan tràn ra chung quanh, tràn ngập trên không trung.

Phanh Phanh.

Cũng chỉ trong nháy mắt, quyền ấn bị đánh nát rồi tán loạn trên không trung. Trong gợn sóng không ngừng truyền ra thanh âm răng rắc, từng cái khe như mạng nhện nhanh chóng lan tràn, sau đó lại biến mất không thấy.

Khục Khục.

Kình phong vô hình đánh xuống khiến cho thân thể Kính Hoa trực tiếp bị đẩy lùi, sắc mặt tái nhợt.

Tiếp đó, Mộ Dung Lan Lan nheo mắt, trong nháy mắt đánh ra một đạo thủ ấn quỷ dị. Đồng thời thân ảnh không ngờ lại phân thành hai đạo thân ảnh, hai đạo thân ảnh này đồng thời hướng về phía ngoài bỏ chạy.

Sưu Sưu.

Hai đạo thân ảnh đều mang theo một mảnh tàn ảnh. Trong hai đạo thân ảnh chỉ có một đạo thân ảnh là chân thân của Mị Linh Vương Mộ Dung Lan Lan. Kính Hoa, Thủy Nguyệt nhìn nhau lập tức đuổi theo thân ảnh phía bên trái.

- Sư muội, muội không trốn thoát được đâu.

Kính Hoa kêu lên, đuổi theo Mộ Dung Lan Lan.

Sưu Sưu,.

Ba đạo thân ảnh một trước hai sau truy đuổi nhau trên không trung. Trong nháy mắt biến mất tại chỗ, thân ảnh lướt qua một tòa sơn mạch rồi biến mất ở phía trước.

....

Trên Vân Dương Tông, quang mang trên một khối ngọc giản trong tay Vân Khiếu Thiên tiêu tán, lúc này Vân Khiếu Thiên cũng há hốc mồm.

- Linh Vũ Đại Đế, Thiên Linh Đan Tôn hóa ra là người ở sau lưng Lục Thiếu Du. Không ngờ sau lưng tiểu tử kia lại có cường giả như vậy.