Chương 2074: Thành Tựu Nửa Ma (2)

Bài vè này vô cùng tồi, thế nhưng khắp phố lớn ngõ nhỏ hiện tại nếu chú tâm lắng nghe đều có thể nghe thấy được. Tất cả các thiếu niên hiện tại đều muốn gia nhập Phi Linh môn. Đủ để chứng minh danh khí hiện tai của Phi Linh môn.

Tin tức này truyền đi, không ít cường giả vốn do dự bắt đầu quyết định gia nhập Phi Linh môn. Chung quanh Phi Linh môn, nơi bị Linh Vũ giới tập kích hầu như bị san bằng, không ít thế lực đều nhiệt tình tới hỗ trợ, số người muốn xuất lực để dựa hơi Phi Linh môn không ít. Chỉ tiếc là đều bị Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh từ chối khéo.

Thế nhưng cho dù là như vậy số người tới Phi Linh môn hầu như là muốn đạp nát cánh cửa, xếp hàng tới vài dặm bên ngoài, cực kỳ chấn động.

Những thế lực bên ngoài tới thăm đều được đường chủ các đường tiếp đãi một chút đã tốt lắm rồi, những người thực lực thấp một chút thì chấp sự trực tiếp đuổi đi. Cho dù là đệ tử trông cửa Phi Linh môn hiện tại cũng cảm thấy vô cùng tự hào, những thế lực này muốn đi tới Phi Linh môn để dựa dẫm, tạo mối quan hệ, thế nên đệ tử trông cửa cũng kiếm được không ít, đan dược, kim tệ không thiếu.

Một đệ tử Phi Linh môn vừa mới thu kim tệ và đan dược của một gia tộc nào đó vừa vặn bị Lưu Nhất Thủ trở về thấy được dọa cho tên đệ tử kia biến sắc, thế nhưng không ngờ Lưu Nhất Thủ lại không trách cứ, trực tiếp ra giá. Muốn đi vào tạo mối quan hệ với Phi Linh môn thì phải thu nhiều một chút. Mỗi ngày chỉ có hai mươi thế lực được tiến vào. Ai ra giá cao thì cho vào. Đệ tử nào thu được nhiều nhất đến lúc đó còn có thể được điều đến Kim đường làm việc.

Kể từ đó tất cả đệ tử đều muốn mỗi ngày đi trông cửa, đây chính là chỗ có nhiều chất béo, vô số đệ tử trong môn nhìn thấy vậy tức thì ước ao, đố kỵ.

Mà thế lực có thể đơn giản tiến vào Phi Linh môn cũng chỉ có gia tộc như Hoàng gia, thân là một người trong gia tộc bọn họ đều cảm thấy vô cùng tự hào. Phi Linh môn càng mạnh bọn họ lại càng mạnh. Hoàng gia chủ cùng với đông đảo trưởng lão Hoàng gia mỗi ngày đều cười không ngớt miệng, thầm nghĩ lựa chọn khi trước của mình không sai. Mà Hoàng Đan ở trong Hoàng gia lúc này đã có địa vị tuyệt đối.

Không ít gia tộc, thế lực, thương hội chung quanh đều muốn đem đệ tử trong tộc mình gia nhập Phi Linh môn, nếu như có đệ tử trong tộc trở thành đệ tử thân truyền mà nói, vậy thì đối với cả gia tộc cũng có tác dụng vô cùng lớn.

Nhưng mà muốn gia nhập Phi Linh môn cũng không dễ, muốn thành đệ tử thân truyền thì khó càng thêm khó. Trên phương diện này Phi Linh môn không có chuyện đi cửa sau, vô cùng nghiêm túc kiểm tra, không nể mặt ai cả.

- Lưu Nhất Thủ, biện pháp này của ngươi không tồi, mỗi ngày chỉ để cho hai mươi thế lực tiến vào. Quả thực cũng yên tĩnh hơn rất nhiều.

Trong Phi Linh môn, Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói với Lưu Nhất Thủ.

- Đương nhiên, để cho bọn họ tranh đoạt đi thôi.

Lưu Nhất Thủ lập tức hỏi:

- Đông cung phụng, chưởng môn thế nào rồi?

- Ta cũng không rõ ràng lắm, có Thánh Thủ Linh Tôn tiền bối và Linh Vũ đại đế ở đó đương nhiên sẽ không có việc gì.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói.

Trong Phi Linh môn lúc này đã xuất hiện thêm một đám lớn kiến trúc. trong lúc đại chiến cũng có vô số kiến trúc bị phá hủy. Thế nhưng cũng không tạo thành ảnh hưởng quá nhiều với Phi Linh môn.

Trên một sân rộng, lúc này có hơn hai nghìn đệ tử đang học những kiến thức cơ bản. Mọi người không dám lười biếng, bởi vì người phụ trách bọn họ chính là cường giả Vũ Đường. Cho dù những đệ tử này là đệ tử thân truyền, được Phi Linh môn coi trọng thế nhưng cường giả Vũ Đường vẫn không chút khách khí.

Trong chúng đệ tử Niếp Phong cũng có mặt ở trong, kiến thức cơ bản của hắn cực kỳ vững chắc. Thậm chí là lúc nghỉ ngơi hắn còn luyện tập gấp bội. Bởi vì hắn biết hắn không thể làm cho sư phụ mất mặt, hắn là đệ tử của sư phụ, sư phụ lợi hại như vậy, thu một người đồ đệ như hắn thì hắn phải nỗi lực gấp bội.

Tất cả đệ tử trẻ tuổi cũng không tham dự việc trùng tu Phi Linh môn, nhiệm vụ của bọn họ chính là tu luyện. Mà tốc độ trùng tu của Phi Linh môn hiện tại cũng rất nhanh, thậm chí còn có không ít người thường chung quanh đều nguyện ý hỗ trợ miễn phí. Đây đều là những người nhận được không ít ân huệ từ khi Phi Linh môn quật khởi. Ngày lễ ngày tết còn có thể nhận được không ít đồ từ Phi Linh môn đưa tới. Đệ tử Phi Linh môn cũng chưa từng bắt nạt người thường. Điểm này càng khiến cho danh tiếng Phi Linh môn truyền ra xa hơn.

Một tòa kiến trúc đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên, vô cùng to lớn, đồ sộ. Trên sân rộng lớn kia đại điện Phi Linh môn lại một lần nữa đại tu kiến lại, tất cả đều tiến hành dưới sự chỉ đạo của Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Khấu Phi Yến.

Thời gian đã tới đầu mùa xuân, gió xuân nhàn nhạt thổi qua, trên sơn mạch rộng lớn một mảnh xanh ngắt,khắp nơi nơi tràn đầy sức sống. Trong Linh Thiên môn, hoa đào cũng đã nở rộ, cả dãy núi được phủ một màu hồng, hương thơm ngây ngất lòng người, cảnh tượng khiến cho người thô lỗ nhìn qua trong nội tâm cũng có chút rung động.

Lúc này trong một đình viện tinh xảo của Linh Thiên môn, Lữ Chính Cường chắp tay đứng thẳng, hai mắt lạnh lùng mà nghiêm nghị, khí thế tràn ra. Áo choàng màu đen bao phủ phía sau, trên người mặc bộ bộ trường bào màu lam càng làm tăng vài phần anh khí.

Quang mang quanh ngọc giản tin tức trên tay Lữ Chính Cường lóe lên rồi lờ mờ, vẻ mặt Lữ Chính Cường cũng theo quang mang trên ngọc giản mà bắt đầu biến đổi.

- Chính Cường, làm sao vậy?

Khâu Mỹ Vi nhìn sắc mặt của Lữ Chính Cường nghi hoặc hỏi.

- Linh Vũ giới vây công Phi Linh môn trên quy mô lớn, xuất động hai Linh Tôn cửu trọng. Theo suy đoán, còn vận dụng nguyên lực Đế giả.

Mãi một lúc lâu sau Lữ Chính Cường mới hoàn hồn, thế nhưng cái miệng vẫn như cũ vì kinh ngạc mà há hốc ra.

- Vận dụng nguyên lực Đế giả, vậy hiện tại Phi Linh môn thế nào rồi? Trước đó không lâu Phi Linh môn đối phó với Thanh Linh Hoàng tộc, cho dù là có linh hồn thể của Thánh Thủ Linh Tôn cũng không thể chống lại nguyên lực của Đế giả.

- Lục Thiếu Du trước trận đột phá Tôn cấp, thi triển kiện thần khí thứ hai tàn sát mười mấy Tôn cấp, cuối cùng Phi Linh môn xuất hiện Đế giả, người Linh Vũ giới trên cơ bản đều bị đánh chết không còn.

Lữ Chính Cường nói, lúc này cái miệng hắn mới khép lại. Hai chữ Đế giả này hắn hiểu rõ hơn ai hết.

- Phi Linh môn xuất hiện Đế giả? Chàng nói là Phi Linh môn có Đế giả?

Khâu Mỹ Vi nghe vậy sắc mặt đại biến.

- Không sai, là Đế giả. Còn là Linh Vũ song tu, vũ giả ngũ hệ, đều là Linh Đế và Vũ Đế.

Lữ Chính Cường than thở.

- Tin tức không sai đó chứ?

Khâu Mỹ Vi dường như không thể tin nổi.

- Tin tức đương nhiên không thể sai được. Đế giả tự phong Linh Vũ Đại Đế này, danh hào của hắn một trăm năm trước có lẽ nàng cũng nghe qua.

Lữ Chính Cường nói.