Chương 2088: Hai Đội Hình Lớn (1)

Đại hán xuất hiện trong một thạch thất, chung quanh thạch thất này có một vòng quang tráo bằng năng lượng bao phủ, bên trong chỉ có thanh âm vang lên, không thể nhìn rõ bên trong.

- Trong tộc hiện tại thế nào rồi?

Thanh âm trong thạch thất hỏi.

- Trên người tiểu tử kia có Yêu Hoàng khí Thiên cấp, còn có Huyền Vũ Thần Xác cửu giai, việc này sau khi bị người trong tộc biết được, hiện tại trong tộc chia làm hai phái. Một có ý tứ là bảo vệ tiểu gia hỏa kia. Phái khác thì vẫn kiên trì ý định như cũ, hiện tại hai bên đang tranh cãi nhau.

Huyền Vũ nói.

- Tiểu gia hỏa kia thế nào rồi?

Thanh âm trong thạch thất cũng không quan tâm tới Yêu Hoàng khí Thiên cấp, cũng không quan tâm tới Huyền Vũ thần xác mà chỉ quan tâm tới người.

- Tiểu tử kia rất tốt, lớn lên rất giống huynh, dường như hạ huyết khế với một nhân loại gọi là Lục Thiếu Du.

Huyền Vũ nói.

- Nhân loại nọ nhưng thế nào? Đối với tiểu tử kia ra sao? Nếu như hắn dám đối xử không tốt với tiểu tử kia ta sẽ không tha cho hắn.

Thanh âm trong thạch thất lại truyền đến.

- Yên tâm đi, người của Đại Trùng nhất tộc điều chín đầu Đại Trùng bát giai toàn bộ đều bị Lục Thiếu Du kia đánh ngã. Vì tiểu tử kia mà Lục Thiếu Du đã liều mạng, đối với tiểu tử kia không tồi, lại giống như thân huynh đệ, thực lực cũng không kém. Có người nói hắn chính là vũ giả ngũ hệ, Linh Vũ song tu độc nhất vô nhị từ trước tới nay.

Huyền Vũ nói.

- Vậy là tốt rồi, tiểu tử kia không có việc gì là tốt rồi.

Thanh âm trong thạch thất lại truyền đến, lại hỏi:

- Tiểu gia hóa kia có nhận ra đệ tới đó hay không?

- Chắc hắn là không, đệ cũng không nói, chỉ là có lẽ nó cũng đoán được.

Huyền Vũ nói.

- Ý tứ của cha hiện tại là g ì?

Trầm mặc một hồi, thanh âm trong thạch thất hỏi.

Huyền Vũ chậm rãi nói:

- Ca vẫn giống như trước đây, không có một chút ý kiến nào, một mực bế quan.

- Thanh Long tộc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, tam đệ, nhị ca cầu đệ một chuyện.

Thanh âm trong thạch thất dừng lại một chút rồi lại nói.

- Nhị ca, người muốn đệ mang tiểu gia hỏa kia đi sao?

Huyền Vũ nói.

- Không sai, ta lo Thanh Long tộc sẽ lại ra tay một lần nữa.

Thanh âm trong thạch thất truyền ra.

- Nhị ca, đệ cũng muốn vậy, chỉ tiếc có Thánh Thủ Linh Tôn kia ở đó, đệ muốn dẫn tiểu tử kia đi căn bản không thể làm được.

Huyền Vũ cười khổ nói:

- Mặt khác đệ vừa mới nhận được tin tức, Phi Linh môn hiện tại xuất hiện một Linh Vũ Đại Đế, có Đế giả tọa trấn thì đệ càng khó có thể ra tay được. Nhưng mà Thanh Long tộc có lẽ cũng không có biện pháp gì khác, trước mắt tiểu tử kia hẳn sẽ không xảy ra chuyện gì.

- Xuất hiện Đế giả sao? Quả thực khó mà tưởng tượng nổi, đã lâu không có Đế giả xuất hiện rồi.

Trong thạch thất, thanh âm kia có chút kinh ngạc.

...

Trong đình viện, khí tức quanh thân Lục Thiếu Du lúc này đã bắt đầu khôi phục, đồng thời trong lúc mơ hồ còn được tăng cường. Quang mang năm loại thuộc tính quanh thân cũng càng ngày càng đậm, ở bên ngoài quang mang năm loại thuộc tính còn có một vòng quang tráo bằng linh lực.

Trong thế giới trống rỗng giống như hỗn độn kia Lục Thiếu Du một mực tìm nơi thoát ra. Không biết từ khi nào hắn tiến vào một loại trạng thái giống như Vô Tự Thiên Thư, bắt đầu chìm đắm vào bên trong. Năng lượng năm loại thuộc tính quanh thân Lục Thiếu Du càng ngày càng đậm, cùng với quang mang linh lực quanh quẩn chung quanh thân thể.

Dưới sự vận chuyển của Âm Dương Linh Vũ Quyết, trực tiếp luyện hóa hai cỗ năng lượng chân khí trong cơ thể. Đan điền một lần nữa khôi phục, vũ đan ngũ sắc được tẩm bổ, mặt ngoài khô nứt đã bắt đầu khôi phục lại vẻ sáng bóng trước đó, cuối cùng chỉ còn một vết nứt nhàn nhạt, cũng đang được chữa trị.

...

Trong nháy mắt, thời gian lần nữa trôi qua một năm. Cách thời điểm Linh Vũ giới bị tổn thương ở Phi Linh môn đã là một năm lẻ mười ngày.

Cổ Vực và Đông Hải còn có đại lục Linh Vũ triệt để tương liên, người tiến vào đường hầm không gian cuồn cuộn không dứt.

Thời gian trôi qua, mặc kệ là Phi Linh môn, chuyện Thiên Môn cốc và Địa Viêm đảo bắt đầu rơi vào quên lãng, dù sao đối với đại bộ phận mọi người mà nói, mặc kệ đám đại môn đại phái xảy ra chuyện lớn gì cũng chỉ làm đề tài cho mọi người nói ra nói vào mà thôi. Đối với bọn họ mà nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng chân chính, cũng không có quan hệ trực tiếp quá lớn với bọn họ.

Mà gần đây lại có một chuyện trở thành đề tài cho mọi người, có người nói Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo, còn có Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo cùng với Huyễn Hồn môn, Quy Nguyên môn, Địa Linh môn, Huyền Sơn môn, mấy thế lực siêu cấp này có ý định kết minh, đang trong quá trình thương thảo.

Mười thế lực siêu cấp trong Đông Hải, Cổ Vực, đại lục Linh Vũ kết minh khiến cho mọi người nghĩ tới Phi Linh môn. Khi trước Phi Linh môn liên thủ với Thiên Vân đảo, Nhật Sát các, Tinh Ngục các, Kiền Hiên đảo, Vân Dương Tông, Linh Thiên môn cùng nhau đối phó với ba sơn môn Lan Lăng sơn trang. Đồn rằng khi trước đám sơn môn Thần Kim các cũng đã đối phó với Phi Linh môn cho nên mấy sơn môn này mới kết minh với nhau. Mà đối với Huyễn Hồn môn, Quy Nguyên môn cùng các sơn môn khác trên đại lục Linh Vũ mà nói Phi Linh môn kết minh với Vân Dương Tông và Linh Thiên môn, còn có thế lực trong Đông Hải vô hình trung đã tạo thành uy hiếp cho bọn họ, đây cũng là nguyên nhân mà bọn họ kết minh với nhau.

Những sơn môn này kết minh thế nhưng Vạn Thú Tông và Thiên Kiếm môn lại không có động tĩnh gì.

Ba sơn môn Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Hắc Sát giáo kết minh cùng đám sơn môn Nguyệt Long các, Huyễn Hồn môn, thanh danh dường như cũng vì thế mà tăng lên một chút. Mười sơn môn liên thủ quả thực chính là một cỗ thế lực lớn. Mà Phi Linh môn, Linh Thiên môn và Vân Dương Tông, coi như thêm bốn sơn môn Thiên Vân đảo trong Đông Hải cũng chỉ có bảy, thêm Thánh Linh giáo mới là tám, nhìn qua quả thực có chút yếu thế. Trên phương diện khí thế ba sơn môn Lan Lăng sơn trang một lần nữa lại hơn không ít.

Không âm thầm mà mười sơn môn rầm rộ kết minh, mười người đứng đầu cùng với cường giả trong các sơn môn đi tới Địa Linh môn trên đại lục Linh Vũ, tin tức cũng nhanh chóng truyền đi. Mười sơn môn kết minh làm cho người ta không khó nhận ra, đây là hành động nhằm vào Phi Linh môn và Linh Thiên môn, Vân Dương Tông, cùng với mấy sơn môn còn lại.

Mười sơn môn này kết minh rầm rộ như vậy khiến cho Nhật Sát các cùng Thiên Vân đảo và các sơn môn khác lo lắng, đều phái người tới tìm Lục Thiếu Du. Thế nhưng cũng không gặp được Lục Thiếu Du mà chỉ nhận được câu trả lời là Lục Thiếu Du đang bế quan.

Hai người Lữ Chính Cường, Vân Khiếu Thiên biết tình huống hiện tại của Lục Thiếu Du, phái người thân tín tới Phi Linh môn mấy lần thế nhưng cũng không có kết quả gì.