Chương 2083: Nửa Năm Trôi Qua (2)

Lúc này hồn anh không chỉ có trống rỗng mà bên ngoài thậm chí còn có vết rách nhỏ nhỏ, thế nhưng dựa vào sự bảo vệ của kim đao màu vàng này, giống như là đang áp chế nó vỡ tan, bằng không sợ rằng tiểu hồn anh sẽ hoàn toàn nổ tung.

Hồn anh lúc này hoàn toàn nằm trong trạng thái hôn mê thế cho nên tất cả cơ thể Lục Thiếu Du lúc này đều giống như ở trạng thái hôn mê, không có một chút phản ứng nào.

Ý thức của Lục Thiếu Du bây giờ giống như đang phiêu lưu trong nơi hỗn độn, mơ mơ hồ hồ, như là ngủ say lúc lại như thanh tỉnh, cố gắng nhớ tới cái gì đó thế nhưng lại trống rỗng, muốn bắt thứ gì đó thế nhưng lại không có sức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dưới sự bảo vệ của kim đao màu vàng, tiểu hồn anh được che chở, cũng không bị nghiền nát, biểu hiện thoạt nhìn vô cùng bình thường. Thế nhưng nếu nhìn kỹ cũng có thể thấy được bên trong quang mang của kim đao màu vàng này có một tia năng lượng nhàn nhạt quanh quẩn, giống như một sợi tóc vàng nhỏ tới mức không thể phát hiện ra từ trong kim đao màu vàng chậm rãi tuôn ra rồi quanh quẩn trên tiểu hồn anh.

Dưới năng lượng màu vàng này, hồn anh vô hình trung ngưng thực hơn không ít, vết rách nho nhỏ trên hồn anh lúc này đang dùng tốc độ khó có thể nhìn thấy mà khôi phục. Nhưng mà loại tốc độ này vô cùng chậm rãi, sợ rằng muốn khôi phục lại như lúc ban đầu tuyệt đối là một quá trình dài.

Lần tẩu hỏa nhập ma này của Lục Thiếu Du tuyệt đối nghiêm trọng. Về phần tẩu hỏa nhập ma chỉ là một cách nói không rõ ràng mà thôi. Người tu luyện tẩu hỏa nhập ma cũng là chuyện bình thường. Tẩu hỏa nhập ma cũng có không ít loại, Băng Mộc Tôn giả Sát Phá Quân mạnh mẽ đột phá Tôn cấp cũng bị tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng được Nam thúc chữa trị.

Đối với phạm trù tẩu hỏa nhập ma này có thể nói là rất rộng. Lúc tu luyện giả tu luyện sẽ không ngừng cảm nhận được hiệu ứng của khí công, nếu như có sư phụ dạy dỗ, một khi phát hiện ra có điều sai sót lập tức sẽ điều chỉnh thích hợp. Nếu như có sai sót mà không sửa, cứ liên tục duy trì con đường như vậy, tích tiểu thành đại, khiến cho khí huyết không thuận, chân khí, linh lực bế tắc, kinh mạch vặn vẹo, cũng có thể gọi là tẩu hỏa nhập ma.

Loại tình huống này nếu như kéo dài sẽ trực tiếp ảnh hưởng tới linh hồn, đến lúc đó vấn đề sẽ càng thêm nghiêm trọng. Mà Lục Thiếu Du lúc đột phá bị ảnh hưởng, đột phá Tôn cấp, dưới sự ảnh hưởng của năng lượng khổng lồ, linh hồn bị tổn thương, khí tức đảo ngược, sau đó dưới tình huống bị thương nặng lại dựa vào thôn phệ mà mạnh mẽ đột phá, khí tức bất ổn, lại tiêu hao cạn kiệt.

Dựa theo cách nói của Thánh Thủ Linh Tôn, nếu như là người bình thường sợ rằng đã chết không biết bao nhiêu lần, cũng may Lục Thiếu Du có một loạt cơ duyên cho nên hiện tại mới được bình yên vô sự.

Nhưng mà coi như Lục Thiếu Du mạng lớn, lần này bị thương nặng tuyệt đối nghiêm trọng, thân thể thì không sao, có bất diệt huyền thể, sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì quá lớn với thân thể hắn. Thế nhưng linh hồn và vũ đan lúc này không tránh khỏi bị thương tổn.

Ý thức Lục Thiếu Du vẫn không ngừng đi tới đi lui, thời gian lần nữa giống như cát chảy. Thoáng chốc lại ba tháng trôi qua.

Lúc này cách thời điểm Linh Vũ giới bao vây Phi Linh môn và Địa Viêm đảo trên Đông Hải bị diệt đã là bảy tháng. Trong thời gian bảy tháng này tin tức Lục Thiếu Du hôn mê vẫn là cơ mật lớn nhất của Phi Linh môn, chỉ có một vài người biết. Tôn sứ hộ môn cũng có không ít người không biết.

Mà trong bảy tháng này, La Lan thị, Lục Trung, Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh đều ở Phi Linh môn. Còn có Vũ Ngọc Tiền cũng ở lại, đồ đệ của hắn còn chưa có tin tức, hắn có trở về cũng không an tâm cho nên quyết không về.

Thời gian bảy tháng này, bé trai mà La Lan thị mang về cũng lớn lên, trong miệng thi thoảng bì bõm nói vài tiếng. Trong lúc lo lắng về nhi tử, có tiểu tử bập bõm nói vài tiếng bên người mới khiến cho tâm trạng của La Lan thị tốt hơn không ít.

Tiểu gia hỏa này hiện tại càng lớn càng thông minh, con ngươi đen láy trong đôi mắt to nhìn qua giống như lúc nào cũng cười. Đặc biệt là khi được ai đó ôm thì lập tức cười lớn, nhìn đôi mắt to tròn kia, không có ai nhịn được mà không khỏi ôm nó một chút.

Mà tiểu gia hỏa này cũng biết bắt nạt người khác, lần trước Thiên Độc Yêu Long ôm nó, không biết nó lấy đâu khí lực lớn như vậy thiếu chút nữa nhổ mất râu rồng của Thiên Độc Yêu Long. Khiến Thiên Độc Yêu Long phải trừng mắt nhìn tiểu gia hỏa này, cảnh cáo tiểu gia hỏa sau này không được làm như vậy.

Kết quả tiểu gia hỏa này khóc rống lên, kinh động mọi người. Tỏ vẻ đáng thương nhìn về phía Thiên Độc Yêu Long, bộ dáng ủy khuất vạn phần khiến cho người khác không khỏi thương tâm. Kết quả toàn bộ mọi người trong hậu viện, bao gồm là La Lan thị, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Tân HIểu Kỳ, Nhan Kỳ, Bạch Toa Toa, Lục Tâm Đồng, Hoa Mãn Ngọc, Diệp Mỹ đều quở trách Thiên Độc Yêu Long, ngay cả Như Hoa cũng không ngoại lệ, hung hăng đạp Thiên Độc Yêu Long một cước.

Nhìn thấy Thiên Độc Yêu Long bị mắng, tiểu tử kia trốn trong lòng La Lan thị lau khô nước mắt, trong mắt hiện lên sự vui vẻ và đắc ý nhìn Thiên Độc Yêu Long. Khóe miệng khẽ nhếch lên nở nụ cười tà dị, dường như đang nói với Thiên Độc Yêu Long, để xem ngươi còn dám bắt nạt ta hay không vậy.

- Các người mau nhìn xem, tiểu gia hỏa này đang cười kìa, ta bị oan uổng a.

Thiên Độc Yêu Long lập tức lớn tiếng nói.

- Ngươi lại còn nói, lẽ nào tiểu hài tử này vu oan cho ngươi sao?

Như Hoa lần nữa đạp Thiên Độc Yêu Long mấy đạp. Như Hoa vốn rất thích Thiên Độc Yêu Long thế nhưng lần này không để cho hắn mặt mũi. Ai bảo tiểu gia hỏa này mỗi lần nàng ôm nó, nó đều hôn nàng một cái khiến cho nàng có thể vui vẻ vài ngày.

Mặt khác, lại nói, tiểu gia hỏa này còn có một chuyện khiến cho người ta không nói nên lời. Tiểu gia hỏa này thích nữ nhân xinh đẹp ôm. Thấy nữ nhân xinh đẹp sẽ chủ động bò qua. Nếu thấy Khấu Phi Yến thì lập tức vội vã trốn sau lưng La Lan thị, không để cho Khấu Phi Yến ôm, cho dù là bị ôm thì cái mặt cũng nhăn nhó giống như là ủy khuất vậy.

Mà được những người đẹp ôm thì sẽ lập tức mỉm cười, cái miệng nhỏ nhắn liên tục hôn lên má mỹ nữ. Nếu như là mỹ nữ chưa từng gặp bao giờ thì còn cọ sát trong lòng người ta.

Đương nhiên, tiểu gia hỏa này tuy rằng háo sắc như vậy thế nhưng lại thân La Lan thị nhất, buổi tối cũng để La Lan thị mang theo, ai cũng không muốn theo. Một khi bị khó chịu thì người thứ nhất nó tìm là La Lan thị, La Lan thị cũng cực kỳ yêu thương tiểu gia hỏa này. Năm đó không có điều kiện chăm sóc Lục Thiếu Du cho tốt, cho nên hiện tại vô cùng yêu thích tiểu gia hỏa này.

Bởi vì Lục Thiếu Du hôn mê, tâm tình của mọi người cực kỳ ngưng trọng. Thế nhưng có tiểu gia hỏa này mọi người cũng cảm thấy thoải mái hơn không ít, bình thường bồng tiểu gia hỏa này cũng là một thú vui. Tiểu gia hỏa này cũng biết chọc người khác cười.