Chương 2106: Mảnh Vô Tự Thiên Thư Thứ Ba (2)

Trong hai tháng này, năng lượng tinh khí trong cơ thể hắn đã được luyện hóa hết. Một lần đột phá tới Vũ Sĩ lục trọng, chỉ tiếc là vẫn còn xa mới đủ. Lục Thiếu Du cũng không muốn để hắn cưỡng ép mà đột phá. Thứ hắn muốn làm chính là bồi dưỡng cường giả mà không phải là cao thủ. Nếu như bây giờ hắn mạnh mẽ bồi dưỡng mà nói, sợ rằng không bao lâu sẽ lập tức xuất hiện không ít cao thủ, chỉ là nếu làm như vậy cũng phá hủy một hạt giống tốt.

- Sư phụ.

Lúc Lục Thiếu Du hiện lên thì Niếp Phong đang đối chiến cùng Bảo Nhi, nhưng mà thực lực của hắn còn chưa phải là đối thủ của Bảo Nhi, mỗi một lần đều bị chà đạp tới kiệt sức.

- Mỗi một lần tiêu hao hết không được buông lỏng mà phải lập tức tu luyện thì mới phát huy ra được hiệu quả lớn nhất.

Lục Thiếu Du nói với Niếp Phong, mỗi một lần tiêu hao hầu như không còn, đan điền khô kiệt, thân thể cũng ở trạng thái mệt mỏi nhất, thời điểm này mà tu luyện đối với đan điền và thân thể đều có lợi lớn nhất.

- Đệ tử ghi nhớ.

Niếp Phong cung kính nói, trong khoảng thời gian ngắn hắn đã chính thức trở thành vũ giả, tu vi cùng với khi trước cách biệt một trời một vực. Trong lòng Niếp Phong có thêm một loại cảm giác tự tin, hắn không phải là một thanh củi mục, thân thể của hắn là Tam Hoa tụ đỉnh, cũng không thể so sánh sự chênh lệch với người khác.

- Tu luyện cho tốt, thi đấu giữa các đệ tử thân truyền trong Phi Linh môn không được qua loa. Đến lúc đó để sư phụ nhìn xem con có thể đi tới bước nào.

Lục Thiếu Du nhìn qua Niếp Phong nói. Thân thể Tam Hoa tụ đỉnh, tinh khí thần dung hợp, trên phương diện thể chất tuy rằng bất đồng với vũ giả song hệ và vũ giả đa hệ, tốc độ tu luyện của vũ giả song hệ có thể nhanh hơn gấp đôi, vũ giả tam hệ thì nhanh hơn gấp ba. Đồng thời công kích cũng mạnh hơn không ít. Các loại thuộc tính phối hợp so với vũ giả đơn hệ thì phần thắng sẽ lớn hơn.

Thân thể Tam Hoa tụ đỉnh tuy rằng không có những ưu thế này, Niếp Phong cũng chỉ là vũ giả đơn thuộc tính, thế nhưng thân thể Tam Hoa tụ đỉnh chính là trạng thái tinh khí thần dung hợp mà tất cả vũ giả Tôn cấp đều tha thiết mơ ước. mà Niếp Phong từ nhỏ đã có, sau khi đả thông mạch, tinh khí thần dung hợp trong cơ thể, đạt tới tình trạng mà tuyệt đại bộ phận cường giả Tôn cấp không thể đạt tới.

Tinh khí thần dung hợp, tốc độ tu luyện tuyệt đối nhanh hơn, luyện thần hoàn hư, việc cảm ngộ năng lượng thuộc tính so với người bình thường còn rõ ràng hơn nhiều. Lục Thiếu Du cũng đã cẩn thận kiểm tra qua trạng thái tu luyện của Niếp Phong. Tam Hoa tụ đỉnh, tinh khí thần dung hợp, tốc độ tu luyện không nhanh hơn năm lần như vũ giả ngũ hệ, thế nhưng so với bình thường thì vũ giả tam hệ cũng phải kém hơn Niếp Phong.

Huống chi Niếp Phong lại tu luyện Chấn Thiên Kim Cương Quyết vô cùng thích hợp với thể chất của hắn, tăng thêm tính cách kiên nghị, so với đệ tử Phi Linh môn hiện tại tuyệt đối có thể nhanh chóng vượt qua.

Hiện tại trong đám đệ tử trẻ tuổi Phi Linh môn, những người có thực lực chống lại đệ tử trong đại môn đại phái trong đầu Lục Thiếu Du cũng không có mấy người. Từ trong miệng Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh cùng Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh Lục Thiếu Du cũng đã biết được tình hình đệ tử gần đây. Hiện tại Phi Linh môn cũng bồi dưỡng đệ tử không kém, vô cùng chú trọng.

Mà lần này đệ tử trẻ tuổi trong các sơn môn lớn tới thi đấu không giống như bình thường, tất cả các sơn môn lớn đều đã thương nghị qua, đệ tử đồng lứa tham gia thi đấu giới hạn ở hai mươi tuổi. Lục Thiếu Du cũng đã sớm nghĩ tới một vài vấn đề, việc bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi của Phi Linh môn so với các sơn môn lớn thì đã cất bước chậm hơn nhiều.

Nói như vậy, nếu như chọn đệ tử trẻ tuổi dưới hai mươi lăm tuổi làm hạn định mà nói, lần này tiến vào trong không gian tu luyện đối với đệ tử Phi Linh môn có hại không ít. Mà nếu như hạn định ở hai mươi tuổi, thì Phi Linh môn sẽ chịu thiệt nhỏ hơn một chút.

Tất cả đám người trẻ tuổi trong Phi Linh môn, người hiện tại Lục Thiếu Du coi trọng nhất chính là Hoàng Tĩnh Ngọc, Trịnh Thánh Kiệt, Dương Linh Hạo còn có Niếp Phong, mặt khác hiện tại Đoan Mộc Hồng Chí cũng có thể coi là một người, đương nhiên hai người Lục Thiếu Du mong đợi nhất chính là Niếp Phong và Đoan Mộc Hồng Chí, đối với ba người khác hắn cũng không quá hiểu rõ.

Nói tới hai người Niếp Phong và Đoan Mộc Hồng Chí mà nói, hai người mỗi người một vẻ, Niếp Phong có kiên nghị, còn có lực nhẫn nại mà thường nhân khó có được.

Mà tâm cảnh của Đoan Mộc Hồng Chí cũng không giống bình thường, hai người đều vô cùng chăm chỉ, lại có thiên phú, cho nên tiền đồ sau này của hai người thế nào Lục Thiếu Du cũng không thể nói trước được.

Sau khi dặn dò Niếp Phong xong, Lục Thiếu Du mới rời đi. Thời gian thi đấu ngày càng gần, chuyện này khiến cho nội tâm Niếp Phong càng không dám buông lỏng, nhất định không thể khiến cho sư phụ thất vọng.

Sưu....

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện ở trong một phiến không gian, sắc mặt có chút trầm tư, hiện tại hắn cũng nên tiếp tục tu luyện, tu vi Vũ Tôn nhị trọng tuy rằng không kém, thế nhưng vẫn còn xa không đủ, đối thủ bây giờ hắn phải đối mặt đều là thế hệ cực kỳ cường hãn.

Đem những chuyện gần đây nghĩ qua một lần, vẻ mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng, trên người hắn có Vô Tự Thiên Thư, Linh Vũ giới tuyệt đối sẽ không buông tha cho hắn. Không cần biết trên người hắn thực sự có Vô Tự Thiên Thư hay không chúng đều không bỏ qua.

Lại nói tới chuyện Địa Viêm đảo, trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du có chút lo lắng. Địa Viêm đảo bị diệt, Lục Thiếu Du phần nhiều có cao hứng, cũng coi như hắn bớt đi một đại kình địch. Thế nhưng Địa Viêm đảo lại thần thần bí bí bị diệt. Thế lực diệt Địa Viêm đảo rốt cuộc là thế lực thần bí nào, điều này cũng là điều khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du không yên.

Trầm tư một lát, lúc này mấy sơn môn kia tới, đến lúc đó hy vọng mấy sơn môn lớn kia sẽ có tin tức.

Sưu.....

Thu hồi suy nghĩ trong lòng, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du được kết, trong tay lập tức xuất hiện một cái hộp gấm màu tím, ánh mắt nhìn vào hộp gấm màu tím. Hộp gấm màu tím này cũng không lớn, chính là thứ mà hắn đạt được trong Tử Lôi Huyền đỉnh khi trước.

Lục Thiếu Du nhìn qua hộp gấm rồi mở nó ra, một chiếc nhẫn trữ vật xuất hiện trong ánh mắt Lục Thiếu Du. Lúc trước Lục Thiếu Du muốn kiểm tra nhẫn trữ vật lại phát hiện ra có một đạo cấm chế bắn ngược lực lượng của hắn lại, trực tiếp đẩy hắn ra. Cỗ lực lượng cấm chế này cực lớn, dùng lực lượng khi đó của hắn không có cách nào cởi bỏ. Từ đó cho tới bây giờ Lục Thiếu Du cũng chưa từng kiểm tra qua, nhẫn trữ vật do Huyền Thiên Yêu Tôn lưu lại cũng có cấm chế, Lục Thiếu Du cũng cảm giác được bên trong nhẫn trữ vật đều là thứ bất phàm.