Chương 2105: Mảnh Vô Tự Thiên Thư Thứ Ba (1)

Phù.

Một lát sau tất ca mới yên tĩnh trở lại, mà tu vi của Hoàng Tĩnh Ngọc lúc này cũng đã tới Vũ Phách nhị trọng, thủ ấn thu lại, từ trong cơ thể thở ra một ngụm trọc khí. Hai mắt nàng mở ra, tinh mang trong mắt lan tràn, đôi mắt cực kỳ động lòng người.

- Vừa mới đột phá cần phải ổn định tâm tình, còn hai tháng nữa là thời điểm đệ tử thân truyền trong môn thi đấu, trong bổn môn có lẽ trong đám người trẻ tuổi con không có đối thủ, thế nhưng đến lúc đó mấy đại sơn môn kia tụ lại, sẽ không thiếu đệ tử có thiên phú rất mạnh. Con không được chủ quan.

Thân ảnh Thiên Thủ Quỷ Tôn hiện lên, lúc đệ tử đột phá hắn vẫn luôn ở bên cạnh.

- Đệ tử sẽ chú ý, cố gắng không để cho sư phụ mất mặt.

Hoàng Tĩnh Ngọc nói.

- Sư phụ sống mấy trăm năm rồi cho nên cũng đã không còn coi trọng mặt mũi. Thi đấu cùng với đệ tử trẻ, quan trọng nhất là việc giúp con có thể biết rõ ưu, khuyết điểm của mình. Nếu như có thể khiến cho Phi Linh môn nở mày nở mặt, cho sư phụ nở mày nở mặt thì tốt rồi.

Thiên Thủ Quỷ Tôn mỉm cười nói.

- Đệ tử ghi nhớ lời dạy bảo của sư phụ.

Hoàng Tĩnh Ngọc nói, đôi mắt dễ thương như nước, cái mũi tinh xảo, cái miệng nho nhắn như anh đào, hai hàng lông mi dài nhếch lên tạo thành một đường cong ưu mỹ, trên người có khí chất tổng hợp của hai người Hoàng Đan và Hoàng Hân. Có kiêu ngạo của Hoàng Đan, còn có thanh nhã cùng đáng yêu của Hoàng Hân.

Thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian kế tiếp, Lục Thiếu Du ở cùng với người nhà một chỗ, đối với Lục Kinh vân, Lục Thiếu Du cũng không vội vã bắt nó tu luyện, chỉ học theo Nam thúc mỗi ngày đều rèn thể cho nó, về phần tu luyện thì không vội. Đặc tính của Âm Dương Linh Vũ Quyết không giống như công pháp bình thường, Lục Thiếu Du tu luyện lâu như vậy cũng biết chút khuyết điểm của nó. Thôn phệ chân khí tu luyện, rất dễ khiến cho căn cơ bất ổn, cho nên hiện tại hắn muốn rèn luyện thể chất của tiểu gia hỏa này tới trình trạng hoàn mỹ nhất, tránh cho sau này xảy ra vấn đề. Cho dù có xảy ra vấn đề thì cũng là vấn đề nhỏ.

Mỗi ngày ở cùng người thân, Lục Thiếu Du vô cùng thoải mái, hắn cũng biết được phụ thân Lục Trung trở về trấn Thanh Vân chuẩn bị trùng kiến Lục gia. Hiện tại có Phi Linh môn, còn có Vân Dương Tông bảo hộ, quan trọng nhất là có hứa hẹn của Bắc Cung gia tộc, Lục Thiếu Du vốn cũng đã sớm muốn trùng kiến Lục gia, thế nhưng cũng không có thời gian dứt ra.

Lúc này có phụ thân đi làm, Lục Thiếu Du cũng bớt được một việc. Có lẽ trong thời gian ngắn Lục gia sẽ lại được kiến tạo, Lục giai khi đó cũng không giống trước đây nữa.

Cùng lúc, Lục Thiếu Du cũng thường xuyên tiến vào trong Thiên Trụ giới chỉ đạo Niếp Phong tu luyện, đồng thời còn đem Bảo Nhi cùng Bối Nhi vào trong Thiên Trụ giới tu luyện cùng Niếp Phong. Lục Kinh Van cũng đi vào trong Thiên Trụ giới, nhìn thấy Niếp Phong lập tức đổi giọng xưng sư huynh. Lục Kinh Vân nhìn thấy Bảo Nhi cùng Bối Nhi giao thủ với Niếp Phong cũng khoa chân múa tay vô cùng vui vẻ, hận không thể gia nhập vào bên trong, chi tiếc hiện tại Bảo Nhi căn bản không mang theo tiểu gia hỏa này chơi đùa, ngược lại Bối Nhi sẽ che chở tiểu gia hỏa.

Hiện tại Niếp Phong cũng đã thể hiện ra thiên phú của hắn, Tam Hoa tụ đỉnh, tinh khí thần hòa tan thành một thể, tiến bộ vô cùng vững chắc, tăng thêm kiến thức cơ bản vốn có, khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi vui vẻ mỉm cười.

Tam Hoa tụ đỉnh, tinh khí thần hòa thành một thể khiến cho Niếp Phong tuy rằng là vũ giả thế nhưng linh hồn lực cũng không kém. Thể chất càng không cần phải nói, trong cùng một thế hệ, Niếp Phong tuyệt đối là số một.

Tăng thêm Niếp Phong tu luyện Chấn Thiên Kim Cương Quyết, công pháp uy mãnh, dùng lực phá vạn pháp, một khi ra tay cũng có chút khí thế. Lục Thiếu Du vốn lo lắng Niếp Phong không đủ linh hoạt, thế nhưng hắn lại lo lắng hơi nhiều. Niếp Phong trời sinh chính là một hảo thủ đơn đả độc đấu, một khi động thủ sẽ giống như một người khác, trong đám người đồng cấp sợ rằng không có ai là đối thủ của hắn.

Ở cùng người thân, thời gian trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt đã trôi qua một ngày. Vào đêm, trên giường, Lữ Tiểu Linh bay bổng, hai người dây dưa cùng một chỗ, mây mưa thất thường, liều chết triền miên.

Sau khi hoa mai nở mấy bận, Lục Thiếu Du run lên khiến cho tâm thần Lữ Tiểu Linh chấn động, toàn thân thoải mái nhẹ nhõm. Một cỗ nhiệt lưu từ trong người Lục Thiếu Du lao ra, đồng thời tiến vào trong người Lữ Tiểu Linh. Mưa gió dần tan, trong phòng dần dần yên tĩnh lại.

Sáng sớm hôm sau, gió sớm thổi qua Phi Linh môn mang theo mùi thơm ngát của cây cối chung quanh sơn mạch Vụ Đô.

Trong phòng, thủ ấn Lục Thiếu Du được kết, lập tức tiến vào bên trong Thiên Trụ giới. Gần đây còn có chút thời gian cho nên Lục Thiếu Du không thể không tiến vào trong Thiên Trụ giới tu luyện một chút.

Tiến vào trong Thiên Trụ giới còn có Tiểu Long, Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá, Hắc Hùng, Huyết Mị, Thiên Sí Tuyết Sư, Thiên Độc Yêu Long cùng Như Hoa, Bàn Hủy, Bàn Vân, Xích Viêm, Vân Hồng Lăng, mặt khác còn có Đoan Mộc Y Y.

Đoan Mộc Y Y hiện tại đã đạt tới Linh Suất cửu trọng đỉnh phong, kém một chút là có thể đột phá. Sau khi dùng Diễn Linh thánh quả nàng đã định bế quan đột phá, lúc này Lục Thiếu Du mới đem nàng dẫn vào trong Thiên Trụ giới.

Đoan Mộc Hồng Chí gần đây mỗi ngày đều được sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn tự mình chỉ dạy, Lục Thiếu Du vốn muốn dẫn hắn vào trong Thiên Trụ giới, thế nhưng cũng chỉ có thể tạm thời gác lại ý định này. Để cho kiến thức cơ bản cũng tiểu tử này vững vàng một chút rồi nói tiếp.

Lục Thiếu Du cùng Dương Quá, hai năm qua đều song song đột phá Tôn cấp nhất trọng. Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy có chút kỳ quái nào, Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá hai năm trước đã là Vương cấp đỉnh phong, dùng thiên phú của bọn họ không đột phá được mới là chuyện lạ.

Đám người Bàn Hủy, Huyết Mị sau khi dùng yêu linh đan bát phẩm lập tức tìm chỗ tu luyện. Thanh Linh Tôn giả, Chấn Linh Tôn giả, Phong Linh Tôn giả gia nhập, còn có Lục Tâm Đồng đột phá. Hiện tại Phi Linh môn đã có thể luyện chế ra yêu linh đan bát phẩm, chỉ tiếc là số lực cực nhỏ, tài liệu cần thiết để luyện chế ra một khỏa yêu linh đan bát phẩm đối với những sơn môn bình thường mà nói tuyệt đối là một con số thiên văn. Cũng chỉ có nhà giàu mới nổi như Phi Linh môn mới có thể luyện chế ra.

Tiểu Long sau khi dùng yêu linh đan cũng đi tu luyện. Hai năm quá tiểu tử này tu luyện cực kỳ khắc khổ, thế nhưng vẫn chưa đạt tới trình trạng đột phá. Đến cấp độ như bây giờ đột phá mỗi một tầng đều không hề dễ dàng, so với tất cả cấp độ khi trước cộng lại sợ rằng còn khó hơn nhiều.

Mọi người đều tự mình tu luyện, thân ảnh Lục Thiếu Du lóe lên rồi đi tới bên người Niếp Phong. Thời gian bên ngoài mấy ngày thế nhưng Niếp Phong đã ở trong Thiên Trụ giới ngây ngốc hai tháng.