Chương 2112: Linh Vũ Dung Hợp (2)

Nhưng mà Xích Viêm, Bàn Hủy, Bàn Vân, Long Linh đã sớm đạt tới bát giai sơ kỳ đỉnh phong, gần đây lại nhận được không ít chỗ tốt, lúc này còn ăn vào yêu linh đan, trong lúc bất tri bất giác đã có dấu hiệu đột phá.

Ngược lại, Thiên Độc Yêu Long, Như Hoa, Huyết Mị, Hắc Hùng chưa đột phá được, hai năm trước vừa mới đột phá bát giai, đối với bọn họ mà nói, nếu như bình thường, muốn đột phá cái hào rộng này, không có hơn ngàn năm thì không có cách nào vượt qua được.

Thế nhưng lúc này bọn họ đều ăn vào yêu linh đan bát phẩm, có thể nhìn ra tu vi của bọn họ tiến nhanh không ít. Nhưng mà tới cấp độ bát giai, yêu linh đan bát phẩm cũng không thể phân phát cho bọn họ như lúc còn ở thất giai, lục giai. Liên tiếp đột phá, đối với linh thú, yêu thú mà nói cũng cần lĩnh ngộ. Tuyệt đối không thể dựa vào linh nguyên và yêu nguyên là có thể cưỡng ép đột phá.

Thiên Sí Tuyết Sư, Huyết Tích Dịch, Phi Thiên Ngô Công cùng mấy đầu yêu thú khác lúc này vẫn chỉ là thất giai. Huyết Tích Dịch còn là lục giai hậu kỳ, đột phá của nó nhanh hơn nhiều, thế nhưng loại nhanh này chỉ để nói tới tốc độ đột phá mà thôi.

Ví như hiện tại Huyết Tích Dịch đang tố thể chuẩn bị đột phá thất giai, coi như là đột phá một tầng. Thế nhưng so sánh với đám người Huyết Mị không có đột phá mà nói, tiến bộ trong lúc vô hình chậm hơn một chút. Tiến bộ của bọn họ so với Huyết Tích Dịch đột phá thất giai còn nhanh hơn. Bởi vì cấp độ không giống nhau cho nên tiến bộ cũng không giống nhau. Bát giai cùng với thất giai, lục giai, đẳng cấp không giống nhau, hơn kém cũng lớn.

Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá lúc này cũng không có tu luyện, hai người đều đang lĩnh ngộ. Quanh thân Dương Quá quanh quẩn quang mang, từng tầng năng lượng thuộc tính thổ bao phủ thân thể, khí tức cực kỳ hùng hậu, trên phương diện lĩnh ngộ thuộc tính, hắn đã đạt tới một độ cao nhất định.

Giờ phút này Tiểu Long cũng đang khắc khổ tu luyện, trong lòng luôn nhớ tới phụ mẫu của hắn, đây là động lực lớn nhất của hắn. Thanh Long Hoàng tộc đã tới, cũng kích thích ý chí chiến đấu trong lòng Tiểu Long. Hai năm nay, ngoại trừ lo lắng cho lão đại ra nó cũng chỉ có tu luyện mà thôi.

Thời gian trong Thiên Trụ giới trôi qua cực nhanh, lần nữa lại qua nửa tháng, Huyết Tích Dịch cũng đã tố thể thành công, hóa thành hình người, lấy dáng vẻ là một trung niên mặc trường bào màu đỏ, chừng ba mươi tuổi.

Đoan Mộc Y Y đột phá đại quan Linh Vương, bắt đầu tiến vào hàng ngũ Vương cấp.

Thời gian tiếp tục trôi qua, Lục Thiếu Du vẫn chìm đắm trong việc sáng tạo vũ kỹ, Niếp Phong cũng đang cố gắng tu luyện, tu vi nhanh chóng tiến bộ.

Tuy rằng luyện hóa năng lượng trong cơ thể, lại là thân thể Tam Hoa tụ đỉnh cho nên tốc độ tu luyện của Niếp Phong không kém vũ giả tam hệ, tăng thêm tinh khí thần dung hợp, tốc độ tu luyện dường như còn nhanh hơn, sau một tháng đã đột phá tới cấp độ Vũ Sư.

Mà Bảo Nhi và Bối Nhi cũng là đối thủ tôi luyện của hắn. Mỗi một lần tôi luyện tới kiệt sức thì hắn lập tức điều tức tu luyện. Sau khi khôi phục lại tìm đến Bảo Nhi cùng Bối Nhi mà tôi luyện, đồng thời cũng tu luyện vũ kỹ mà sư phụ giao cho hắn.

Lục Thiếu Du giao cho Niếp Phong tổng cộng hai bộ vũ kỹ. Đều là Hoàng cấp sơ giai cùng trung giai, thế nhưng Niếp Phong vẫn siêng năng luyện tập.

Trên phương diện vũ kỹ, không phải là Lục Thiếu Du không lấy ra được vũ kỹ cao cấp, thế nhưng lại giao cho Niếp Phong vũ kỹ cấp thấp, bởi vì Lục Thiếu Du cũng có ý định của riêng mình. Căn cơ đầy đủ, đem vũ kỹ cấp thấp thúc dục tới tình trạng mạnh nhất thì hiệu quả còn tốt hơn một chút, đây cũng là một loại tôi luyện, từng bước xây đắp căn cơ.

Không bao lâu trước rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng hiểu được vì sao khi trước Nam thúc chỉ giao cho mình vũ kỹ cấp thấp, thậm chí mỗi lần chỉ có một bộ. Vì Nam thúc muốn tôi luyện hắn, vũ kỹ nhiều, vũ kỹ cấp độ cao quá cũng không phải là chuyện tốt. Nhiều mà không tinh, đây chính là tối kỵ của tu luyện giả.

Thời gian trong Thiên Trụ giới lần nữa trôi qua nửa năm. Trong Thiên Trụ giới bắt đầu truyền ra động tĩnh cực lớn khiến cho mọi người bừng tỉnh. Bàn Hủy bắt đầu đột phá trước, một lần đột phá tới bát giai trung kỳ, khí thế khiến cho người ta sợ hãi, uy năng tăng mạnh.

Mà mấy ngày sau, người đột phá sau đó lại là Xích Viêm, hắn cũng một lần đột phá tới bát giai trung kỳ, uy áp mạnh mẽ bao phủ không giang.

Nửa tháng sau, Bàn Vân đột phá, cũng đạt tới bát giai trung kỳ.

Ngao.

Ba ngày sau đó, Long Linh cũng theo sát mà đột phá. Một tiếng rống lớn vang lên, thanh âm xuyên thấu không gian mang theo gợn sóng rung động. Không gian chung quanh đột nhiên gió nổi mây phun, một cỗ lực lượng bàng bạc ngập trời lập tức hội tụ trên không trung.

Phía tên không gian, năng lượng bàng bạc tới tận cùng bắt đầu cuồn cuộn không ngừng rót vào trong cơ thể Long Linh, khí tức bàng bạc tới kinh người. Toàn thân Long Linh được lân phiến màu trắng bao phủ, thân thể khổng lồ lơ lửng phía chân trời, thân thể khẽ động, uy thế kinh người trực tiếp khiến cho gợn sóng trong không gian nhộn nhạo.

....

Thân thể khổng lồ của Long Linh lúc này giống như một vòng xoáy khổng lồ, thân hình đứng thẳng trên không gian, hấp thu năng lượng chung quanh. Đồng thời thân thể cũng được bành trướng không ít, một cỗ khí tức khiến cho lòng người run sợ cũng lan tràn ra.

- Cũng đột phá sao?

Từng đạo thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du được kết mang theo đường cong huyền ảo rồi thu liễm. Ánh mắt lóe lên bất định, chỉ trong thời gian gần một năm, trong việc sáng tạo vũ kỹ tuy rằng hắn có không ít đột phá, thế nhưng độ khó lại tăng cao.

Trong thời gian một năm trở lại đây Lục Thiếu Du có thể đồng thời thúc dục linh lực cùng vũ kỹ. Trong lúc thúc dục cả hai Lục Thiếu Du cảm thấy vô cùng bình thường, mà trong lúc phối hợp cũng vậy.

Thế nhưng trong lúc sáng tạo vũ kỹ thì Lục Thiếu Du lại lâm vào ngõ cụt, muốn sáng tạo vũ kỹ thuộc về riêng bản thân mình cũng không phải là chuyện dễ dàng. Lục Thiếu Du thậm chí còn thử qua đem linh kỹ cùng vũ kỹ dung hợp, thế nhưng hắn lại phát hiện ra chuyện này căn bản không thể làm được. Linh kỹ cùng vũ kỹ dung hợp, thiếu chút nữa khiến cho hắn bị lực lượng phản ngược lại. May mà Lục Thiếu Du thông minh, chỉ dùng vũ kỹ Hoàng cấp cùng linh kỹ Hoàng cấp dung hợp thăm dò mà thôi.

Lục Thiếu Du thăm dò dung hợp chân khí cùng linh lực khiến cho hắn ăn không ít đau khổ, thiếu chút nữa kinh mạch đứt thành từng khúc.

Hít.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, tuy rằng việc sáng tạo vũ kỹ của hắn đã có một chút tiến bộ, thế nhưng còn chưa đạt tới tình trạng mà hắn muốn. Nhưng mà phương diện phối hợp giữa công kích vật chất và linh hồn tiến bộ không ít, đồng thời trên phương diện lĩnh ngộ, Lục Thiếu Du cũng hiểu sâu thêm.

Nhưng trên phương diện lĩnh ngộ Lục Thiếu Du phát hiện ra một điều hơi bất ngờ, đó là bốn loại thuộc tính thổ thủy hỏa phong so với thuộc tính mộc thì hắn lĩnh ngộ hơn không ít. Không phải việc lĩnh ngộ thuộc tính mộc của hắn chậm hơn người khác mà là so với tốc độ lĩnh ngộ bốn loại thuộc tính thổ thủy hỏa phong thì chậm hơn nhiều mà thôi.