Chương 2113: Thương Nghị Huyết Khế

Hiện tượng này khiến cho Lục Thiếu Du nghi hoặc, đồng thời cũng nghĩ tới chữ Tề trong Vô Tự Thiên Thư. Sau khi hắn rơi vào trong trạng thái huyền ảo, đi vào không gian có năng lượng bốn loại thuộc tính thổ thủy hỏa phong nồng đậm kia khiến cho bốn loại thuộc tính trong cơ thể hắn tự động vận chuyển, khuếch tán ra bên ngoài rồi hòa tan với năng lượng thuộc tính trong địa phương huyền ảo kia.

Thế nhưng có chút kỳ quái chính là không gian kia lại không có thuộc tính mộc, đồng thời năng lượng thuộc tính bên trong không gian kia dường như có chút khác biệt với năng lượng thuộc tính trong thiên địa bên ngoài.

- Chẳng lẽ là có nguyên nhân khác?

Lục Thiếu Du suy đoán, có lẽ chuyện này ít nhiều có chút liên quan tới Vô Tự Thiên Thư. Bên trên mỗi mảnh Vô Tự Thiên Thư đều có bí mật, đồng thời cũng có không ít chỗ tốt với việc tu luyện, chỉ tiếc cho tới bây giờ hắn còn chưa biết tác dụng chân chính của Vô Tự Thiên Thư, có lẽ giống như lời đồn bên ngoài, phải hội tụ đủ chín bản Vô Tự Thiên Thư mới có thể hiểu được tác dụng chân chính của nó.

- Tiến bộ cũng không chậm a.

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trước người Niếp Phong, lúc này quanh thân Niếp Phong đang được một vòng quang mang bao phủ, đã bắt đầu đột phá. Từ khí tức có thể thấy được tiểu tử này đang bắt đầu đột phá Vũ Sư bát trọng.

Trong không gian Long Linh đột phá, khí tức bàng bạc duy trì mấy tức nữa mới bắt đầu tiêu tán. Khi năng lượng hùng hậu trong thiên địa biến mất thì khí tức Long Linh cũng đột phá nút thắt cực lớn kia đạt tới bát giai trung kỳ.

Khí tức ổn định, quang mang màu trắng trên long lân thu lại, thân ảnh nhân loại hiện lên, thân thể lung linh. Cả người được một bộ váy dài máu trắng bao phủ, đường cong vô cùng mê người, trong khí chất có một loại cảm giác yêu mị mà nhân loại khó có được. Long Linh thở ra một ngụm trọc khí, tinh quang trong mắt bắn ra, giống như ngôi sao trên trời, vô cùng chói mắt cùng với thâm thúy.

- Chúc mừng Long Linh tiểu thư đột phá bát giai trung kỳ.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lóe lên, lập tức xuất hiện trước người Long Linh. Long Linh, Xích Viêm, Bàn Hủy, Bàn Vân đột phá, thực lực cũng tăng lên không ít.

- Chuyện này ít nhiều còn do tác dụng yêu linh đan của chưởng môn, nếu không sợ rằng mấy trăm năm ta cũng khó có thể đột phá được.

Long Linh nói nhỏ, khí chất cao quý, vũ mị.

- Lấy huyết mạch của Long Linh tiểu thư, mấy trăm năm có lẽ không tới, có khi chỉ trăm năm mà thôi.

Lục Thiếu Du nói.

- Chưởng môn.

- Thiếu Du.

- Ca ca.

- Lão đại.

Long Linh đột phá, đám người Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Đoan Mộc Y Y, Bàn Hủy, Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Tiểu Long cùng mọi người cách đó không xa cũng bừng tỉnh. Nhìn thấy Lục Thiếu Du đến, cả đám lập tức chạy tới.

- Tất cả ra ngoài nghỉ ngơi một lát đi. Dục tốc bất đạt, thi thoảng cũng phải nghỉ ngơi một lát.

Lục Thiếu Du mỉm cười nhìn mọi người, dường như tất cả mọi người đều có tiến bộ, Huyết Tích Dịch đột phá tới thất giai, Thiên Sí Tuyết Sư cùng Phi Thiên Ngô Công cũng có tiến bộ, nhưng mà bọn nó còn chưa đạt tới tình trạng đột phá.

Mặt khác, Lữ Tiểu Linh, Vân Hồng Lăng, Đoan Mộc Y Y đều có đột phá. Đoan Mộc Y Y đột phá Linh Vương đã nằm trong dự liệu của Lục Thiếu Du, thực lực của Vân Hồng Lăng lúc này cũng đã tới Linh Vương bát trọng, Lữ Tiểu Linh thì yếu hơn một chút, mới Linh Vương ngũ trọng.

Sưu.

Tâm thần khẽ động, mọi người lập tức xuất hiện bên ngoài Thiên Trụ giới, chỉ có một mình Niếp Phong ở lại trong Thiên Trụ giới tiếp tục tu luyện.

Ra khỏi Thiên Trụ giới, chuyện thứ nhất của mọi người chính là đi tìm tiểu gia hỏa Lục Kinh Vân kia. Lúc này ở bên ngoài mới trôi qua một tháng, thế nhưng ở trong Thiên Trụ giới đã hơn một năm. Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Lục Tâm Đồng, Dương Quá cùng mọi người đều nhớ tiểu gia hỏa Lục Kinh Vân kia cho nên mau chóng đi tìm tiểu tử này.

Trong khoảng thời gian này Lục Kinh Vân cũng không gặp được mọi người cho nên cực kỳ nhớ nhung, còn thường xuyên hỏi tới. Nhìn thấy mọi người xuất hiện nó cao hứng không thôi, thế nhưng lúc nhìn thấy Lục Thiếu Du cũng có mặt lại thành thật không ít, vội vàng hành lễ xưng hô sư phụ. Nó cũng biết, sư phụ so với những người khác hung ác hơn nhiều. Nếu như sư phụ muốn trách phạt nó thì những người khác cũng không có cách nào bảo vệ nó. Bởi vậy cũng không dám đắc tội với sư phụ, tránh cho sư phụ để cho nó nếm mùi đau khổ.

Nhìn thấy Lục Kinh Vân, Lục Thiếu Du nhíu mày, quay đầu nói với Bàn Hủy, Bàn Vân:

- Bàn Vân tẩu, Bàn Hủy huynh, có một chuyện ta muốn thương nghị với hai vị.

- Mời chưởng môn cứ nói.

- Nếu Bảo nhi cùng Bối nhi nguyện ý, hai vị cũng không phản đối thì ta muốn để cho Niếp Phong, Lục Kinh Vân và Bảo nhi, Bối nhi kết thành huyết khế. Các ngươi thấy thế nào? Đương nhiên, các ngươi không phản đối là một chuyện, còn cần Bảo nhi và Bối nhi không phản đối mới được.

Lục Thiếu Du hỏi hai người Bàn Hủy, Bàn Vân. Niếp Phong cùng Lục Kinh Vân đều là đệ tử của hắn, nếu như có được một đầu yêu thú hộ thân bên người không thể nghi ngờ sẽ an toàn hơn nhiều. Mà Bảo nhi cùng Bối nhi chính là lựa chọn tốt nhất. Huyết mạch của hai tiểu gia hỏa này tuyệt đối không thấp, lại thêm vừa sinh ra đã được dùng Diễn Linh thánh quả, tiền đồ không thể hạn lượng. Nếu như kết thành huyết khế với Niếp Phong và Lục Kinh Vân, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, song phương đều nhận được không ít chỗ tốt.

- Chúng ta cũng không có ý kiến, Bảo nhi cùng Bối nhi đều có quan hệ tốt với Niếp Phong, Kinh Vân, chuyện này có lợi với bọn nó, có lẽ chúng nó cũng không phản đối. Chưởng môn cứ nhìn mà làm là được rồi.

Bàn Hủy không có chút do dự nói. Niếp Phong cũng Lục Kinh Vân đều là đệ tử chưởng môn, tiền đồ sau này không cần phải nói. Kết thành huyết khế, song phương giống như thân huynh đệ, tỷ muội trong nhân loại vậy, cũng không phải là tọa kỵ của nhân loại. Mà theo quan hệ của chưởng môn cùng Tiểu Long, hai người Bàn Hủy cũng biết quan hệ giữa hai người chưởng môn và Tiểu Long vô cùng sâu. Vì Tiểu Long, chưởng môn có thể liều mạng, cho nên Bảo nhi cùng Bối nhi ký huyết khế với Niếp Phong và Lục Kinh Vân, hai người Bàn Hủy, Bàn Vân đương nhiên không phản đối.

- Được rồi, chờ sau khi ta hỏi qua ý kiến của Bảo nhi cùng Bối nhi, nếu như hai đứa nó không phải đối thì sẽ để cho bọn chúng ký huyết khế với Niếp Phong và Kinh Vân.

Lục Thiếu Du nói. Sau này hai người Niếp Phong, Lục Kinh Vân ra ngoài tu luyện, có Bảo nhi cùng Bối nhi bên người sẽ an toàn hơn nhiều. Khi trước hắn ở sơn mạch Vụ Đô, lúc tôi luyện trong sơn mạch, Tiểu Long bên cạnh cũng phát huy ra tác dụng cực kỳ lớn.

Sau khi mọi người xuất quan không lâu Lục Thiếu Du từ trong miệng Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh và Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh biết được người của các sơn môn lớn sắp tới Phi Linh môn. Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông cho dù có liên thủ với mấy sơn môn kia, sợ rằng cũng không dám đơn giản động vào Phi Linh môn. Thế nhưng Lục Thiếu Du cũng không thể không đề phòng.