Chương 2116: Tiền Bối Chỉ Giáo

Nhưng mà lúc này nhìn thấy Lục Thiếu Du, sắc mặt lão giả này biến đổi, có chút nghi hoặc. Từ trên người Lục Thiếu Du hắn cũng không thể phát giác ra một chút khí tức nào, hoàn toàn giống như một người bình thường. Có thể đem khí tức thu liễm tới tình trạng mà ngay cả hắn cũng không nhìn ra, khiến cho hắn vô cùng kỳ quái.

Lão giả áo đỏ nghi hoặc, lão giả áo lam bên cạnh cũng âm thầm kinh ngạc, thế nhưng cũng không biểu hiện ra bên ngoài, ánh mắt nhìn vào trên người Lục Thiếu Du thêm vài lần.

- Đệ tử không nên thân, đa tạ tiền bối dạy bảo những đệ tử này. Vãn bối cũng xin tiền bối chỉ giáo một hai, kính xin tiền bối vui lòng chỉ giáo.

Lục Thiếu Du nói rồi chậm rãi đi ra, người tới tuy rằng không có ác ý, thế nhưng lại nháo sự trước Phi Linh môn của hắn, như thế nào hắn cũng phải quản. Lời này của Lục Thiếu Du cực kỳ khách sáo, hắn tin rằng dùng thực lực của đối phương có lẽ nghe cũng hiểu được ý tứ bên trong.

Hai lão giả này đương nhiên hiểu ý tứ trong lời Lục Thiếu Du, hai người nhìn nhau xong lại nhìn Lục Thiếu Du, lão giả áo đỏ nói:

- Ngươi chính là Linh Vũ Chiến Tôn có chút danh khí, chưởng môn Phi Linh môn - Lục Thiếu Du sao?

- Đúng là Lục Thiếu Du, Linh Vũ Chiến Tôn chỉ là danh xưng được người ta gọi, không đáng nhắc tới.

Lục Thiếu Du trả lời, lúc trước hắn được người ta gọi là Linh Vũ Chiến Vương, hai năm trước đột phá Tôn cấp cũng trở thành Linh Vũ Chiến Tôn, mà hai người này biết rõ danh tự của hắn, chẳng lẽ là vì hắn mà tới? Trong lúc vô hình, trong lòng Lục Thiếu Du xuất hiện sự cảnh giác.

- Danh tự quả thực có chút hoa mỹ khiến cho lão đầu tử ta nghe vào có chút thoải mái. Nghe nói ngươi có một chút bổn sự, lão gia hỏa ta hôm nay cũng muốn mở rộng tầm mắt, thôi thì theo ngươi hoạt động gân cốt một chút.

Lão giả áo đỏ mìm cười, chậm rãi tiến lên, đứng trước người Lục Thiếu Du. Nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt khẽ đảo nói:

- Đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi động thủ trước đi.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, tay áo màu xanh vung lên, ý bảo mọi người tản ra.

Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Tiểu Long, Huyết Mị cùng với mọi người không chút lo lắng. Nhìn hai người trước mặt, cả đám bắt đầu lui về phía sau, một ít đệ tử bình thường chung quanh cũng lui ra xa.

- Vậy thì ta cũng không khách sáo, mong tiền bối vui lòng chỉ giáo.

Ánh mắt Lục Thiếu Du lóe lên, khí tức quanh thân trong giây lát tràn ra. Đồng thời, thủ ấn lặng lẽ được kết. Năm ngón tay tạo thành chỉ, Hỏa Ảnh chỉ được thi triển. Năm đạo chỉ ấn nóng bỏng xuyên thấu không gian trong nháy mắt bắn về phía lão giả áo đỏ kia.

Đệ tử Phi Linh môn chung quanh trong giây lát lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ đè xuống, lần nữa cả đám lui về phía sau.

- Tuổi còn trẻ mà không ngờ đã đạt tới Vũ Tôn nhị trọng.

Lúc khí tức Lục Thiếu Du tràn ra, thì lão giả áo đỏ mới cảm nhận được khí tức trên người Lục Thiếu Du. Trong lòng hắn lập tức kinh ngạc. Đồng thời thân ảnh lóe lên, không gian chung quanh đột nhiên nóng bỏng, thân ảnh lão giả này hóa thành hư ảnh rồi biến mất. Nơi hư ảnh đi qua, gợn sóng trong không gian bị nhuộm thành màu đỏ.

Sưu Sưu.

Năm đạo Hỏa Ảnh chỉ của Lục Thiếu Du thất bại, thân ảnh lão giả áo đỏ giống như quỷ mị xuất hiện trước người Lục Thiếu Du. Một đạo chưởng ấn nhanh chóng được đẩy ra, chưởng ấn bằng hỏa diễm trực tiếp đánh về phía Lục Thiếu Du, lão giả này nói:

- Vũ Tôn nhị trọng còn chưa đủ chống lại lão gia hỏa ta.

- Tiền bối tới rất nhanh a.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, trong lòng âm thầm kinh hãi. Trong nháy mắt, không gian thuộc tính thổ lan tràn quanh thân.

Dưới không gian thuộc tính, không gian xung quanh lập tức trở nên nặng nề, đạo chưởng ấn kia cũng lập tức đình trệ trong chớp mắt.

- Ồ?

Trong không gian thuộc tính này, sắc mặt lão giả áo đỏ có chút kinh ngạc, quanh thân tràn ngập khí tức nóng bỏng. Khí tức nóng bỏng này bao phủ không gian. Trong không gian này ánh sáng bị nhiệt độ cao đốt cháy, nhanh chóng kéo tới bên người Lục Thiếu Du.

- Không gian thuộc tính thật mạnh.

Trong giây lát Lục Thiếu Du cũng cảm nhận được một cỗ khí tức nóng bỏng tới mức độ khủng bố đang bao phủ hắn. Cỗ khí tức nóng bỏng này nhanh chóng lan tràn, không gian thuộc tính thổ của hắn không có cách nào ngăn cản. Rất rõ ràng, đối phương lúc này cũng đang thi triển không gian thuộc tính hỏa.

Lĩnh ngộ thuộc tính hỏa của đối phương hoàn toàn ở trên hắn, cho nên hắn căn bản không có cách nào ngăn cản, đối chiến bằng không gian thuộc tính, thì sẽ bị không gian thuộc tính của đối phương bao phủ. Dưới cỗ khí tức nóng bỏng kia, dường như cả thân thể hắn bị mềm nhũn, nhưng vì, có Bất Diệt Huyền Thể cho nên hiện tại hắn mới có thể chống lại.

Sưu....

Chỉ trong nháy mắt, chưởng ấn nóng bỏng của lão giả áo đỏ đã đánh tới trước ngực Lục Thiếu Du.

- Thời gian thác loạn.

Lục Thiếu Du không có thời gian do dự, trong lúc nguy cấp lập tức thi triển Thời gian thác loạn, quanh thân có một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn, gợn sóng trong không gian chung quanh lập tức bị một cỗ khí tức quỷ dị đồng hóa.

Phanh.

Chưởng ấn ầm ầm đánh vào trên người Lục Thiếu Du, chưởng ấn nóng bỏng lập tức tán loạn. Một cỗ hỏa diễm nóng bỏng khuếch tán trong không gian mấy chục thước giống như một hỏa cầu bộc phát, thân ảnh Lục Thiếu Du trong nháy mắt đó bị hóa thành tro tàn.

- Hư ảnh.

Cùng thời gian đó, lão giả áo đỏ nhíu mày, thứ hắn đánh trúng chỉ là hư ảnh của Lục Thiếu Du kia mà thôi. Trong lúc nguy cấp, Lục Thiếu Du kia không ngờ lại có tốc độ nhanh tới mức lưu lại hư ảnh như vậy. Tốc độ như vậy quả thực cũng quá nhanh a. Vừa rồi hắn cũng mơ hồ cảm thấy dường như không chung có chút không bình thường.

Lão giả ám lam ở phía xa nhìn vào hai người, ánh mắt bắt đầu biến đổi.

- Hư Linh huyễn ấn.

Lúc này, thân ảnh Lục Thiếu Du đột nhiên xuất hiện trước người lão giả áo đỏ, trong lúc đối phương không đề phòng thi triển Thời gian thác loạn, Lục Thiếu Du tránh thoát khỏi một chưởng, cũng thừa cơ tới trước người lão giả áo đỏ, nhanh chóng đánh ra Hư Linh huyễn ấn.

Hư Linh huyễn ấn hoàng cấp cao giai đối với Lục Thiếu Du hiện tại mà nói, cấp độ linh kỹ này không cao, thế nhưng dùng thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại, một khi thúc dục, bất luận là vũ kỹ, linh kỹ gì đều vô cùng khủng bố. Hư Linh huyễn ấn này hoàn toàn là công kích linh hồn, trong lúc vô hình khiến cho linh hồn đối phương bị tổn thương, thực lực đối phương yếu hơn có thể trực tiếp đem linh hồn đối phương phá hủy. Cho dù là người có thực lực mạnh cũng có thể khiến cho đối phương lâm vào ảo giác, khiến cho đối phương thất thần rồi lâm vào ảo cảnh.

Lục Thiếu Du thúc dục ra Hư Linh huyễn ấn, ánh mắt chăm chú nhìn vào lão giả áo đỏ, một cỗ khí tức quỷ dị nhanh chóng khuếch tán, đồng thời hai tay cũng ngưng tụ ra thủ ấn khác nhau.

- Đao Hồn Không Nguyên Diệt.

- Tam Thiên Lưu Vân Thủ.