Chương 2127: Niếp Phong Xuất Hiện (1)

- Bọn họ mạnh, đệ tử cũng có lòng tin liều mạng với bọn họ. Đệ tử không tin đệ tử lại chênh lệch với bọn họ như vậy.

Trịnh Thánh Kiệt nói, chức vị đại sư huyn Phi Linh môn hắn không thể đơn giản buông tha cho được.

- Mặt khác, đệ tử Niếp Phong của chưởng môn đã bế quan rất lâu, có chưởng môn dạy dỗ, tuyệt đối không thể khinh thường.

Hổ Viêm Thiên Tôn nói.

- Niếp Phong sao? Chỉ bằng phế vật kia cho dù tu luyện như thế nào cũng không tạo thành sóng gió gì lớn.

Nhắc tới Niếp Phong Trịnh Thánh Kiệt lập tức khinh thường, sự đố kỵ trong lòng tuôn ra. Dựa vào cái gì mà phế vật kia có thể trở thành đệ tử của chưởng môn? Nực cười, nếu như lần này hắn đụng phải Niếp Phong kia thì không cần chú ý tới người khác, nhất định phải giáo huấn Niếp Phong kia một phen. Đệ tử chưởng môn? Niếp Phong không xứng, Niếp Phong có gì mạnh hơn bản thân hắn cơ chứ?

- Thánh Kiệt, con tu luyện khắc khổ, thiên phú rất mạnh, lĩnh ngộ cũng không yếu, thế nhưng không được tự phụ.

Hổ Viêm Thiên Tôn nghiêm túc nói với Trịnh Thánh Kiệt.

- Đệ tử hiểu rõ, nhất định nhớ kỹ lời dạy bảo của sư phụ.

Trịnh Thánh Kiệt nhìn thấy sư phụ nghiêm túc lập tức hành lễ nói.

- Đi chuẩn bị đi, hôm nay chỉ mới thi đấu chọn ra top hai mươi mà thôi. Ngày mai mới là trọng điểm.

Hổ Viêm Thiên Tôn nói.

- Đệ tử xin cáo lui trước.

Trịnh Thánh Kiệt hành lễ rồi lập tức rời khỏi đình viện.

- Tên đệ tử này của ngươi quá mức tự phụ, nếu như tương lai có bị chịu thiệt thì nhất định lý do cũng là tự phụ.

Thân ảnh Khấu Phi Yến lặng yên hiện ra, nhìn bóng lưng Trịnh Thánh Kiệt rồi nói.

- Thiên phú rất mạnh, tu luyện cũng cực kỳ khắc khổ, lĩnh ngộ không yếu, chỉ là quá tự phụ.

Hổ Viêm Thiên Tôn khẽ thở dài nói.

Trong một đình viện khác, Thiên Thủ Quỷ Tôn nhìn ái đồ trước mắt nói:

- Tĩnh Ngọc, hôm nay thi đấu con nhất định phải giữ lại thực lực. Con muốn tiến vào top hai mươi tuyệt đối không thành vấn đề, ngày mai mới là trọng điểm.

- Đệ tử hiểu rõ.

Hoàng TĨnh Ngọc khẽ gật đầu, bộ y phục màu đỏ trên người bao phủ lấy thân ảnh trẻ trung, đường cong linh lung.

Phù.

Lục Thiếu Du thở ra một ngụm trọc khí, một đêm rốt cuộc cũng trôi qua.

- Ồ?

Lục Thiếu Du nhướng mày, khóe miệng mỉm cười, thủ ấn trong tay được kết, một đạo cấm chế lập tức được bố trí chung quanh, tâm thần khẽ động, Thiên Trụ giới lập tức xuất hiện, thân ảnh lóe lên lập tức tiến vào trong Thiên Trụ giới.

Sưu...

Trong Thiên Trụ giới, lúc này đã bắt đầu có thanh âm trầm thấp vang vọng, năng lượng trong không gian không biết từ khi nào đã trở nên kịch liệt, gần tới mức khủng bố.

Niếp Phong vẫn ngồi khoanh chân, lúc này năng lượng trong không gian chung quanh giống như bị một loại lực lượng nào dẫn dắt, bắt đầu rót vào trong cơ thể hắn. Giờ phút này, trong đan điền của Niếp Phong tràn ngập chân khí.

Phanh.

Một lát sau, đan điền rốt cuộc đã không cách nào tiếp tục thừa nhận chân khí rót vào, bắt đầu ầm ầm bạo phát. Một cỗ khí tức đột nhiên kéo lên. Trong không gian lần nữa có năng lượng thiên địa kéo tới, năng lượng thiên địa giống như bị dẫn dắt, cuồng bạo rót vào trong cơ thể Niếp Phong.

Niếp Phong cơ hồ không nhịn được mà kêu lên một tiếng. Năng lượng khủng bố xông vào cơ thể, trực tiếp tràn qua lục phủ ngũ tạng, gân cốt, cơ bắp của hắn.

Dưới tác dụng của năng lượng, hắn có cảm giác bản thân mình dường như đang tan thành từng mảnh nhỏ. Lực lượng quá mức khủng bố, giống như khiến cho kinh mạch hắn đứt thành từng khúc. Một cỗ năng lượng thiên địa chảy vào kinh mạch, mang theo năng lượng thuộc tính thổ, cuối cùng tiến vào trong đan điền hắn.

- A....

Niếp Phong không nhịn được mà kêu thảm một tiếng, hắn có cảm giác kinh mạch mình đứt đoạn, xương cốt giống như vỡ vụn. Mà ngay cả đan điền cũng tan thành từng mảnh nhỏ, thế nhưng lúc này hắn không thể không cắn răng chống lại. Mồ hôi lạnh ứa ra, cơ mặt nhúc nhích, dữ tợn.

....

Cũng vào lúc này, trong cơ thể Niếp Phong có một cỗ nhiệt lưu lập tức bao phủ gân cốt, cơ bắp cùng với lục phủ ngũ tạng toàn thân hắn, còn có đan điền khí hải. Đây chính là năng lượng do Hộ Thể Chân Dương Đan biến thành, bắt đầu hình thành một vòng bảo hộ với đan điền và toàn thân thể hắn.

Nhưng mà loại bảo hộ này cũng không thể giảm bớt sự đau đớn của Niếp Phong, hắn vẫn phải cố gắng chống lại.

- Ồ, sao lại mạnh như vậy?

Lục Thiếu Du ở phía xa trong không gian có chút nghi hoặc. Động tĩnh do Niếp Phong ngưng tụ vũ đan tạo ra quả thực lớn hơn bình thường không ít, so với vũ giả đơn hệ còn lớn hơn rất nhiều.

- Ngưng tụ.

Cảm giác đau đớn kịch liệt, trong miệng Niếp Phong vang lên một tiếng quát khẽ, thủ ấn biến hóa, mạnh mẽ khống chế năng lượng thuộc tính thổ bên trong đan điền ngưng tụ thành vũ đan.

Phanh Phanh.

Chân khí trong đan điền cùng với năng lượng thuộc tính thổ hội tụ, giống như có một quả bom nổ trên mặt nước, thanh âm bạo liệt liên tiếp vang lên, lực lượng trùng kích mạnh mẽ đánh vào, Niếp Phong cố nén cơn đau đớn kịch liệt, sau khi đan điền nổ vang một tiếng, một vật nhỏ bằng nắm tay trẻ con, màu vàng xoay tròn xuất hiện trong đan điền hắn.

Cùng lúc đó khí thế quanh thân thể Niếp Phong rốt cuộc cũng đạt tới Vũ Phách, chính thức vượt qua cái hào rộng giữa Vũ Sư và Vũ Phách.

Trên quảng trường phía sau hậu sơn Phi Linh môn, lúc này dòng người tấp nập, cũng may quảng trường này cũng không nhỏ.

Hiện tại diện tích của Phi Linh môn so với lúc trước đâu chỉ có hơn trăm lần, phía trước thậm chí còn san sát, kéo dài tới sơn mạch Vụ Đô. Không ít đệ tử đi tới hậu sơn, nếu như không có yêu thú phi hành thì một đêm cũng khó mà đi tới được.

Mặt trời mọc lên ở phía đông, ánh mặt trời chiếu rọi, dòng người ngày càng nhiều. Liếc nhìn qua đã trên vạn người, không khí trên quảng trường cũng ngày càng náo nhiệt, tiếng động lớn ồn ào, hội tụ, quanh quẩn trên không trung.

- Hôm nay không biết là ai sẽ tiến vào top hai mươi.

- Ba người Hoàng Tĩnh Ngọc, Trịnh Thánh Kiệt, Dương Linh hạo nhất định sẽ nằm bên trong đó.

- Nghe nói lúc này còn có Đoan Mộc Hồng Chí tham dự, người này có quan hệ vô cùng sâu với chưởng môn, trực tiếp xưng hô chưởng môn là đại ca.

- Lần trước ta đã nhìn thấy thực lực của hắn ở hậu sơn, dường như rất mạnh, xem ra là đại kình địch của Hoàng Tĩnh Ngọc.

Trong tiếng nghị luận của mọi người, trên quảng trưởng có không ít bóng người chớp động. Đám trưởng lão, hộ pháp bắt đầu hiện thân.

- Không nghĩ tới Lưu trưởng lão cũng tới.

- Còn có Hoàng Đan trưởng lão cũng tới.

- Hoàng Tĩnh Ngọc chính là chất nữ của Hoàng Đan trưởng lão, Hoàng Đan trưởng lão đương nhiên phải tới đây rồi.

Chúng trưởng lão, hộ pháp xuất hiện, tiếng nghị luận chung quanh không những không giảm bớt mà còn lớn hơn một chút. Các trưởng lão đều tới, xem ra thi đấu sắp bắt đầu rồi.

Trên đài có không ít trưởng lão, hộ pháp ngồi ở đó, Lưu Tinh Hà, Ngô Dũng, Hoàng Đan, Lưu Nhất Thủ, Hoàng Phủ Kỳ Tùng, Hoa Mãn Ngọc, Hoa Mãn Lâu đều có mặt. Đây là lần thi đấu đầu tiên giữa các đệ tử thân truyền cho nên cực kỳ long trọng, thế nhưng không ngờ lại không có cung phụng và Tôn sứ hộ môn xuất hiện