Chương 2132: Niếp Phong Lưu Tình

Biết rõ thực lực của Hoàng Tĩnh Ngọc, thân thể Niếp Phong giống như dã thú nhanh chóng nghiêng người. Quyền ấn của Hoàng Tĩnh Ngọc mang theo kình khí hung hãn, xẹt qua lỗ tai của Niếp Phong. Tuy rằng tránh được công kích, thế nhưng kình khí cũng khiến cho lỗ tai Niếp Phong đau nhức.

- Tốc độ của ngươi còn chưa đủ.

Đúng lúc này, dường như Hoàng Tĩnh Ngọc đã sớm tính toán tới phản ứng của Niếp Phong, thanh âm ôn nhu vang lên bên tai Niếp Phong. Thân ảnh xinh đẹp xuất hiện, một đạo quyền ấn lập tức đánh vào bụng Niếp Phong.

Thân thể Niếp Phong khẽ uốn, tinh quang trong mắt chợt lóe, không có một chút bối rối nào, dường như đã sớm tính toán tới một bước này. Tay phải nắm chặt, không có ai nhìn thấy, lúc này trên toàn bộ cánh tay phải của hắn có quang mang màu tím lóe lên.

Một đạo quyền ấn bắt đầu được ngưng tụ, trên nắm tay Niếp Phong lúc này bắt đầu xuất hiện quang mang màu tím nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, tốc độ của Hoàng Tĩnh Ngọc cũng không chậm, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình như quỷ mị nhoáng lên, nắm tay ẩn chứa kình khí cường hãn tạo thành một đường vòng cung trong không khí, đánh vào bụng Niếp Phong.

Niếp Phong đang ngưng tụ quyền ấn, ánh mắt khẽ đổi, nhìn Hoàng Tĩnh Ngọc đang lao tới, nhìn thân ảnh màu đỏ, đôi mắt xinh đẹp kia khiến cho trong lòng hắn đột nhiên có một loại cảm giác hoảng hốt khó hiểu. Một quyền của hắn một khi đánh ra, lực lượng không cần phải nói cũng biết.

Thực lực của Hoàng Tĩnh Ngọc hắn biết rõ, tuy rằng mạnh hơn hắn, thế nhưng một quyền này hắn cũng có tự tin khiến cho nàng bị thương. Cho tới bây giờ hắn còn chưa từng sử dụng qua lực lượng của cánh tay phải. Mà ngay cả lực lượng gấp ba cũng chưa từng sử dụng. Lực lượng trên cánh tay phải luôn bị hắn áp chế.

Trong sát na Niếp Phong do dự, hắn không muốn dùng thực lực của cánh tay phải, trong lòng không muốn làm tổn thương nữ tử này. Chẳng biết tại sao, hắn không muốn làm tổn thương nàng. Trong lòng Niếp Phong nhận định nàng là một người tốt, bằng không lần trước cũng không cho hắn nhiều kim tệ như vậy. Hắn làm sao có thể nhẫn tâm làm tổn thương nàng.

Thế nhưng đồng thời Niếp Phong cũng không muốn thua. Sư phụ có mặt ở đây, có lẽ hắn phải biểu hiện cho tốt mới đúng.

Niếp Phong mâu thuẫn, thế nhưng bây giờ hắn không có thời gian mâu thuẫn. Niếp Phong cắn răng, quang mang màu tím trên cánh tay biến mất không thấy gì nữa. Mũi chân khẽ điểm mặt đất, nhanh chóng lui về phía sau.

- Khốn Tinh Quyết.

Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của Hoàng Tĩnh Ngọc lóe lên, khẽ quát một tiếng. Quyền ấn đánh về phía Niếp Phong, đồng thời cánh tay nâng lên. Trong khi Niếp Phong thối lui, trên mặt đất lập tức có dây leo xuất hiện. Dây leo cuốn chân, Niếp Phong mất đi thăng bằng, thân thể lảo đảo. Công kích xảo trá như vậy nằm ngoài dự đoán của Niếp Phong.

Trong nháy mắt, kình khí trong công kích của Hoàng Tĩnh Ngọc tăng vọt. Bằng vào mắt thường cũng có thể thấy được, trên nắm tay nàng giống như được một lớp vỏ cây bao phủ, bên trên có chân khí thuộc tính mộc đậm đặc. Đồng thời quanh thân có chân khí cường hãn bộc phát. Mặt đất trên quảng trường lấy thân thể nàng làm trung tâm, vết nứt nẻ giống như mạng nhện lập tức xuất hiện.

- Khô Mộc Quyền.

Hoàng Tĩnh Ngọc yêu kiều quát lên một tiếng, thân thể mềm mại đột nhiên nhảy dựng lên. Quyền ấn mang theo tiếng xé gió áp bách, hung hăng đánh xuống Niếp Phong.

Trong chớp mắt này Niếp Phong bị dây leo trói chân, cho nên hắn không có cách nào tránh thoát khỏi quyền ấn. Trong chớp mắt khi hắn do dự thì lập tức bị áp chế xuống thế hạ phong.

Không có cách nào tránh đi, Niếp Phong nhanh chóng ngưng tụ một chưởng. Kình khí đột nhiên bắn ra. Quang mang thuộc tính thổ quanh thân đại thịnh. Một đạo chưởng ấn lập tức được đẩy ra, mang theo tiếng xé gió kịch liệt. Chỉ là trong lúc nguy cấp đánh ra một chưởng, không có cách nào phát huy được thực lực như lúc bình thường.

Phanh Phanh.

Chỉ trong nháy mắt, một chưởng một quyền va chạm với nhau. Thanh âm trầm thấp vang lên, kình khí tuôn ra. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ trút xuống khiến cho thân thể Niếp Phong lập tức lảo đảo lui về phía sau mấy bước sau đó ngồi xuống mặt đất. Nhưng vì vị trí mà Niếp Phong lui lại lúc này đã vượt quá cái vạch màu đỏ. Dựa theo quy tắc, đây chính là giới tuyến, một khi rời khỏi thì lập tức bị thua.

- Khục.

Thân thể mềm mại của Hoàng Tĩnh Ngọc bị đẩy lui hai bước rồi mới ổn định lại, nhìn Niếp Phong nói:

- Niếp Phong sư đệ, ngươi thua.

- Ta thua.

Niếp Phong đứng lên, lực lượng của một quyền kia cũng không tạo thành bao nhiêu tổn thương cho hắn. Nhìn qua giới tuyến trên mặt đất, hắn biết mình đã thua. Chỉ trong chớp mắt khi phân tâm, hắn cũng đã cảm thấy không tốt, thế nhưng tất cả đã không kịp sửa chữa.

- Hoàng Tĩnh Ngọc lại thắng một lần nữa.

Trên quảng trường, đại hán râu quai nóng lập tức tuyên bố.

- Tiểu tử này chẳng lẽ có chuyện gì khác?

Lục Thiếu Du nhìn xuống phía dưới, trong mắt hiện lên sự hoài nghi. Vừa rồi rõ ràng Niếp Phong có cơ hội chiến thắng, chỉ tiếc tiểu tử này do dự cho nên cũng đã mất đi cơ hội.

Tất cả mọi chuyện vừa rồi không thoát khỏi ánh mắt của Lục Thiếu Du. Hoàng Tĩnh Ngọc liên tiếp công kích thế nhưng không thể làm gì được Niếp Phong. Ngược lại còn rơi vào trong tính toán của Niếp Phong. Nếu như vừa rồi Niếp Phong phát động công kích ở cánh tay phải, dưới tình huống bất ngờ, rất có thể sẽ chiến thắng. Chỉ là trong lúc do dự tiểu tử này đã mất đi cơ hội.

- Không ngờ Niếp Phong lại bại.

Một màn này không ít cường giả cũng nhìn ra một ít manh mối, nhưng mà cũng không có ai biết được cánh tay phải của Niếp Phong chính là con bài chưa lật của hắn. Tuy rằng bọn họ nhìn ra Niếp Phong do dự cho nên mới bị áp chế, thế nhưng cũng không biết được thứ gì khác.

- Niếp Phong vẫn bại. Tĩnh Ngọc sư tỷ chính là đệ nhất nhân trong đám người trẻ tuổi chúng ta a.

- Thực lực của Niếp Phong cũng rất mạnh.

Niếp Phong thua, đám người chung quanh lần nữa nghị luận. Dường như kết quả này cũng không khiến cho mọi người cảm thấy kỳ quái.

Niếp Phong bị thua, hắn khẽ than nhẹ một tiếng rồi lặng lẽ lui ra. Trong hai năm qua hắn đã thua nhiều cho nên cũng không sinh ra sự ảnh hưởng với tâm lý.

- Hừ.

Nhìn thấy Niếp Phong thua, trong lòng Trịnh Thánh Kiệt thoải mái. Đợi một lát nữa, hắn tuyệt đối không để cho Niếp Phong kia sống khá giả, đệ tử chưởng môn thì như thế nào, hôm nay hắn phải chà đạp tiểu tử kia.

Hoàng Tĩnh Ngọc liên tiếp thắng sáu trận, nhìn ba người Đoan Mộc Hồng Chí, Trịnh Thánh Kiệt, Dương Linh Hạo, ánh mắt xinh đẹp khẽ đảo, tuyên bố nghỉ ngơi một lát. Vừa rồi vì đối phó với Niếp Phong nàng đã tiêu hao không nhỏ. Ba người còn lại này nàng không có nắm chắc chiến thắng.

- Tiếp theo, Trịnh Thánh Kiệt lên đài.

Hoàng Tĩnh Ngọc nghỉ ngơi, dựa theo quy tắc, người lên đài thứ hai chính là Trịnh Thánh Kiệt. Trịnh Thánh Kiệt trong lúc thi đấu chọn ra thập đại đệ tử là người thứ hai đánh bại đối thủ, cho nên lúc này người lên đài thứ hai chính là hắn.

Nghe vậy Trịnh Thánh Kiệt lập tức thả người nhảy lên, chân khí thuộc tính phong lóe lên, thân thể tạo thành một đường cong ưu nhã, đáp xuống phía trên sân rộng. Hành động này khiến cho không ít tiếng vỗ tay vang lên.