Chương 2143: MọI NgườI ĐặT CượC

Nhìn biểu hiện của đệ tử trong môn, cường giả trong các sơn môn lớn không khỏi âm thầm gật đầu, có chút hứng thú quan sát.

Thi đấu tổng cộng chia ra làm hai ngày, ngày đầu tiên các đệ tử chọn ra bốn mươi người tiến vào không gian Địa Tâm Linh Mạch, về phần ngày hôm sau thì thi đấu chọn ra top ba.

Trong thi đấu kịch liệt, chung quanh liên tục vang lên tiếng hô ầm ĩ, trong đó có không ít đệ tử biểu hiện không tồi khiến cho tất cả mọi người có mặt đều phải âm thầm gật đầu.

Mà Phi Linh môn lúc này xuất hiện hai vũ giả tam hệ, còn có một vũ giả tứ hệ khiến cho tất cả các sơn môn lớn cực kỳ kinh ngạc.

Trong lúc quan sát, Vân Khiếu Thiên cũng không chịu ngồi yên, kéo tất cả nhất môn chi chủ các sơn môn lớn đánh cược, tiền cược không giới hạn. Tất cả nhất môn chi chủ các sơn môn lớn đều có chút hứng thú, bắt đầu đặt cược.

Lục Thiếu Du cũng có hứng thú, tiền đặt cược đương nhiên đặt ở trên người Hoàng Tĩnh Ngọc, Đoan Mộc Hồng Chí còn có Niếp Phong, Dương Linh Hạo, Trịnh Thánh Kiệt. Ngày đầu tiên cá cược, Lục Thiếu Du thắng ba mươi bộ vũ kỹ Huyền cấp đặt trên người Hoàng Tĩnh Ngọc, Trịnh Thánh Kiệt, Dương Linh Hạo. Thế nhưng lại thua trên người Đoan Mộc Hồng Chí, Niếp Phong hai mươi bộ vũ kỹ Huyền cấp. Tính toán ra còn lãi mười bộ vũ kỹ Huyền cấp.

Lục Thiếu Du cũng không có đau lòng, lúc này trong tất cả các sơn môn lớn như Thiên Vân đảo, Tinh Ngục các, Thánh Linh cốc, Thánh Linh giáo đều có hắc mã, thực lực đều không kém. Mà Đoan Mộc Hồng Chí cùng với Niếp Phong vô cùng chật vật tiến vào top bốn mươi, không thể tiến vào được top đầu.

Thế nhưng bản thân Lục Thiếu Du cũng rõ, hai người này đều đang ẩn dấu thực lực, sợ rằng đang chuẩn bị vì top ba ngày mai. Đoan Mộc Hồng Chí không biết từ nơi nào thậm chí còn học được một bộ công pháp che giấu tu vi khiến cho không ít cường giả không thể phán đoán ra được thực lực của hắn, chỉ có mấy cường giả có chút nghi hoặc mà thôi.

Mà Vân Khiếu Thiên lại là người thắng nhiều nhất trong ngày đầu tiên này, Ô Chấn Vũ thua nặng nhất, Đạm Đài Tuyết Vi cũng thắng một chút. Lữ Chính Cường cũng vậy, Linh Thiên môn cùng Vân Dương Tông tuy rằng không có đệ tử tham gia, thế nhưng Vân Khiếu Thiên cùng Lữ Chính Cường đều có hứng thú nhìn thực lực đệ tử trẻ tuổi trong những sơn môn khác.

Ngày thi đấu đầu tiên chấm dứt, bên trong Phi Linh môn, đám người Hoàng Tĩnh Ngọc, Trịnh Thánh Kiệt, Dương Linh Hạo, Niếp Phong, Đoan Mộc Hồng Chí cùng với một Vũ Sư lục trọng của Phi Linh môn tiến vào top bốn mươi, thành tích bực này khiến cho tất cả các sơn môn lớn phải lau mắt mà nhìn. Thiên Ưng lâu cùng Tiêu Dao bang chỉ có hai đệ tử tiến vào bên trong, Thánh Linh cốc thì nhiều hơn một người.

Ngày thi đấu đầu tiên chấm dứt, không ít đệ tử tạo dựng được thanh danh của mình, cửa hàng đặt cược lúc này càng thêm nhộn nhịp.

Đêm đến, những đệ tử trong top bốn mươi cũng không thoải mái, ai bị thương thì chữa thương, người cần điều tức thì điều tức. Bởi vì thi đấu ngày mai vô cùng quan trọng, ai cũng muốn tiến vào top ba để dương danh thiên hạ.

Hôm sau, thi đấu lần nữa bắt đầu, quảng trưởng càng thêm náo nhiệt, đám người vây chung quanh tăng lên, tiếng xôn xao vang vọng, náo nhiệt vô cùng.

Trong ngày thi đấu này Vân Khiếu Thiên lại giật dây mọi người đặt cược. Người hôm qua bị thua đã sớm muốn báo thù, bắt đầu nhao nhao đặt cược. Từng trận thi đấu đều có người đặt cược.

Khi chỉ còn mười người trong quảng trường, trong mười người này Niếp Phong và Đoan Mộc Hồng Chí lại gian nan tiến vào bên trong, xếp ở kế cuối. Hoàng Tĩnh Ngọc cũng ở bên trong, Trịnh Thánh Kiệt thì có chút thương thế cho nên cùng với Dương Linh Hạo dừng chân ở top mười năm, vô cùng tiếc nuối.

Trong lúc thi đấu cũng khiến cho tất cả đệ tử Phi Linh môn biết được thực lực của các sơn môn lớn tham dự lần này, tất cả các sơn môn lớn đều có cường giả bất phàm.

Trong lúc thi đấu mười chọn ra năm, Niếp Phong đấu với một thiếu nữ xinh đẹp của Thiên Vân đảo, người này cũng có tu vi Linh Phách nhất trọng, biểu hiện ban đầu không tầm thường, liên tục quá quan trảm tướng.

Mà Niếp Phong thì mỗi lần đều chật vật tấn cấp, cực kỳ miễn cưỡng, đánh đi đánh lại cũng chỉ có hai bộ vũ kỹ cấp thấp, tuy rằng không tồi, thế nhưng so với thiếu nữ mặc y phục màu đỏ của Thiên Vân đảo thì có vẻ yếu hơn một chút.

Vân Khiếu Thiên đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này cho nên lần nữa kêu gọi mọi người. Nhất môn chi chủ các sơn môn lớn sau khi do dự một lát, chỉ có Lạc Kiến Hồng cùng Âm Dương Vương Dạ Vị Ương không có đặt cược vào thiếu nữ mặc y phục màu đỏ của Thiên Vân đảo, còn lại những người khác đều đặt vào thiếu nữ của Thiên Vân đảo kia.

Lục Thiếu Du mỉm cười, đệ tử của hắn đương nhiên hắn phải ủng hộ cho nên trực tiếp đặt cược bốn mươi bộ vũ kỹ Huyền cấp, Vân Khiếu Thiên do dự một lát, mới gật đầu tiếp nhận.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du dường như nắm chắc, Lạc Kiến Hồng cũng không khách khí, đặt ba mươi bộ vũ kỹ Huyền cấp, Âm Dương Vương Dạ Vị Ương cũng cắn răng đặt cược hai mươi bộ vũ kỹ.

Vân Khiếu Thiên cũng không có cách nào, đành phải tiếp nhận đặt cược. Tất cả các sơn môn lớn đặt thiếu nữ của Thiên Vân đảo chỉ có mười bộ vũ kỹ Huyền cấp. Bât kể như thế nào, coi như là Niếp Phong chiến thắng thì hắn thua cũng không nhiều.

Sau khi giao thủ, Niếp Phong bắt đầu ra tay mạnh mẽ, không ẩn giấu thực lực, thế nhưng đối mặt với công kích linh hồn của thiếu nữ Thiên Vân đảo kia hắn cũng có chút đau đầu, không dám tiếp cận quá gần. Mà cuối cùng Niếp Phong lợi dụng kỹ xảo chiến đấu, dụ thiếu nữ áo đỏ này vào cạm bẫy mà hắn đã thiết lập sẵn.

Sắc mặt thiếu nữ Thiên Vân đảo kia đại biến, không ngờ lại thi triển bí pháp cưỡng ép tăng hai trọng thực lực, đạt tới Linh Phách tam trọng.

Khi tất cả mọi người đều cho rằng Niếp Phong đã thua thì Niếp Phong cũng đã sớm có sự chuẩn bị, cánh tay phải toàn lực đánh ra một kích. Bao tay Vũ linh khí Hoàng cấp xuất hiện, phối hợp với một quyền toàn lực, quyền ấn phá vỡ không gian, đánh bại thiếu nữ mặc y phục màu đỏ kia.

Lực lượng một quyền này thừa sức đánh bại Vũ Phách tam trọng đỉnh phong, so với một quyền khi đối phó với Trịnh Thánh Kiệt còn mạnh hơn nhiều.

Niếp Phong chiến thắng, tất cả mọi người đều được mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới Niếp Phong lại có thực lực khủng bố như vậy. Vân Khiếu Thiên cũng chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du, lần này hắn thua không ít.

Mà Lạc Kiến Hồng cùng Âm Dương Vương Dạ Vị Ương mỉm cười, bọn họ theo chân Lục Thiếu Du nên thắng được kha khá, và hai người cũng cảm thấy rất bất ngờ trước sợ thực lực của Niếp Phong.

Sau đó Đoan Mộc Hồng Chí cũng giao thủ với một thanh niên có khí chất bất phàm của Nhật Sát các, thanh niên kia có tu vi Vũ Phách nhị trọng, cũng là vũ giả tam hệ, thậm chí còn là người có khả năng đoạt được quán quân nhất. Không ít ánh mắt nhìn vào người thanh niên này. Đệ tử trong môn ra trận, Lạc Kiến Hồng lập tức trở thành nhà cái, ai tới cũng không cự tuyệt.