Chương 2171: Hai Yêu Nghiệt

Đôi mắt Thiên Phong Tôn Giả tràn ngập giật mình như mọi người khác:

- Hai người này thi triển đã vượt qua phạm vi vũ kỹ bình thường. Nguyên Nhược Lan lĩnh ngộ kiếm ý, Lục Thiếu Du lĩnh ngộ cái gì thì ta cũng không nhìn ra được. Dám chắc một điều Lục Thiếu Du không yếu hơn Nguyên Nhược Lan, hai người trẻ tuổi này thật làm người ta rung động, là yêu nghiệt.

Trong đám đông, Gia Cát Tây Phong nhìn chằm chằm bầu trời, mắt không rời Nguyên Nhược Lan.

Nguyên Nhược Lan vung hai tay:

- Đi!

Đột phá chín trường kiếm nóng rực mang theo thất luyện kinh người phi hành ra khỏi tay Nguyên Nhược Lan.

Chín thất luyện kiếm quang hợp nhất hơi giống Liệt Không Cửu Kích của Lục Thiếu Du. Chín luồng kiếm quang hợp nhất bộc phát thất luyện kiếm quang càng khủng khiếp hơn nữa. Kiếm quang khủng bố bắn hướng Lục Thiếu Du, hai người ra tay đã nhanh như tia chớp.

- Lấy tâm làm kiếm, lấy kiếm làm tâm, kiếm ý nàng dùng giúp cho ta bỗng nhiên ngộ đạo.

Kiếm quang khủng bố ập đến, khóe môi Lục Thiếu Du cong lên, từ khi nào tay đã lặng lẽ kết thủ ấn. Đột nhiên quanh thân Lục Thiếu Du dâng lên luồng sáng năng lượng thuộc tính ngũ hệ. Năng lượng thuộc tính ngũ hệ dẫn theo thiên địa như phật quang. Năng lượng thuộc tính ngũ hệ hóa thành năm vầng sáng to lớn bao phủ quanh thân Lục Thiếu Du.

Răng rắc!

Kiếm quang khủng bố rơi xuống màn sáng thứ nhất, giằng co iây lát rồi phá mở vầng sáng đó. Tiếp tục với vầng sáng thứ hai, thứ ba. Mỗi khi kiếm quang chém ra một vầng sáng là như cần vạn quân lực, khiến không gian xuất hiện vầng sáng đen, khí thế khủng bố làm lòng người run sợ.

Răng rắc!

Khi vầng sáng thứ bốn bị chém ra thì kiếm quang khủng bố biến mất trong không trung, không thể chém tiếp vầng sáng thứ năm thuộc tính thổ.

- Thật là khủng khiếp!

Trong khoảnh khắc này mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, không biết vì cảm thấy lực công kích của Nguyên Nhược Lan mạnh hay lực phòng ngự của Lục Thiếu Du cứng. Tất cả bị rung động tuyệt đối.

Bốn phía yên tĩnh lại, Nguyên Nhược Lan nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm, mắt đẹp lóe tia sáng:

- Không ngờ ngươi cũng đến mức này, có thể đối kháng lại kiếm ý của ta, hèn gì trước kia ta thua trong tay ngươi hai lần.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Lấy tâm làm kiếm, lấy kiếm làm tâm, kiếm ý của Nguyên cô nương cho ta thu hoạch rất nhiều trong hôm nay, giải khai khó khăn trước kia ta vắt óc nghĩ mãi mà không thể lĩnh ngộ, đa tạ.

Bàn tay Lục Thiếu Du âm thầm thay đổi thủ ấn.

Nguyên Nhược Lan bật thốt:

- Vậy sao?

Nguyên Nhược Lan dứt lời vung tay lên. Kiếm long to lớn đang đối kháng với Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ gần đó lại gầm lên.

- Grao!

Kiếm long gầm rống, ánh sáng chuyển động, cả bầu trời dấy lên từng tầng sóng không gian. Đột nhiên kiếm long lao về hướng Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ.

Trong khoảnh khắc này Lục Thiếu Du xuất hiện đằng trước Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ:

- Lui xuống đi!

Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ hóa thành luồng sáng biến mất trong trán Lục Thiếu Du.

Cùng lúc đó, thân hình Lục Thiếu Du chấn mở không gian sau lưng, trượt ra sau. Không gian bên phải Lục Thiếu Du phát sáng chói lòa. Dưới không gian bên trái dâng lên ánh sáng đen rực rỡ.

Trong đôi tay Lục Thiếu Du mỗi bên xuất hiện hình con chim năng lượng phượng hoàng toàn thân rực lửa, một thú thể quái dị rắn rùa quấn nhau. Hai thú thể phát ra uy áp mạnh mẽ, không gian vặn vẹo.

Thủ ấn của Lục Thiếu Du thay đổi, hai thú thể năng lượng dễ dàng chồng lên nhau. Năng lượng kinh khủng từ bốn phương tám hướng kéo đến, từng đợt năng lượng kỳ dị tụ tập lại.

- Grao!

Trong mắt kiếm long không thấy cự hổ, nó gầm rống cuộn người nhào vào Lục Thiếu Du.

Chu Tước Huyền Vũ quyết xoay quanh trong tay phải Lục Thiếu Du, hắn nhìn kiếm long xé gió lao đến, tay trái lại kết thủ ấn, thúc giục Bạch Hổ quyết. Đột nhiên vầng sáng trắng chói mắt tuôn ra ồ ạt, hình cự hổ màu trắng gầm rống trong voàng sáng.

Thú ảnh Bạch Hổ ngửa đầu rống to:

- Grao!

Thanh âm xuyên thấu hư không. Lục Thiếu Du chấm dứt thủ ấn cuối cùng, Chu Tước Huyền Vũ quyết và Bạch Hổ quyết tràn ngập thú uy cường đại va chạm.

Có lần trước thành công nên lần này Lục Thiếu Du làm quen tay hơn nhiều. Cùng với ấn quyết dung hợp, chân khí tuôn ra từ đan điền khí hải, tràn ngập như dòng lũ trong kinh mạch.

Chu Tước Huyền Vũ quyết và Bạch Hổ quyết chớp mắt dung hợp, vầng sáng bảy sắc, ánh sáng màu đen, ánh sáng màu trắng luân phiên, rất là thần dị. Ánh sáng va chạm vào nhau bộc phát luồng sáng càng chói lòa. Cả không gian run rẩy, hư không cũng bắt đầu vặn vẹo.

Vù vù vù!

Ba ấn quyết hoàn toàn dung hợp, phượng hoàng bảy sắc, thú thể quy xà, thú ảnh Bạch Hổ dung hợp vào một vầng sáng, tựa phi long phi phượng vũ trôi nổi lên xuống, hoặc như ngọa hổ tàng long. Cảm nhận lực lượng khủng bố này, mọi người hoàn toàn biến sắc mặt.

Cảm nhận vũ kỹ kỳ lạ đáng sợ Lục Thiếu Du ngưng tụ, nhiều người đứng bên dưới kinh thán:

- Năng lượng thật khủng khiếp.

Uy năng này khiến người cảm giác tuyệt đối nguy hiểm.

Đối với người từng thấy Chu Tước Huyền Vũ quyết thì chẳng xa lạ gì vũ kỹ này của Lục Thiếu Du. Nhưng khó hiểu là sao trong vũ kỹ quái dị này có thêm một con Bạch Hổ, uy lực tăng lên đến tình trạng khủng bố.

- Chẳng lẽ là vũ kỹ Địa cấp cao giai sao?

- Không thể nào! Thực lực của Lục Thiếu Du đã có thể tu luyện thành công vũ kỹ Địa cấp cao giai sao?

Đám người rất rung động, uy năng vũ kỹ quái dị này làm mọi người tim run rẩy.

Kiếm long gầm rống chấn phá không gian:

- Grao!

Kiếm long chớp mắt xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du, mang theo uy lực đáng sợ va chạm.

Lục Thiếu Du nhìn kiếm long đè ép xuống, hắn ngước mắt lên, nhanh như tia chớp cất bước:

- Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ quyết!

Cả không gian run rẩy, bàn tay Lục Thiếu Du đẩy nhanh hướng kiếm long. Năng lượng cường đại kinh khủng tuôn ra tận chân trời, trong khoảnh khắc đụng vào kiếm long xé gió lao tới.

Mọi người nhìn chằm chằm, hai lực công kích đáng sợ giao nhau, sóng không gian lăn tăn chớp mắt sụp đổ. Sóng không gian tan vỡ lộ ra vầng sáng đen đỏ khiến tim người đập nhanh.

Chỉ giây lát mọi người thấy trong ấn quyết quái dị của mấy thú ảnh biến lớn. Phượng hoàng bảy sắc, thú thể quy xà, thú ảnh Bạch Hổ hóa to ngàn thước, đè kiếm long khổng lồ bên trong.

Cự hổ như hổ rình mồi, làm thế nhào lên. Phượng hoàng bảy sắc đốt cháy không gian lộ ra vầng sáng đen. Thú thể Huyền Vũ bao phủ không gian.

Năm ngón tay Lục Thiếu Du co lại, quát to:

- Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ quyết, phá cho ta!

Bùm bùm bùm!

Mấy thú ảnh khổng lồ đột nhiên nổ tung, tiếng nổ như sấm vang lên tựa bom nổ liên hồi. Tiếng nổ đì đùng làm màng tai người ù đặc.

Có ba lực lượng kinh khủng cùng lúc đụng mạnh vào kiếm long. Năng lượng cuồng bạo trùng kích, kiếm long bị đụng nát. Không gian lan nhanh từng vòng sóng gợn đen đặc. Không gian này không chịu nổi năng lượng đáng sợ trùng kích, không gian tan vỡ trong tiếng nổ điếc tai, hóa thành lỗ sâu không gian to lớn cắn nuốt tất cả năng lượng kình khí vào rồi trở về bình tĩnh.

Cộp cộp cộp!

Cả hai người cùng bị văng ra, mặt trắng bệch. Mặt Lục Thiếu Du tái hơn, vận dụng Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ quyết tiêu hao rất đáng sợ.