Chương 2176: Đi Tổ Yêu Lâm (2)

Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh nhìn bóng lưng Lục Thiếu Du, hai nàng theo Vân Tiếu Thiên, Lữ Chính Cường rời đi.

Trên một ngọn núi, Lam Linh đứng nhìn phương xa, đôi mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Đám người ngồi xếp bằng trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư. Lần này đi Tổ Yêu Lâm, Tiểu Long có vẻ rất căng thẳng.

Lục Thiếu Du vỗ nhẹ vai Tiểu Long:

- Tiểu Long, sao vậy? Hồi hộp sao?

Đi Tổ Yêu Lâm gặp phụ thân của mình, Tiểu Long không căng thẳng mới là lạ. Lục Thiếu Du cũng hồi hộp, đi Huyền Vũ hoàng tộc sơ sẩy một cái là gây rắc rối to. Huyền Vũ hoàng tộc đáng sợ hơn những quái vật khổng lồ Tam Tông Tứ Môn, Nhất Tông Nhất Môn Nhất Giáo Nhất Trang, Tứ Các Tứ Đảo nhiều.

Tiểu Long lẩm bẩm:

- Không biết phụ thân của đệ ra sao rồi.

Nói trong lòng Tiểu Long không căng thẳng là giả.

Lục Thiếu Du nói:

- Đến Huyền Vũ hoàng tộc liền biết, mọi chuyện đã có lão đại cùng đệ, đừng quá căng thẳng.

Lục Tâm Đồng vỗ vai Tiểu Long:

- Tiểu Long, ngươi còn có ta bên cạnh đây.

Mắt Tiểu Long bắn ra tia sáng:

- Ừm! Có lão đại ở cạnh, binh dến tướng ngăn, nước đến đất chặn, đệ không sợ!

Lục Thiếu Du khe khẽ thở dài, thầm nghĩ tuy nói vậy nhưng lão đại của ngươi cũng rất áp lực.

Lục Tâm Đồng hỏi:

- Ca ca, chúng ta còn bao lâu nữa mới đến Tổ Yêu Lâm?

Lục Thiếu Du nhìn bốn phía:

- Còn trong địa bàn Vạn Thú tông, có lẽ khoảng hai tháng.

Lục Thiếu Du sớm biết địa chỉ Tổ Yêu Lâm, một số điều cần biết từ tư liệu Ám đường gom được. Vạn Thú tông nằm ở phương nam đại lục Linh Vũ, Tổ Yêu Lâm ở hướng bắc, cách biệt xa xôi. Với tốc độ hiện tại của Thiên Sí Tuyết Sư cần hai tháng, nếu là yêu thú phi hành bình thường thì hai năm chưa chắc đến được. Dù là yêu thú phi hành lục giai bình thường cũng phải mất hơn nửa năm mới có thể tới Tổ Yêu Lâm.

Lục Thiếu Du đã tính toán cự ly, xuyên qua từ đại lục Linh Vũ, đại lục và Tổ Yêu Lâm cách nhau một khu vực biển khổng lồ. Nếu ở trên Đông Hải sẽ rút ngắn thời gian đến Tổ Yêu Lâm, với tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư phi hành đi chừng một tháng là đủ.

Tuy từ sơn mạch Vụ Đô đến Đông Hải có trùng động không gian nhưng để tới sơn mạch Vụ Đô cũng cần thời gian, đi vòng tới vòng lui càng rắc rối. Cho nên Lục Thiếu Du không định đi đường Đông Hải.

Vù vù vù!

Chân trời tĩnh lặng, Thiên Sí Tuyết Sư lao nhanh trên bầu trời như tia sáng xẹt qua, đôi cánh vỗ cắt vỡ sóng không gian. Thiên Sí Tuyết Sư là vương giả trong yêu thú phi hành phong hệ, về tốc độ thì nó nhanh không gì sánh bằng.

Khoảng mấy vạn dặm sau, Lục Thiếu Du kết thủ ấn triệu hoán Thiên Trụ giới ra. Đi Tổ Yêu Lâm, thời gian trong Thiên Trụ giới tương đương hai năm, Lục Thiếu Du sẽ không bỏ qua thời gian tu luyện này. Nhóm Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Tiểu Long cũng cần thời gian tu luyện.

Thiên Trụ giới lóe sáng, mọi người đi vào bên trong. Thiên Trụ giới biến thành hạt cát giấu dưới lớp vảy trắng của Thiên Sí Tuyết Sư.

Thiên Độc Yêu Long, Phi Thiên Ngô Công, Dương Quá, Lục Tâm Đồng vào Thiên Trụ giới, tu luyện bên trong.

Lục Thiếu Du ngồi xếp bằng trong một phương không gian, hành trình đủ thời gian cho hắn tu luyện. Trong lòng Lục Thiếu Du lo âu một chuyện.

Lần này đi Huyền Vũ hoàng tộc, không biết có gặp được phụ thân của Tiểu Long không, mọi thứ chưa rõ, có nguy hiểm rất lớn. Tiểu Long dù sao là sự tồn tại mà Huyền Vũ hoàng tộc và Thanh Long hoàng tộc không chấp nhận.

Tuy Nam thúc, sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn từng nói có lẽ Tiểu Long có khí yêu hoàng thiên giai, trên người có xác Huyền Vũ cửu giai, sự việc sẽ có chút chuyển cơ. Ngày đó Huyền Vũ kia không có ác ý gì với Tiểu Long, nhưng hiện tại Lục Thiếu Du không thể suy đoán kết quả cuối cùng ra sao.

Lục Thiếu Du thì thào:

- Chỉ đành đi một bước tính một bước.

Lục Thiếu Du hít sâu, bình tĩnh tinh thần. Trong tay Lục Thiếu Du hiện ra một quyển Vô Tự Thiên Thư. Trong ba quyển Vô Tự Thiên Thư, Lục Thiếu Du đã đi vào không gian huyền ảo của Vô Tự Thiên Thư có chữ Linh, chữ Tề.

Không gian Vô Tự Thiên Thư chữ Linh đưa vào làm Lục Thiếu Du cảm giác giúp ích rất nhiều cho tâm cảnh của hắn, khiến tâm tính ngày càng vững vàng.

Không gian Vô Tự Thiên Thư chữ Tề đưa vào có bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong đậm đặc. Năng lượng này khiến Lục Thiếu Du lĩnh ngộ bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong cực kỳ rõ ràng, ích lợi cũng rất lớn.

Xoẹt!

Lục Thiếu Du tập trung tinh thần, chân khí rót vào ngọc giản. Chớp mắt bề mặt Vô Tự Thiên Thư vặn vẹo, xuất hiện vô số bí văn. Trong các bí văn có một chữ Thiền nổi lên, khí tức mênh mông mà cực kỳ bình tĩnh quanh quẩn không tán. Hiện tại chỉ còn quyển Vô Tự Thiên Thư này là Lục Thiếu Du không rõ có ích lợi gì, nên hắn muốn thử lại nó lần nữa, có lẽ sẽ đẹm lại bất ngờ cho hắn.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm Vô Tự Thiên Thư này, trong thời gian ngắn hắn không có phản ứng gì, nhưng hắn không bỏ cuộc, cứ luôn nhìn Vô Tự Thiên Thư mãi không rời.

Thời gian chậm rãi trôi, Lục Thiếu Du cứ kiên trì, cẩn thận nghiên cứu, hoàn toàn bình tĩnh nhìn Vô Tự Thiên Thư trong tay.

Xoẹt!

Không biết từ khi nào lòng Lục Thiếu Du khẽ run, giây phút này hắn bất giác chìm vào trong, tiến vào trạng thái huyền diệu.

Lục Thiếu Du cảm giác một chút, phát hiện lúc này đã chìm trong vùng đất huyền ảo. Không gian này rất kỳ lạ, khắp nơi một mảnh trống không, nhợt nhạt đáng sợ.

***

Trên ba con yêu thú phi hành song song, Đồng Quy Tinh ngồi trên lưng yêu thú phi hành chính giữa nói với Gia Cát Tây Phong:

- Gia Cát trang chủ, lần này có thể lôi kéo Thiên Kiếm môn, Vạn Thú tông, thực lực Thiên Địa Minh chúng ta đã hoàn toàn đè trên đám Phi Linh môn, Vân Dương tông.

Công Tôn Hóa Nhai nói:

- Tiếc rằng chúng ta phải trả giá cũng rất đắt.

Vết đao trên mặt Công Tôn Hóa Nhai run rẩy vì tiếc của.

- Vì truyền thừa của sơn môn, phải trả chút gì đó là đương nhiên.

Gia Cát Tây Phong liếc hai người:

- Tuy đám Thiên Kiếm môn, Vạn Thú tông, Huyễn Hồn môn đã kết minh với chúng ta nhưng kêu bọn họ đối phó Phi Linh môn e rằng sẽ không thật lòng ra tay, chỉ muốn thừa dịp vào Cổ Vực, đề phòng nhóm Vân Dương tông, Phi Linh môn.

Công Tôn Hóa Nhai ngẫm nghĩ một lúc, hỏi Gia Cát Tây Phong:

- Gia Cát trang chủ có tính toán gì không?

Gia Cát Tây Phong mắt lóe tia sáng lạnh:

- Chuyện này không vội, hiện tại còn chút thời gian. Thái độ của Nguyệt Long các, đảo Khôn Dương, Thần Kim các với Lục Thiếu Du thì không cần chúng ta lo làm gì. Chúng ta chỉ cần khiến Huyễn Hồn môn, Thiên Kiếm môn, Vạn Thú tông cũng theo dõi Phi Linh môn là được.

Kinh doanh bước đầu tiên rốt cuộc đã hoàn thành, nhưng còn lâu mới đủ, lần này gã không thể có sai sót gì.

***

Trong không gian nhượt nhạt, ý thức của Lục Thiếu Du xuất hiện tại đây. Ý thức tụ tập thành thân hình Lục Thiếu Du ảo ngồi xếp bằng. Thân hình ảo lặng lẽ trong không gian, theo thời gian trôi qua Lục Thiếu Du đã nhận ra tác dụng của không gian này.