Chương 2185: Thải Vân Yêu Tước (2)

Vũ Vương bát trọng giết một con Thải Vân Yêu Tước, lấy đi yêu đan, còn cướp đôi cánh, tộc Thải Vân Yêu Tước tuyệt đối không cho phép chuyện đó xảy ra.

Lục Thiếu Du vốn không muốn nhúng tay vào việc này, người giết yêu thú, yêu thú giết người, đây vốn là việc kinh thiên địa nghĩa, vô hình trung có thiên đạo điều khiển. Chuyện không liên quan gì hắn, Lục Thiếu Du cũng không quản lý được tất cả. Nhưng Vũ Vương bát trọng muốn kéo nhóm Lục Thiếu Du làm kẻ chết thay, vậy hắn không bỏ qua được. Nếu tộc Thải Vân Yêu Tước cho rằng bọn họ liên quan với Vũ Vương bát trọng thì sẽ rất rắc rối, dù gì đang trong Tổ Yêu Lâm.

Lục Thiếu Du nói:

- Độc Long huynh, vậy hãy giết người này giúp chúng ta nó đi.

Chuyện này không liên quan Lục Thiếu Du, đành để Vũ Vương bát trọng xui xẻo. Muốn âm người khác tiếc rằng gã đã chọn nhầm đối tượng.

Trực giác Vũ Vương bát trọng nhạy cảm nhận thấy có chuyện không hay, gã cũng biết mình đã làm chuyện gì. Vũ Vương bát trọng giết yêu thú tộc Thải Vân Yêu Tước, lấy đi yêu đan và đôi cánh, gã định trở về tìm người luyện chế thành một món linh khí bay. Vũ Vương bát trọng ý định tìm mấy người bám chân hai con Thải Vân Yêu Tước đuổi bắt, ai ngờ mấy người này có thủ lĩnh yêu thú.

Vũ Vương bát trọng biết rõ chuyện gã làm tuyệt đối không được tha thứ trong yêu thú, là hành động mà yêu thú căm hận nhất, dù là yêu thú xa lạ cũng sẽ ra tay đối phó gã. Giống như con yêu thú giết người trên đại lục Linh Vũ, Vũ giả, Linh giả xung quanh sẽ xúm lại giết con yêu thú này.

Vèo!

Ngay giây phút Vũ Vương bát trọng thấy tình hình không ổn thì lắc người, ánh sáng bạc bắn ra từ dưới chân, gã cuống cuồng chạy trốn.

Thiên Độc Yêu Long phát hiện động tác của Vũ Vương bát trọng, râu rồng rung rung, thân hình như tháp sắt tiến lên một bước, yêu nguyên tụ tập quanh thân. Trên bầu trời đột nhiên tràn ngập khí tức cuồng bạo, Vũ Vương bát trọng xấu xí mới lên cao đã bị lực lượng vô hình bao lấy, không thể nhúc nhích.

Thiên Độc Yêu Long quát to:

- Còn muốn trốn? Chậm rồi!

Hiện tại Thiên Độc Yêu Long có thể dễ dàng giải quyết một Vũ Vương bát trọng, chưởng ấn màu lam to lớn bay ra khỏi tay hắn chụp về hướng Vũ Vương bát trọng.

Bùm bùm bùm!

Tiếng nổ vang điếc tai, Vũ Vương bát trọng bị giam cầm trong không gian, Thiên Độc Yêu Long vỗ một chưởng đánh nát. Kình khí bàng bạc cuồn cuộn dữ dội, năng lượng cực kỳ cuòng bạo tràn ngập. Cả không gian kình phong tàn phá như động đất.

Phập xoẹt!

Vũ Vương bát trọng xấu xí như chim gãy cánh từ không trung tầm thấp rớt xuống, miệng hộc ngụm máu tươi, đập thủng cái lỗ to dưới đất, sắc mặt trắng bệch.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Cùng lúc đó Thiên Độc Yêu Long đã bay đến bên cạnh Vũ Vương bát trọng, mấy cấm chế giáng xuống. Vũ Vương bát trọng bị Thiên Độc Yêu Long giam cầm thô bạo ném cho hai con Thải Vân Yêu Tước.

Thiên Độc Yêu Long nói:

- Giao cho các ngươi.

Vù vù vù!

Hai con Thải Vân Yêu Tước lộ ánh mắt vui mừng, ánh sáng bảy sắc bừng lên quanh thân, cơ thể to lớn rút nhỏ biến hình người cầm Vũ Vương bát trọng trong tay.

Hai con Thải Vân Yêu Tước biến hình người một nam một nữ, bề ngoài trung niên. Hình người thì nam tuấn tú, nữ xinh đẹp lung linh.

Chỉ có Vũ Vương bát trọng lòng rung động, từ trong tay Thiên Độc Yêu Long làm gã chắc chắn đẳng cấp tu vi của nó. Vũ Vương bát trọng vốn muốn tìm mấy kẻ chết thay ai ngờ đụng trúng yêu thú bát giai, coi như gã xui. Rơi vào tay tộc Thải Vân Yêu Tước, có thể biết được kết cuộc của gã ra sao.

Hai con Thải Vân Yêu Tước biến hình người, nữ nhân xinh đẹp cung kính hành lễ hướng Thiên Độc Yêu Long, hỏi:

- Không biết đại danh của các hạ là?

Mới rồi bọn họ cũng nhìn ra đẳng cấp tu vi của Thiên Độc Yêu Long, bát giai, mạnh hơn bọn họ. Hai Thải Vân Yêu Tước nhìn hướng Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Lục Thiếu Du, dường như đã nhìn ra bọn họ là nhân loại.

Thải Vân Yêu Tước hành xử rất lễ phép, Thiên Độc Yêu Long thì không khách sáo mấy:

- Gọi ta Độc Long là được.

Nữ nhân linh lung nhìn đám người Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng rồi quay sang hỏi Thiên Độc Yêu Long:

- Độc Long tiền bối có ơn lớn với tộc Thải Vân Yêu Tước ta, gần ngay phía trước là tộc Thải Vân Yêu Tước ta, hay mời tiền bối đi tộc Thải Vân Yêu Tước để chúng ta biểu đạt lòng cảm kích với tiền bối được không?

Thiên Độc Yêu Long từ chối lời mời ngay:

- Không cần, các người đi đi.

Bọn họ còn phải tìm Huyền Vũ hoàng tộc, không rảnh ghé tộc Thải Vân Yêu Tước chơi.

Thấy Thiên Độc Yêu Long từ chối, nữ nhân linh lung mắt lóe tia sáng nhìn nó, ngần ngừ rồi hỏi:

- Tiền bối, xin hỏi... tiền bối có linh phó không?

Trong một giây Thiên Độc Yêu Long liếc trộm Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du chưa từng thấy linh phó nhưng cũng không xa lạ, nhân loại bắt yêu thú làm tọa kỵ, trong Tổ Yêu Lâm có một số gia tộc yêu thú cũng sẽ bắt nhân loại phục vụ cho mình. Linh phó là một loại trong đó, cụ thể hơn là bắt Linh giả về để luyện chế đan dược cho yêu thú.

Lục Thiếu Du nhẹ gật đầu, hắn muốn biết Thải Vân Yêu Tước tìm linh phó làm gì.

Thiên Độc Yêu Long nhìn hai con Thải Vân Yêu Tước, nhẹ gật đầu, nói:

- Có!

Nữ nhân linh lung vẻ mặt vui mừng:

- Thật không?

Nữ nhân hỏi:

- Xin hỏi tiền bối là linh phó của người có đẳng cấp gì?

Ánh mắt Thiên Độc Yêu Long âm trầm, lạnh nhạt nói:

- Ta không cần thiết nói cho ngươi biết chứ?

Nữ nhân linh lung hơi giật mình nhưng rồi nhanh chóng lấy lại tinh thần:

- Là ta thất lễ, xin tiền bối đừng trách.

Nữ nhân linh lung thế mới nhận ra nàng hơi thất lễ, đối phương là đẳng cấp bát giai.

Nữ nhân linh lung nói:

- Tiền bối, chuyện là vầy. Mấy ngày trước công chúa tộc ta bị người đánh lén làm bị thương, mãi không thể phục hồi. Yêu vương tộc ta đang tìm linh phó thực lực mạnh một chút trị thương cho công chúa nhà ta. Đã tìm được vài linh phó nhưng thực lực không đủ, nếu linh phó của tiền bối có thể chữa khỏi vết thương cho công chúa tộc ta thì tộc Thải Vân Yêu Tước nguyện tặng trọng bảo Yêu Linh Tinh trong tộc cho tiền bối.

Mắt Lục Thiếu Du nổi lên hứng thú:

-Yêu Linh Tinh.

Người bình thường không biết đây là thứ gì nhưng Lục Thiếu Du từng thấy Yêu Linh Tinh trong ngọc giản ngày xưa Nam thúc đưa cho. Yêu Linh Tinh không phải vật tầm thường, nó là một sự tồn tại đặc biệt. Nghe đồn trong động phủ chôn xác một số đại tộc yêu thú qua mấy ngàn đến vạn năm, thiên thời địa lợi nhân hòa mới có cơ hội hình thành Yêu Linh Tinh.

Lục Thiếu Du truyền âm vào tai Thiên Độc Yêu Long:

- Độc Long huynh, chúng ta đi xem thử trước, huynh cứ coi ta như linh phó.

Yêu Linh Tinh là thứ tốt, có nhiều tác dụng cho yêu thú, cũng có ích lớn với vũ giả. Tác dụng của Yêu Linh Tinh tương đương yêu đan, Lục Thiếu Du không biết Yêu Linh Tinh này đến đẳng cấp gì nhưng đi xem thử cũng không chết.

Nghe Lục Thiếu Du nói, Thiên Độc Yêu Long nhìn nữ nhân linh lung, hỏi:

- Ta có thể đi xem thử, nếu trị lành cho công chúa tộc ngươi là tốt nhất, còn không được thì ta cũng đành chịu.