Chương 2197: Tàn Hồn Công Kích (1)

Lục Tâm Đồng nói:

- Sát khí và thú hồn đậm quá.

Càng tiến vào thì sát khí và thú hồn càng lúc càng mạnh. Lục Tâm Đồng có hai hồn khí địa giai, Trấn Linh Diệt Hồn tháp chuyên mang theo khí tức âm tà nên không bị ảnh hưởng gì lớn.

Vù vù vù!

Ngay khi mọi người tiến lên trước thì không gian phía trước đột nhiên phát ra dao động mạnh. Một quả cầu ánh sáng năng lượng màu trắng to lớn chớp mắt bay ra lao vào công chúa tộc Thải Vân Yêu Tước thực lực yếu nhất.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Quả cầu ánh sáng năng lượng màu trắng biến thành vật ảo bộ dáng đáng sợ khủng bố.

Vân Dao quát to:

- Các vị cẩn thận!

Một thất luyện màu trắng bay ra khỏi tay Vân Dao nhanh như tia chớp đụng vào vật ảo khủng bố, đánh nó vỡ nát biến mất. Công chúa sợ hãi mặt tái xanh.

Vân Dao mắt lóe tia sáng:

- Sát khí và tàn hồn tích lũy mấy vạn năm trong mộ địa càng lúc càng mạnh, tộc nhân thực lực thấp một ít không dám tiến vào. Mỗi lần chôn tộc nhân sơ sẩy một cái là sẽ bị một tia sát khí và tàn hồn giết.

Vân Dao đành bó tay trước sát khí và tàn hồn này.

Lục Thiếu Du nhướng chân mày. Đại Hồn Anh hò reo trong đầu Lục Thiếu Du, nếu nuốt những tàn hồn, thú hồn này Đại Hồn Anh sẽ lại mạnh lên. Đây là vật có hại với người khác nhưng là rất bổ cho Đại Hồn Anh. Lục Thiếu Du không biết Vân Dao có đồng ý cho hắn hấp thu sát khí, thú hồn sót lại trong mộ địa này không.

Mọi người cẩn thận tiến lên phía trước, dọc đường đi toàn là xương trắng xóa chất đống như núi, tàn hồn bàng bạc tràn ngập trong đó. Mọi người nối đuôi nhau tiến lên, phát ra khí thế làm đám tàn hồn không dám lại gần nhưng tụ tập càng lúc càng nhiều.

Sát khí và tàn hồn đậm đặc làm Vân Dao bất ngờ, kinh khủng hơn rất nhiều so lần trước nàng đến.

Vân Dao dừng bước, mắt nhìn đăm đăm phía trước:

- Các vị, đằng trước chính là Yêu Linh Tinh.

Mọi người nhìn theo hướng ánh mắt Vân Dao. Trong không gian rộng lớn đằng trước, trên đỉnh vách đá cao rộng có ba đốm sáng lấp lánh tựa như ngôi sao treo trên vũ trụ hắc ám, nhấp nháy ánh sáng. Năng lượng bàng bạc phát ra.

Mắt Lục Thiếu Du lóe tia mừng rỡ:

- Yêu Linh Tinh!

Yêu Linh Tinh không phải vật tầm thường, nó là một tồn tại đặc biệt. Chỉ có trong động phủ chôn xác một số đại tộc yêu thú trải qua mấy ngàn đến vạn năm, thiên thời địa lợi mới có cơ hội hình thành Yêu Linh Tinh. Đồn rằng yêu linh đan này có năng lượng dồi dào, chỉ cần hình thành yêu linh đan thì hiệu quả không thua gì yêu đan bát giai sơ kỳ.

Lục Thiếu Du nhướng mày. Có ba khối Yêu Linh Tinh, hèn gì Vân Dao tộc trưởng dám đưa một khối cho người khác.

Dưới đỉnh hang cao rộng này chất đống xác tộc Thải Vân Yêu Tước cao như núi, nhiều còn hơn những nơi dọc theo đường tới đây. Xem thể tích thì dường như chôn tại đây là cường giả tộc Thải Vân Yêu Tước, được chôn bên ngoài thực lực yếu hơn, càng ra ngoài thì thực lực càng yếu.

Vù vù vù!

Càng tiến vào trong sát khí và thú hồn càng đậm đặc quánh lại, dán sát mọi người nhưng không dám đến quá gần, dường như e ngại khí thế mọi người phát ra. Nhìn kỹ thì thấy nó cách Tiểu Long xa nhất, sợ khí tức từ người Tiểu Long nhất.

- Các vị hãy chờ tại đây một chút, sát khí và tàn hồn bên trong càng mạnh, ta đi lấy Yêu Linh Tinh.

Vân Dao nói xong lắc người đã lao tới trước.

Vù vù vù!

Bóng người thướt tha, Vân Dao nhảy mấy cái đã đến bên dưới ba khối Yêu Linh Tinh. Vân Dao nhảy lên cao, một đoàn sáng nhu hòa trong tay nàng bao hướng một khối Yêu Linh Tinh.

Ngay lúc này Lục Thiếu Du hét to một tiếng:

- Vân Dao tộc trưởng cẩn thận!

Lục Thiếu Du rất nhạy cảm với dao động sát khí, tàn hồn.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ngay lúc này, Vân Dao đang ở trên cao, không gian tĩnh lặng đột nhiên vặn vẹo phát ra tiếng dao động nhẹ. Thanh âm khuếch tán, dao động không gian chớp mắt lên đến mức khủng bố.

Cùng với dao động khuếch tán, khoảnh khắc ngắn ngủi trong không gian xuất hiện mấy đoàn sáng to cỡ vài thước. Khí tức sát khí và tàn hồn kinh khủng cũng khuếch tán theo, khí tức dường như kèm theo thú uy mạnh mẽ.

- Gru gru!

Vân Dao chưa phát hiện ra, mấy đoàn sáng đã phát ra tiếng hú gru gru. Giây lát sau biến thành các quái vật khủng bố dữ trợn tựa như xúc tu bạch tuộc nhưng chỉ có miệng rộng đáng sợ táp hướng Vân Dao.

Vân Dao biến sắc mặt nói:

- Chư vị tiên tổ, Vân Dao đắc tội!

Tay Vân Dao nhanh như tia chớp vỗ ra vài phong nhận, mấy phong nhận cắt vỡ sóng không gian. Chớp mắt mấy phong nhận xé gió đụng vào mấy vật dữ trợn đáng sợ.

Vù vù vù!

Mấy vật dữ trợn bị cắt nát biến mất trong không gian.

Vù vù vù!

Cùng lúc đó, cả không gian đột nhiên xuất hiện vô số đoàn sáng lớn nhỏ, cả không gian bắt đầu vặn vẹo.

Mọi người nhìn đoàn sáng xuất hiện trong không gian vặn vẹo bắt đầu nổi lên dao động kỳ lạ. Trong dao động kỳ lạ mọi người cảm nhận rõ ràng dao động sát khí, tàn hồn cực kỳ cường đại. Loại dao động này cực kỳ mạnh, dường như vì bị xúc động nên sắp phun trào.

Cùng lúc đó, người thực lực thấp sẽ bị ảnh hưởng nhanh nhất. Sát khí và tàn hồn làm Tuyết Sư, công chúa tộc Thải Vân Yêu Tước, mấy trưởng lão thất giai hậu kỳ thực lực không tệ đều trướng đỏ mặt. Sát khí và tàn hồn trực tiếp ảnh hưởng tâm trí, xâm nhập một cách nhanh chóng.

Vân Dao hoàn toàn biến sắc mặt:

- Không ngờ sát khí và tàn hồn tụ tập đến mức này, lùi lại mau!

Vân Dao nhanh chóng thụt lùi nhưng không kịp nữa.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Khi Vân Dao nhào tới thì mấy đoàn sáng lại xuất hiện trước mắt nàng, lớn hơn cái vừa bị đánh nát một chút, nhiều hơn một nửa.

- Gru gru!!!

Đoàn sáng phát ra tiếng kêu gru gru quái dị, sau biến thành quái vật dữ trợn liền công kích Vân Dao.

Cùng lúc đó, trong không gian dao động vặn vẹo xung quanh mọi người sát khí càng lúc càng khủng bố, không ngừng lan tràn biến thành quái vật khủng bố dữ trợn kêu gru gru.

- Gru gru!

Ánh mắt Lục Tâm Đồng lo âu nói:

- Nguy rồi, chúng ta bị vây công!

Năng lượng sát khí và tàn hồn cực kỳ khổng lồ, mạnh hơn trong tưởng tượng của Lục Tâm Đồng nhiều.

Lục Thiếu Du mắt lóe tia sáng:

- Mau bày phòng ngự, đừng để bị ảnh hưởng tâm trí!

Sát khí này mạnh hơn Lục Thiếu Du phỏng đoán nhiều. Tất cả cường giả Thải Vân Yêu Tước đều bị chôn tại đây trong mấy vạn năm, cộng thêm mộ địa này bất phàm, dưới lòng đất sâu không nối với thiên địa bên ngoài nên mới tụ tập sát khí và tàn hồn kinh khủng như thế.

Theo Lục Thiếu Du biết thì mộ địa bình thường sẽ không tụ tập sát khí và tàn hồn nặng vậy, sớm tan biến trong năng lượng thiên địa. Dù là yêu thú hay nhân loại tu luyện giả thì năng lượng trên người đến từ thiên địa, vì vậy sau khi chết cũng sẽ trả lại thiên địa.

Mộ địa này bị phong kín dưới chân núi, không kết nối cùng thiên địa nên có cơ hội tụ tập sát khí và tàn hồn đậm đặc thế này. Lục Thiếu Du suy đoán cũng vì vậy mới xuất hiện Yêu Linh Tinh, trong mộ địa bình thường rất khó có Yêu Linh Tinh tồn tại.