Chương 2195: Uy Lực Của Vũ Kỹ

Vèo!

Chớp mắt Hỏa Vũ Ngốc Ưng há to mồm phun ra quả cầu lửa to lớn. Quả cầu lửa đón gió biến to, xẹt một tiếng rạch phá không gian tựa như thiên thạch nóng cháy bắn hướng Lục Thiếu Du.

Thấy quả cầu lửa ập đến, biểu tình của Lục Thiếu Du hơi trầm trọng. Hỏa Vũ Ngốc Ưng đã nổi giận, tu vi bát giai trung kỳ, nếu Lục Thiếu Du cứng rắn đỡ lực công kích này cũng không nhẹ nhàng gì.

Lục Thiếu Du lắc người, ánh sáng bạc lóe dưới chân, hắn để lại các tàn ảnh trong không trung. Thân hình Lục Thiếu Du kỳ dị biến mất, quả cầu lửa nóng rực khủng bố rạch phá không gian bắn phía chân trời, không chạm vào nổi chéo áo Lục Thiếu Du.

- Bát giai trung kỳ... cũng tốt, lấy ngươi thử nghiêm vũ kỹ vậy!

Khi Lục Thiếu Du lại xuất hiện thì thủ ấn trong tay kỳ dị kết ra, cực kỳ tự nhiên vẽ ra từng đường cong huyền ảo. Khí thế của Lục Thiếu Du hơi kỳ lạ, linh lực chân khí cùng xuất hiện trong đó.

Cùng lúc đó, thân thể to lớn của Hỏa Vũ Ngốc Ưng mang theo năng lượng thiên địa bàng bạc chớp mắt đến trên đầu Lục Thiếu Du:

- Ta sẽ không tha cho ngươi!

Cơ thể khổng lồ, vuốt nhọn gấp khúc cào nát không gian kéo khe nứt không gian đỏ rực. Hỏa Vũ Ngốc Ưng như chim ó vồ mồi nhanh như tia chớp vô cùng hung ác bạo ngược lao xuống Lục Thiếu Du.

Khóe môi Lục Thiếu Du cong lên lạnh băng:

- Nghiệt súc!

Thủ ấn hai tay lập tức tụ lại, trong đôi tay Lục Thiếu Du bắn ra luồng sáng chói mắt.

Ánh sáng mạnh mẽ như đèn pha lan tràn khuếch tán, bao trùm bầu trời phía trước.

Trong không gian chứa năng lượng cuồng bạo đỏ rực hùng hồn đáng sợ, đột nhiên nổi lên lửa ngút trời. Năng lượng thuộc tính hỏa hùng hồn thoáng chốc tụ tập lại.

Cả không gian rung nhẹ, mọi người trong không gian cảm nhận khí tức này đều thầm run rẩy.

Lực công kích rất khủng khiếp, bên trong chứa linh hồn lực mênh mông. Linh hồn lực này làm linh hồn run rẩy. Cảm nhận công kích khủng bố mang theo uy năng khiến các yêu thú trong tộc Thải Vân Yêu Tước, tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng lộ ánh mắt sợ hãi.

Cảm nhận khí tức trên người Lục Thiếu Du, Vân Dao và Vân Long liếc nhau, ánh mắt tràn đầy khó hiểu:

- Người này rốt cuộc là Linh giả hay vũ giả?

Hỏa Vũ Ngốc Ưng cũng hết hồn, nhưng lúc này muốn tránh cũng không thoát. Cơ thể to lớn bị bao bọc trong không gian này, đột nhiên năng lượng nóng rực hơn của Hỏa Vũ Ngốc Ưng bao trùm lấy nó. Lực lượng không gian mạnh mẽ trói buộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng, công kích linh hồn không chỗ không ở xâm nhập. Lần đầu tiên Hỏa Vũ Ngốc Ưng thấy có lực công kích khủng bố thế này.

- Gru gru!!!

Ngọn lửa nóng cháy đốt Hỏa Vũ Ngốc Ưng là yêu thú bát giai trung kỳ thuộc tính hỏa cũng không cách nào đối kháng lại. Lực lượng không gian từ bốn phương tám hướng đè ép muốn xé rách thân thể Hỏa Vũ Ngốc Ưng ra. Quan trọng nhất là linh hồn lực không chỗ không có liên miên bất tận lao vào não Hỏa Vũ Ngốc Ưng, như muốn phá hủy linh hồn của nó.

Công kích ẩn chứa vật chất, không gian, linh hồn thành một thể rất khủng khiếp, vượt sức tưởng tượng của Hỏa Vũ Ngốc Ưng, khiến linh hồn nó run rẩy. Nhân loại này quá quái dị.

Phía trời xa, biểu tình Dương Quá kinh sợ lẩm bẩm:

- Vũ kỹ này của nhị đệ là cái gì vậy?

Dương Quá cảm giác được trong vũ kỹ ẩn chứa công kích năng lượng thuộc tính hỏa, lực lượng không gian, còn có công kích linh hồn đáng sợ. Ba lực công kích gộp thành một khiến người khó thể đối kháng.

Lục Tâm Đồng nhìn Dương Quá hết sức giật mình, nói:

- Hình như là vũ kỹ ca ca lĩnh ngộ trong thời gian này, ẩn chứa công kích linh hồn, lực lượng không gian, công kích thuộc tính. Quả thật là khủng khiếp.

- Bạo!

Trong không trung, Lục Thiếu Du lại kết thủ ấn, năm ngón tay đè xuống. Cùng với thủ ấn của Lục Thiếu Du giáng xuống, trong không trung vang tiếng nổ điếc tai, thanh âm như sấm sét vang vọng chân trời.

Bùm!

Không gian ánh sáng vàng nổ tung. Bốn phía lộ ra một vòng khe nứt không gian đen thuilkan tràn. Bão năng lượng cực kỳ khủng bố lan tràn bốn phương tựa như vòm sáng bao phủ, khoảnh khắc tràn ngập phạm vi mấy ngàn thước.

Kình khí vô biên xen lẫn lửa ngập rời, linh hồn lực bàng bạc tàn phá. Từng đợt sóng không gian bị nhuộm màu đỏ thẫm lan tràn ra xa, bên dưới là núi sụp đất nứt.

Sóng năng lượng cuồng bạo như thực chất điên cuồng dao động, không gian to lớn bị năng lượng đáng sợ va chạm vặn vẹo. Công kích này thật sự rất khủng khiếp.

Kình khí năng lượng kinh khủng tàn phá, nhiều người và yêu thú lộ ánh mắt kinh hoàng. Trong tầm mắt mọi người thấy trong không gian nổ tung, bản thể Hỏa Vũ Ngốc Ưng khổng lồ của Hỏa Dạ tu vi bát giai trung kỳ nát vụng, mưa máu tứ trung trong không gian hỗn loạn.

Không gian hỗn loạn lặng lại, bản thể Hỏa Vũ Ngốc Ưng khổng lồ của Hỏa Dạ cũng biến mất, bị nam nhân áo xanh trên bầu trời một chiêu tiêu diệt dưới lực công kích khủng bố.

Giờ phút này, công chúa tộc Thải Vân Yêu Tước xoe tròn mắt đẹp, rung động đến nỗi màng tai nghe tim mình đập nhanh. Nhân loại trước mắt quá đáng sợ.

Lục Thiếu Du đứng trên cao, klhóe môi nhếch lên:

- Uy lực không tệ.

Lần đầu tiên Lục Thiếu Du sử dụng vũ kỹ mình lĩnh ngộ, nói chính xác thì đây không phải vũ kỹ.

Lĩnh ngộ công kích này Lục Thiếu Du dung hợp ưu thế Linh Vũ song tu của mình, công kích vật chất và tâm thần hợp thành một, đây là nhờ được Địa Tôn chỉ điểm có cảm ngộ. Dung hợp lực lượng không gian là Lục Thiếu Du lĩnh ngộ từ ‘giam cầm không gian’ của Hắc Vũ, thiên phú công kích ‘không gian hủy diệt’.

Còn về thành công dung hợp lĩnh ngộ cuối cùng thì Lục Thiếu Du phải cảm ơn Nguyên Nhược Lan. Từ lĩnh ngộ kiếm ý của Nguyên Nhược Lan giúp Lục Thiếu Du có nhiều linh cảm, đột phá nhiều bình cảnh lĩnh ngộ.

Lúc này Lục Thiếu Du thi triển lực công kích đã lĩnh ngộ, hắn cực kỳ vừa lòng. Mất nhiều thời gian như vậy cuối cùng cũng đáng giá. Lục Thiếu Du đoán chừng uy lực này trên Long Ảnh Tí nhiều, nhưng so với ba thần quyết Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ quyết còn yếu hơn chút.

Nó sẽ không kém quá lâu, lĩnh ngộ hiện tại chỉ là tiểu thành, ngày uy lực của nó vượt qua ba thần quyết Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ quyết dung hợp sẽ không xa. Lục Thiếu Du có tự tin đó, dù sao hắn lĩnh ngộ công kích mới chỉ là tiểu thành, còn nhiều chỗ chưa chín muồi. Uy lực lúc này đã không thua gì vũ kỹ Địa cấp trung giai bình thường.

Công kích bản thân lĩnh ngộ là thích hợp cho mình thi triển nhất, uy lực càng lớn hơn.

Bùm bùm bùm!

Trong khoảnh khắc phương xa truyền đến tiếng nổ điếc tai. Thiên Độc Yêu Long và Hỏa Vũ Ngốc Ưng bát giai còn lại va chạm.

Bàn về thực lực thì Hỏa Vũ Ngốc Ưng này là bát giai trung kỳ, tuy chỉ mới đột phá nhưng cao hơn Thiên Độc Yêu Long. Thiên Độc Yêu Long chỉ mới đột phá bát giai sơ kỳ được hai năm, cộng thêm thời gian trong Thiên Trụ giới cũng không được lâu.

Nhưng về thực lực thì Thiên Độc Yêu Long chỉ kém hơn một chút, long uy ảnh hưởng thực lực Hỏa Vũ Ngốc Ưng. Còn Hỏa Vũ Ngốc Ưng không làm gì Thiên Độc Yêu Long được.

Mắt Lục Thiếu Du hấp háy, phải chấn nhiếp tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng, tuyệt đối chấn nhiếp mới được. Lục Thiếu Du lắc người biến mất tại chỗ.