Chương 2194: Một Chiêu Giết Chết

- Grao!

Rồng ngâm truyền ra, Thiên Độc Yêu Long biến thành cột sáng đen bắn lên cao mang theo sóng không gian, khiến cả không gian lung lay. Cùng lúc đó, Thiên Độc Yêu Long biến thành bản thể to lớn trên bầu trời.

Bản thể của Thiên Độc Yêu Long dài ngàn thước, bộ dạng dữ tợn uy mãnh, cả người đen thui. Khói đen đậm đặc bao phủ quanh thân Thiên Độc Yêu Long, sóng không gian trong không gian cũng bị nhuộm màu đen. Khói đen đậm đặc mang theo long uy to lớn truyền bá trong không khí.

Tất cả yêu thú ngước nhìn vật khổng lồ xoay quanh trên bầu trời, tim đập nhanh sợ hãi.

- Là long tộc!

Là long tộc!

Yêu thú tộc Thải Vân Yêu Tước, tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng nhìn bản thể Thiên Độc Yêu Long, kinh hoàng không nói ên lời. Yêu thú long tộc, dù là tạp long như Thiên Độc Yêu Long cũng có địa vị cao cả trong lòng chúng nó.

- Grao!

Thiên Độc Yêu Long xoay quanh trên bầu trời, thân hình to lớn đem lại uy áp hùng hậu. Yêu thú thực lực thấp trong hai tộc bắt đầu run cầm cập.

Long uy hùng hổ làm Thải Vân Yêu Tước, Hỏa Vũ Ngốc Ưng bị ảnh hưởng. Tuy huyết mạch của Thải Vân Yêu Tước, Hỏa Vũ Ngốc Ưnga không thấp nhưng không đến trình độ Thiên Độc Yêu Long.

Thân hình Thiên Độc Yêu Long chiếm cứ không trung, vặn vẹo, uy áp cực kỳ nặng nề khuếch tán. Không trung như đang run rẩy, các yêu thú tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng nhìn thấy, người run lẩy bẩy, khí thế giảm thấp nhiều.

Thiên Độc Yêu Long rống to:

- Đám gà lông tạp các ngươi dám càn rỡ trước mặt bản long, hôm nay phải cho các ngươi biết tay!

Thanh âm như sấm sét vang vọng trên bầu trời, truyền ra xa. Khí thế mạnh mẽ khiến những Hỏa Vũ Ngốc Ưng thực lực thấp chết cứng.

Vèo!

Thiên Độc Yêu Long rống xong chợt mở mắt ra, bắn hai luồng sáng đỏ. Con mắt to như đèn lồng, thân hình to lớn lao hướng tộc nhân Hỏa Vũ Ngốc Ưng.

Tộc nhân Hỏa Vũ Ngốc Ưng đã đánh rống rút lui, quát to:

- Là yêu thú long tộc, mau lùi lại!

Tiếc rằng Thiên Độc Yêu Long đã tức giận, không muốn tha cho đám Hỏa Vũ Ngốc Ưng.

Thiên Độc Yêu Long gầm lên:

- Chết đi!

Thiên Độc Yêu Long há cái mồm dữ tợn phun ra luồng khói đen. Trong khói đen ẩn chứa năng lượng cực kỳ khủng bố, mùi rất khó ngửi tràn ngập trong không khí.

Bùm bùm bùm!

Thân hình khổng lồ của Thiên Độc Yêu Long nhanh như tia chớp vọt tới, khói đen đụng vào đàn thú Hỏa Vũ Ngốc Ưng đằng trước. Vang tiếng nổ điếc tai, kình khí tim đập chân run và khí độc ngập trời trong không trung tựa bão tố thổi quét.

- Gru gru!!!

Sóng không gian vặn vẹo, đoàn Hỏa Vũ Ngốc Ưng có một số không kịp phản ứng đã bị bão tố cắn nuốt. Tiếng gào thét thê lương vang vọng. Chớp mắt bão khói độc và kình khí ập đến, đám Hỏa Vũ Ngốc Ưng nháy mắt thành xương trắng hết. Giây lát xương trắng vỡ vụn, có mấy con Hỏa Vũ Ngốc Ưng đã bị giết như thế. Trong đó một Hỏa Vũ Ngốc Ưng đẳng cấp thất giai. Số bị thương nặng thì đầy rẫy.

Hỏa Lam, Hỏa Dạ nhìn đồng bạn bị giết, nhận ra đó chỉ là tạp long bát giai sơ kỳ, thế là tức giận quát:

- Khốn kiếp, tạp long bát giai sơ kỳ, tưởng chúng ta sợ ngươi sao?

Cơ thể to lớn bay lên, Hỏa Lam, Hỏa Dạ đập cánh chặn Thiên Độc Yêu Long lại.

Ánh mắt Lục Thiếu Du tối sầm:

- Nghiệt súc!

Lục Thiếu Du lắc người biến mất trong không trung, khi xuất hiện đã đến trước thân hình Hỏa Dạ to lớn.

- Gru gru!!!

Nhìn Lục Thiếu Du cản đường, mới rồi là nhân loại này giết Hỏa Hồng trưởng lão, Hỏa Dạ nổi sát ý. Cơ thể to lớn như ngọn núi đụng mạnh vào.

Mắt Lục Thiếu Du lóe tia sáng lạnh, nhún chân, chân khí lấp lóe nhanh chóng thụt lùi ra sau, dòng khí hai bên bắn ngược ra trước.

Mắt Hỏa Dạ tràn ngập sát ý hung ác:

- Nhân loại thấp hèn, ngươi không chạy thoát được!

Đôi cánh to vỗ, con mắt đỏ ngầu nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm. Cánh phải đáng sợ to hai trăm thước cắt vỡ không gian bắn hướng Lục Thiếu Du, mang theo kình khí khủng bố nóng rực, tốc độ rất nhanh.

Lục Thiếu Du mặt không đổi sắc, năng lượng thuộc tính thổ bao bọc quanh người hắn. Cả không gian như đông lại, sóng không gian lan tràn ánh sáng vàng.

Chớp mắt cơ thể Hỏa Dạ to lớn va chạm vào không gian ánh sáng vàng, giây lát đã bị không gian ánh sáng vàng chặn lại, tốc độ bị cản trở. Trong không gian thuộc tính này có lực lượng trói buộc mạnh mẽ thân hình Hỏa Dạ, khiến cho lực công kích bị giảm bớt.

Hỏa Dạ không thấy rằng sóng không gian kỳ dị đồng hóa sóng không gian trước mặt lão, rồi khoảnh khắc này trông thấy thanh niên nhân loại áo xanh vô cùng quái dị xuất hiện trước mặt mình.

Lục Thiếu Du động thủ ấn, khóe môi nhếch cao lạnh lùng. Không gian thuộc tính thổ và Thời gian thác loạn đủ cho Hỏa Vũ Ngốc Ưng bát giai trung kỳ này nếm mùi cay đắng. Xem tu vi thực lực của Hỏa Vũ Ngốc Ưng này là bát giai trung kỳ đỉnh phong, cùng lắm ngang ngửa Vũ Tôn ngũ trọng bình thường. Lục Thiếu Du hiện tại không thèm để mắt Vũ Tôn đỉnh ngũ trọng, Vũ Tôn ngũ trọng bình thường thì càng chẳng là gì.

Đột nhiên cùng với Lục Thiếu Du xuất hiện, đằng trước nắm đấm tay phải chợt tuôn ra chân khí hình thành quyền ấn ánh sáng vàng.

Đằng trước quyền ấn ánh sáng vàng vọt ra một cự long ảo màu vàng to lớn. Cự long ảo cuộn người lao thẳng vào lưng Hỏa Vũ Ngốc Ưng.

Vũ kỹ Long Ảnh Tí mang theo uy thế khủng bố kinh người đập vào lưng Hỏa Vũ Ngốc Ưng.

- Gru gru!!!

Kim long đụng mạnh lưng Hỏa Vũ Ngốc Ưng, đau đớn từ phần lưng làm Hỏa Vũ Ngốc Ưng giơ cao móng vuốt sắc nhọn, hét thê lương.

Bùm bùm bùm!

Kim long ảo trút xuống lực lượng hùng hồn, tiếng nổ trầm thấp vang lên. Trên bầu trời, lông chim lửa đỏ cộng với máu đổ xuống như có mưa máu và lông chim đỏ.

Trọng kích như thế làm Hỏa Vũ Ngốc Ưng rơi tự do xuống, té cái bịch xuống đất. Thoáng chốc đất rung núi chuyển.

Cơ thể khổng lồ của Hỏa Vũ Ngốc Ưng đập xuống, mặt đất rung bần bật như động đất. Các khe nứt mặt đất to lớn không ngừng khuếch tán từ vị trí Hỏa Vũ Ngốc Ưng rơi xuống, cơ thể khổng lồ đập mặt đất thủng cái hố sâu to lớn.

Lưng đau nhức, lông chim đứt làm Hỏa Vũ Ngốc Ưng không ngừng gào thét đau đớn:

- Gru gru!!!

Lông chim dính đầy máu rơi vãi.

Trong không gian, đám người tộc Thải Vân Yêu Tước như Vân Dao, Vân long giật mình kêu lên:

- Mạnh quá!

Không ai ngờ linh phó nhân loại này cường đại đến thế, một đấm trọng thương Hỏa Dạ trưởng lão của tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng.

Hỏa Vũ Ngốc Ưng ngửa đầu hét to:

- Khốn kiếp, ta sẽ không tha cho ngươi!

Thanh âm tràn ngập sát ý, giận dữ không gì sánh bằng. Lần đầu tiên Hỏa Vũ Ngốc Ưng bị nhân loại tổn hại nặng như vậy, trong Tổ Yêu Lâm này đã bao giờ nó chịu thiệt lớn như thế?

Hỏa Dạ quá tức giận, hét xong bản thể Hỏa Vũ Ngốc Ưng lại đập cánh bay lên, mang theo máu và lông chim rơi rụng, cái miệng to sắc nhọn há ra, năng lượng thuộc tính hỏa đậm đặc nhanh chóng ngưng tụ.

Chỉ giây lát năng lượng thuộc tính hỏa đậm đặc đã tụ tập quanh thân Hỏa Vũ Ngốc Ưng, năng lượng thuộc tính hỏa khủng bố chấn động không gian xung quanh nổi lên dao động kịch liệt.