Chương 2211: Yêu Hoàng Tức Giận (1)

- Yêu tộc không liên quan lập tức lùi xuống hết, nếu bị tử thương thì đừng trách!

Lời Lục Thiếu Du nói quanh quẩn trên bầu trời, cường giả bách tộc biến sắc mặt, nhiều cường giả yêu tộc hơi ghét giọng điệu ngông cuồng của hắn. Bọn họ vốn không phải nhân loại nhưng trong tình huống này rất thích ngồi xem cọp đấu nhau. Bọn họ do dự một chút rồi ra lệnh yêu thú tộc mình lùi ra sau.

- Grao grao!

- Gru gru!!!

Yêu thú bách tộc thụt lùi, đại điện rung rinh. Mấy chục vạn yêu thú nhúc nhích gây ra động tĩnh không nhỏ. Tiếp theo gần đó chỉ có Hỏa Vũ Ngốc Ưng, Độc Yêu Hoa Giao, Hắc Lân Yêu Báo, yêu tộc vốn nghiêng về phía Hỏa Vũ Ngốc Ưng trong tình huống này cũng lựa chọn bàng quang.

Nhìn nhiều yêu tộc nghiêng hướng mình lúc này thụt lùi, Hỏa Lệ chửi thầm trong bụng, mắt lạnh lùng nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm:

- Buông lời ngông cuồng, hôm nay các ngươi đừng hòng có ai rời đi được!

Vù vù vù!

Yêu thú ba tộc phát ra khí thế tỏa định Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng, Tiểu Long vân vân. Yêu nguyên phô thiên cái địa ập đến, uy thế chấn động bốn phía dậy sóng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du âm trầm:

- Ba tộc các ngươi hôm nay tuyệt đối phải trả giá đắt!

Đại Hồn Anh phát ra sát khí vô hình khuếch tán, bốn phía tĩnh lặng, không khí như đông lại.

Lục Thiếu Du nhìn quét tất cả yêu thú ba tộc, khí lạnh rét xương phát ra từ người hắn, sát khí vô hình lạnh liễu mắt thường không thấy được nhưng khuếch tán với hình thức sóng khí.

Lục Thiếu Du không muốn gây chuyện, không ngờ tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng chủ động chọc giận hắn. Thiên Độc Yêu Long bị thương nặng, người bên mình là nghịch lân của Lục Thiếu Du. Hễ ai đụng vào nghịch lân của Lục Thiếu Du sẽ phải gánh lấy hậu quả.

Đám người Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Tuyết Sư nâng Thiên Độc Yêu Long hôn mê đứng trên đỉnh núi nhìn chằm chằm bầu trời. Mọi người không định ra tay, đám người Lục Tâm Đồng dễ dàng nhận ra lần này ca ca giận thật.

Ánh mắt Hỏa Lệ âm trầm, sát ý lập tức bao phủ Lục Thiếu Du:

- Giết mấy người họ cho ta!

Vù vù vù!

Trong phút chốc rất nhiều cường giả ba tộc đột nhiên khí thế tăng vọt, sát ý bao phủ nhóm Lục Thiếu Du.

- Grao grao!

Hàng vạn yêu thú ba tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng, Độc Yêu Hoa Giao, Hắc Lân Yêu Báo xung quanh gầm rống không ngừn, uy thế kinh người tụ tập trên bầu trời, khí thế cực kỳ kinh người.

Lúc này Tiểu Long đột nhiên nhảy lên cao:

- Mấy con yêu thú lông tạp dám càn rỡ trước mặt bản long, hôm nay bản long phải lột da các ngươi ra!

Chớp mắt Tiểu Long biến thành luồng sáng vàng vọt lên cao, ánh sáng chợt lóe biến thân bản thể khổng lồ mang theo uy thế tuyệt đối xuất hiện trên bầu trời.

Bản thể khổng lồ của Tiểu Long xuất hiện, ngũ trảo ấn dưới bụng như cột đá, lớp vảy tỏa ánh sáng lửa vàng phủ trùm lên, bên dưới sinh mây, sóng không gian đông lại. Lưng Tiểu Long có mai rùa to bao phủ, bí văn lan đều, phát huy uy thế đến mức mạnh nhất.

Yêu thú ba tộc đang tụ tập lại khi thấy cơ thể to lớn của Tiểu Long, không gian có xu hướng bị uy năng vặn vẹo, uy năng kinh khủng nhiếp hồn người. Linh hồn các yêu thú rung động không thôi.

- Khí tức yêu hoàng!

Cường giả yêu thú ba tộc kinh sợ. Bọn họ cảm nhận được ngay khí yêu hoàng đến từ linh hồn, huyết mạch, khí yêu hoàng này không thể giả tạo.

Thân hình Tiểu Long uốn lượn trên cao, khí t ức uy hiếp cực kỳ đậm đặc tràn ngập. Không trung như run rẩy, gió nổi mây phun nghiền nát hư không. Trên người Tiểu Long toát ra uy áp khiến các yêu thú không thể chống cự, loại uy áp đến từ linh hồn, từ huyết mạch trong người.

Trong khoảnh khắc mấy chục vạn yêu thú gần và xa ngước nhìn bản thể Tiểu Long trên bầu trời, vảy vàng toàn thân tràn ngập các tia lửa vàng, toát ra khí thế cường đại không thể che giấu. Dưới long trảo sóng không gian vặn vẹo, có tiếng sấm nổ mạnh truyền ra nhiếp hồn người. Tất cả làm huyết mạch trong người các thú sôi trào, thúc giục. Yêu thú kinh hoàng.

Mấy chục vạn thú xung quanh cảm nhận khí thế trên người Tiểu Long, đều sợ hãi.

- Đây là khí tức yêu hoàng!

Vân Dao, Liệt Lang, Băng Chu, Vân Hàm, Vân Long ai nấy biến sắc mặt.

Tiểu Long biến hình bản thể, con mắt to thứ ba nằm ngay chính giữa chợt mở ra. Ba mắt cùng hiện, Tiểu Long phát ra tiếng rống to:

- Grao!

Tiếng rống như rồng ngâm, thanh âm hóa thành sóng âm khuếch tán.

Tiếng rồng ngâm cực kỳ trầm thấp nhưng thoáng chốc linh hồn và huyết mạch trong người yêu thú run rẩy.

Dưới đất, trong không trung, gần và xa, máu trong người mấy chục vạn thú sôi trào. Mặc cho tu vi cao đến đâu, yêu thú đẳng cấp bát giai cũng không cưỡng lại được. Sôi trào thúc đẩy tất cả yêu thú run rẩy, vạn thú lần lượt quỳ rạp xuống đất.

- Bái kiến yêu hoàng!

- Bái kiến yêu hoàng!

Từng tiếng rống như sấm sét vang vọng trong không gian truyền ra xa, đêm đen vang vọng vô số tiếng rống.

- Bái kiến yêu hoàng!

Mấy chục vạn yêu thú rống to, các bản thể khổng lồ hiện ra. Vô số yêu thú gầm gừ quanh quẩn trong không gian này, thanh âm cung kính phát ra thần phục từ đáy lòng. Trong sơn mạch bốn phía, tất cả yêu thú quỳ rạp dưới đất, vô hình trung uy áp từ huyết mạch, linh hồn đè ép thiên địa làm yêu thú run cầm cập.

Tiểu Long ở giữa không trung rống to:

- Bản hoàng ở đây, có ai không tuân phục?

Lửa vàng bao phủ toàn thân Tiểu Long, ánh sáng ba mắt bao trùm lên những yêu thú bát giai. Cùng với tiếng quát truyền ra, đám yêu thú run lẩy bẩy, toàn bộ thần phục không dám nhúc nhích.

- Bái kiến yêu hoàng!

Yêu thú bát giai cuối cùng không đối kháng lại nổi, chúng nó biến hình bản thể khổng lồ xoay quanh trong không trung. Khí thế đến từ linh hồn, huyết mạch làm chúng nó không cách nào chống cự, đều quỳ rạp giữa không trung. Bao gồm Vân Dao, Vân Long, Liệt Lang, Băng Chu, Hoa Mị, Mặc Báo.

Linh hồn Hoa Mị, Mặc Báo run rẩy, ánh mắt kinh hoàng. Bọn họ đâu biết đối phương có yêu hoàng tồn tại, nếu biết sớm thì làm sao dám tiến lên?

Không gian gần, ba tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng, Độc Yêu Hoa Giao, Hắc Lân Yêu Báo đều quỳ rạp xuống, không thể chống cự, bát giai trung kỳ cũng vậy. Cả không gian lúc này chỉ có Hỏa Lệ, người áo đen là không quỳ, ánh mắt hai người tràn đầy kinh hoàng.

- Hỏa Vũ Ngốc Ưng, Độc Yêu Hoa Giao, Hắc Lân Yêu Báo, ba tộc các ngươi dám đánh lén chúng ta, hôm nay bản hoàng sẽ rút xương, lột da các ngươi ra!

Tiểu Long há mồm to dữ trợn, mắt bắn ra tia sáng, lạnh lẽo lan tràn. Khí thế này hù sợ mấy chục vạn thú xung quanh run rẩy.

Tiểu Long phát ra tiếng gầm:

- Grao!

Mai thần Huyền Vũ trên người Tiểu Long chợt có một thú ảnh ảo gầm rống bay ra.

Thú ảnh hư ảo bừng lên ánh sáng chói mắt, màu đen như mực rồi lại chói mắt. Ảo ảnh đột nhiên hiện ra trên đầu Tiểu Long.

Thân hình to lớn của hư thú cỡ ngàn thước, trông toàn thân đầy vảy, đen như mực, thân hình như rùa nhưng có hai đầu, rùa rắn quấn nhau, tựa như vật sống, mang theo uy áp mạnh mẽ, khí tức năng lượng bàng bạc lặng lẽ lan tràn. Khí thế khuếch tán, không gian vặn vẹo. Sóng không gian tỏa ra bốn phía.