Chương 2204: Đến Bách Thú Lâm

- Linh Trì Bách Thú là do tộc Thải Vân Yêu Tước ta vô tình phát hiện vào năm trăm năm trước, vì nó mang đến nhiều phân tranh. Cũng vì tộc Thải Vân Yêu Tước ta phát hiện, cộng thêm là tộc có thực lực mạnh nhất trong bách tộc nên phụ thân của Hàm nhi mới ngồi trên ngôi yêu vương được. Năm trăm năm Linh Trì Bách Thú mở ra, mỗi tộc có năm danh ngạch đi vào, tộc yêu vương thì cho mười người vào.

Lục Thiếu Du hỏi:

- Vân Dao tộc trưởng, Linh Trì Bách Thú này có ích gì cho nhân loại không?

- Đương nhiên là có. Linh Trì Bách Thú có tác dụng rất lớn với Linh giả, có thể tăng cường linh hồn.

Vân Dao nói:

- Linh Trì Bách Thú cực kỳ quý giá, quan trọng nhất là trong Linh Trì Bách Thú mỗi năm trăm năm sẽ tích đầy linh dịch cỡ một hộc. Linh dịch mới là thứ quý báu nhất, tổng cộng chia thành một trăm mười ly linh dịch, mỗi tộc một ly. Tộc của yêu vương có thể chia sáu ly, trước kia ta uống một ly nên mới đột phá tới bát giai trung kỳ. Thiên phú của Hàm nhi tốt nhất trong tộc Thải Vân Yêu Tước ta từ mấy vạn năm nay cũng nhờ công linh dịch, cho nên linh hồn lực mới mạnh hơn nhiều.

Lục Thiếu Du càng lúc càng kinh ngạc:

- Còn có loại báu vật này sao?

Hèn gì lúc trước Lục Thiếu Du kiểm tra Vân Hàm, linh hồn lực của nàng mạnh hơn nhiều, hóa ra nhờ linh dịch của Linh Trì Bách Thú, đúng là thứ tốt.

Vân Dao nói với Lục Thiếu Du:

- Nếu mọi thứ thuận lợi thì tộc Thải Vân Yêu Tước ta sẽ có sáu ly linh dịch, lúc đó có thể chia bốn ly cho Lục huynh đệ. Tất cả người của Lục huynh đệ có thể đi vào Linh Trì Bách Thú tu luyện.

Khóe môi Lục Thiếu Du nhếch lên:

- Điều kiện thật hấp dẫn người.

Điều kiện này tuyệt đối khiến bất cứ ai động tâm, hèn gì tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng muốn cướp vị trí yêu vương. Tộc yêu vương được ích lợi khá lớn.

Nhưng Lục Thiếu Du cũng biết tộc Thải Vân Yêu Tước nêu ra điều kiện này phải là Vân Hàm công chúa có thể thuận lợi kế thừa vị trí yêu vương. Nếu Vân Hàm không thể lên ngôi yêu vương thì tất cả chỉ là nói suông.

Trong khi Lục Thiếu Du còn đang suy nghĩ thì Tiểu Long không nhịn được:

- Lão đại, thật ra không có gì khó. Chỉ là áp chế mấy con yêu thú, đừng quên vẫn có đệ đây. Không thể bỏ qua báu vật được, yêu vương có là gì? Đệ là yêu hoàng cơ mà!

Trên người Tiểu Long chảy huyết mạch long tộc, khiến Tiểu Long rất có hứng thú với bất cứ báu vật nào.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nói với Vân Dao tộc trưởng:

- Được, ta đồng ý.

Đại hội bách yêu, có Tiểu Long ở đây thì không nhiều vấn đề. Yêu vương có là gì? Tiểu Long là yêu hoàng, tới lúc bất đắc dĩ phát ra khí yêu hoàng có ai dám không phục?

Vân Hàm nghe Lục Thiếu Du đồng ý thì vui mừng reo lên:

- Thật không Lục đại ca?

Vân Dao nói:

- Đa tạ Lục huynh đệ.

Có nhân loại này đồng ý hỗ trợ thì Vân Dao không còn lo gì nữa.

Hôm sau, trong tộc Thải Vân Yêu Tước có nhiều cường giả lên đường, cùng với tiếng rít khí lưu, các con Thải Vân Yêu Tước đập cánh bay lên. Đám người Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng tiếp tục ngồi trên lưng Tuyết Sư, mục đích là Bách Thú Lâm. Đại hội bách yêu lần này tổ chức tại Bách Thú Lâm.

Thấy bản thể của Thiên Sí Tuyết Sư làm cường giả tộc Thải Vân Yêu Tước rất ngạc nhiên. Huyết mạch tộc Thiên Sí Tuyết Sư trên Thải Vân Yêu Tước một chút.

Bách Thú Lâm là một rừng cây bao la cao chọc trời, chính giữa có dãy sơn mạch liên miên.

Trong Tổ Yêu Lâm, yêu thú đông đảo không chỉ có một trăm lẻ năm tộc, nhưng đại hội bách yêu một trăm lẻ năm tộc rất náo nhiệt. Thời gian càng đến gần, yêu thú cách xa chút đã sớm xuất phát, tụ tập lại ở Bách Thú Lâm. trong phút chốc không gian xung quanh có nhiều đàn thú lao nhanh, phi thú vỗ cánh, những yêu thú nhỏ thực lực không đủ thì không dám lộ mặt, đều trốn trong động phủ.

Trong một hang động, tộc trưởng Hỏa Vũ Ngốc Ưng và nhiều trưởng lão đều có mặt. Ngoài ra có hai trận thế, bên trái là một nam nhân trung niên áo đen, ánh mắt như điện, khí thế cực kỳ cường đại. Mấy người sau lưng nam nhân trung niên đều là đẳng cấp bát giai.

Bên phải một chút là nữ nhân quyến rũ bề ngoài khoảng ba mươi tuổi, eo nhỏ ngực to, cực kỳ quyến rũ, ánh mắt động lòng người, khiến người nhìn một cái có nguy hiểm bị mê hoặc. Nhiều cường giả yêu thú đẳng cấp bát giai đứng sau lưng nữ nhân quyến rũ.

Nữ nhân quyến rũ có đôi mắt luôn dụ dỗ, nàng nhìn hướng Hỏa Lệ hói nửa đầu của tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng, hỏi:

- Hỏa Lệ tộc trưởng, Thải Vân Yêu Tước thật sự mời tay giúp đỡ lợi hại thật sao?

- Đúng vậy! Nhân loại kia thực lực rất mạnh, dường như là linh phó của Thiên Độc Yêu Long được mời đến, trưởng lão Hỏa Dạ bị người đó giết.

Khi nói chuyện ánh mắt lão nhân hói nửa đầu cực kỳ âm độc, sát ý không hề che giấu phát tán.

- Một linh phó có mạnh mấy cũng không đáng kể, chẳng qua khó đối phó một chút.

Nam nhân trung niên áo đen nói:

- Lúc trước người Thải Vân Yêu Tước cũng bị chúng ta vây công đánh chết.

Nữ nhân quyến rũ hơi biến sắc mặt nhìn nam nhân trung niên áo đen, nói:

- Mặc Báo tộc trưởng, không thể truyền việc này ra ngoài. Nếu lúc này có tiếng gió gì thì chúng ta sẽ gặp rắc rối to, ba tộc chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn.

Hợp tác giết yêu vương, nếu bị yêu tộc khác biết sẽ gặp thảo phạt ngay. Làm yêu thú, đã thần phục thì sẽ không phản bội, nếu không phải vì ích lợi bọn họ cũng không mạo hiểm lớn vậy.

Nam nhân trung niên tên Mặc Báo nói với nữ nhân quyến rũ:

- Chúng ta không nói thì ai biết? Hoa Mị tộc trưởng quá căng thẳng rồi.

Hỏa Lệ nói:

- Lần này quan trọng nhất là tranh giành ngôi yêu vương.

Hoa Mị nói:

- Trong tộc Thải Vân Yêu Tước hiện tại Vân Dao, Vân Long mạnh hơn chút, không có khó khăn gì lớn. Ai thèm phụng Vân Hàm làm yêu vương? Con nít chưa dứt sữa đó, ta cho rằng các tộc khác trong lòng cũng không muốn.

- Hiện tại có nhiều tộc đã nghiêng hướng chúng ta, vấn đề ngày mai không lớn. Nhưng có nhiều tộc giữ trung lập, chúng ta phải cẩn thận hơn chút.

Ánh mắt Hỏa Lệ trầm xuống nói:

- Quan trọng nhất Thiên Độc Yêu Long giết ba trưởng lão bát giai của tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng ta. Món nợ này Thải Vân Yêu Tước phải gánh vác hậu quả, nếu lần này gặp Thiên Độc Yêu Long thì ta tuyệt đối không bỏ qua. Ta sẽ cho bách tộc biết hậu quả khi trêu vào tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng ta là gì!

***

Trong sơn mạch bao la, Lục Thiếu Du ngồi xếp bằng trên lưng Thải Vân Yêu Tước, vầng sáng vàng bao phủ quanh thân hắn. Trong ba ngày qua Lục Thiếu Du vẫn luôn luyện hóa năng lượng chân khí trong người, khí thế từ từ tăng cao. Loại tốc độ này so với lúc tu luyện bình tĩnh là ốc sên và chim bay.

Nhưng dù tốc độ nhanh như vậy, thì vẫn khó thể đột phá Vũ Tôn tam trọng ngay được.

Giọng Vân Dao vang bên tai Lục Thiếu Du:

- Lục huynh đệ, chúng ta sắp đến nơi rồi, đằng trước chính là Bách Thú Lâm.