Chương 2202: Đại Hội Bách Yêu (2)

- Đương nhiên.

Lục Thiếu Du sẽ không từ chối uống một ly Bách Quả Tửu, huống chi mùi vị khá ngon.

Vân Hàm mỉm cười, môi anh đào hé mở rót ly Bách Quả Tửu vào miêng. Lục Thiếu Du cũng uống cạn.

Xôn xao!

Hai người uống cạn, nhiều tộc nhân Thải Vân Yêu Tước trên quảng trường sôi trào đến cực điểm. Lục Thiếu Du rất ngạc nhiên.

Lục Thiếu Du đang thầm khó hiểu thì công chúa hé môi nói:

- Lục đại ca, hôm nay là lễ trưởng thành của ta, theo quy định Thải Vân Yêu Tước thì trong lễ trưởng thành, ai nhảy cùng ta, uống Bách Quả Tửu với ta thì đó là đối trượng ta ái mộ, phải gả cho ta.

- A!

Không chỉ Lục Thiếu Du ngạc nhiên, Thiên Độc Yêu Long, Tiểu Long, Lục Tâm Đồng, Dương Quá cũng bất ngờ.

Lục Thiếu Du lấy lại tâm thần, vội nói với công chúa:

- Công chúa, ta là nhân loại!

Lục Thiếu Du đâu biết Thải Vân Yêu Tước sẽ có quy định như thế, còn gả cho công chúa. Nếu biết sớm thì hắn sẽ không làm vậy.

- Ta biết đại ca là nhân loại, đừng căng thảng.

Công chúa nhìn bộ dạng sốt ruột của Lục Thiếu Du thì mỉm cười nói:

- Cho nên ta không định làm như vậy. Nhưng Lục đại ca nhảy cùng ta, cũng đã uống Bách Quả Tửu, vậy nên sau này hãy làm đại ca của ta đi. Lục đại ca đã cứu ta hai lần, đa tạ Lục đại ca.

Công chúa nói xong chính thức hành lễ hướng Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du thở phào nhẹ nhõm:

- Mau đứng lên đi.

Kêu hắn một tiếng đại ca thì không sao, có thêm muội muội Thải Vân Yêu Tước đáng yêu cũng không tệ. Lục Thiếu Du kéo Vân Hàm công chúa dậy, mắt hấp háy.

Lục Thiếu Du móc hai vật ra:

- Muội đã kêu ta là đại ca vậy sẽ tặng một món quà gặp mặt cho muội. Đây là hai viên yêu linh đan, sau khi muội dùng nó sẽ giảm bớt thời gian tu luyện năm trăm năm.

Lục Thiếu Du lấy hai viên yêu linh đan ra đẳng cấp trung giai thất phẩm. Tu vi như Vân Hàm uống vào sẽ giảm bớt thời gian tu luyện năm trăm năm.

Vân Hàm nhìn hai viên yêu linh đan trong tay Lục Thiếu Du, năng lượng bàng bạc trong đan dược khiến tim nàng run rẩy. Viên đan dược này có hiệu quả rất lớn với Vân Hàm, sau khi nàng đến đẳng cấp tứ giai ngưng tụ yêu đan thì tốc độ tu luyện bị chậm nhiều, chỉ có dựa vào chính mình tu luyện tăng mạnh tốc độ. Tuy có một ít thiên tài địa bảo hỗ trợ nhưng ít cái nào trực tiếp hữu dụng với yêu thú, bình thường cần có linh phó luyện hóa.

Sau khi luyện hóa thành đan dù có ích lợi cũng không lớn, hai viên đan dược đã có thể nâng cao tu vi năm trăm năm, trái tim Vân Hàm run rẩy.

Lục Thiếu Du giao yêu linh đan cho Vân Hàm:

- Mau cầm đi.

Tuy hai viên yêu linh đan này giá trị không nhỏ nhưng trong mộ địa Thải Vân Yêu Tước đã cho Lục Thiếu Du ích lợi hơn xa hai viên yêu linh đan trung giai thất phẩm.

Vân Hàm nhận lấy đan dược, rất vui vẻ:

- Đa tạ Lục đại ca!

Vân Dao đứng dậy, nhìn thẳng Lục Thiếu Du:

- Vị Lục huynh đệ này, ta có chuyện muốn nhờ, không biết có thể nói ra không?

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi thay đổi, nhìn Vân Dao:

- Mời Vân Dao tộc trưởng nói.

Vân Dao mở miệng nói:

- Xin mời các vị dời bước, chúng ta dến nơi yên tĩnh rồi nói tiếp.

Lát sau mọi người đến một đình viện yên lặng, trong địa sảnh chỉ có Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Thiên Độc Yêu Long, Vân Dao vân Hàm và mấy trưởng lão tộc Thải Vân Yêu Tước đẳng cấp bát giai cũng có mặt.

Mọi người ngồi xuống, Vân Dao nhìn hướng Lục Thiếu Du. Ánh mắt Vân Dao không khó xem ra nhân loại này mới là thủ lĩnh đoàn người.

Vân Dao nói:

- Lục huynh đệ, ta muốn nhờ các người giúp Hàm nhi ngày mai đi đại hội bách yêu.

Lục Thiếu Du chưa từng nghe nói về đại hội bách yêu:

- Đại hội bách yêu?

Vân Dao nói:

- Đại hội bách yêu này là do tất cả thú tộc trong phạm vi này tổ chức. Tổng cộng có một trăm lẻ năm tộc, năm trăm năm tổ chức một lần. Đến lúc này toàn bộ yêu thú đều sẽ tham gia.

Lục Thiếu Du kinh ngạc hỏi:

- Nhiều yêu tộc vậy?

Một trăm lẻ năm tộc thì đại hội bách yêu rất khổng lồ.

Lục Thiếu Du hỏi:

- Vân Dao tộc trưởng, đại hội bách yêu là để làm gì?

Vân Dao muốn mời hắn đi đại hội bách yêu chắc vì đại hội bách yêu không đơn giản.

Vân Dao nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm, nói:

- Đại hội bách yêu tồn tại chưa được bao lâu. Tổ Yêu Lâm không ngừng phân tranh, các yêu tộc hạng hai chúng ta thường hay bị yêu tộc hạng nhất làm khó dễ. Cho nên năm trăm năm trước, yêu tộc trong phạm vi này nghĩ ra một cách, một trăm lẻ năm tộc đề cử một yêu vương. Yêu vương này sẽ hiệu lệnh một trăm lẻ năm tộc quanh đây, giải quyết tranh chấp của các tộc, đoàn kết lực lượng chống lại yêu tộc hạng nhất chèn ép. Dựa theo quy định thì đề cử ra một vị yêu vương, yêu vương đó có thể hiệu lệnh bách tộc.

Lục Thiếu Du hơi kinh ngạc hỏi:

- Vân Dao tộc trưởng muốn ta giành vị trí yêu vương cho công chúa sao?

Một trăm lẻ năm tộc tụ tập với nhau là thế lực rất đáng gờm, tưởng tượng mỗi tộc có bao nhiêu con yêu thú bát giai đi, gộp lại một trăm lẻ năm tộc là mấy trăm yêu thú bát giai, khủng bố biết bao.

Vân Dao nhìn Lục Thiếu Du, cười nói:

- Cái này thì không cần, vì qua tối nay Vân Hàm đã là yêu vương bách tộc.

Lục Thiếu Du kinh ngạc kêu lên:

- Cái gì? Công chúa đã là yêu vương bách tộc?

Vân Hàm công chúa nhìn Lục Thiếu Du, giải thích rằng:

- Lục đại ca, dựa theo quy định ta đã trưởng thành, sau khi trưởng thành thì ta chính là yêu vương bách tộc.

Lục Thiếu Du hỏi:

- Công chúa trưởng thành liền là yêu vương, chẳng phải cần đề cử sao?

Vân Dao nhìn Lục Thiếu Du, khẽ thở dài:

- Bởi vì phụ thân của Hàm nhi là yêu vương từ mấy trăm năm trước. Ba trăm năm trước phụ thân của Hàm nhi và nhiều trưởng lão thực lực cường đại trong tộc đã chết, theo quy định thì Hàm nhi sẽ làm yêu vương. Vì Hàm nhi chưa trưởng thành nên mới kéo dài.

Lục Thiếu Du lườm ờ hiểu ra:

- Hóa ra là vậy.

Thì ra vị trí yêu vương có thể kế thừa.

Vân Dao nói:

- Tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng mấy hôm trước ám toán Hàm nhi vì chuyện này, bọn họ muốn giành lấy vị trí yêu vương.

Vân Dao kể đại khái vụ việc cho Lục Thiếu Du nghe.

Lục Thiếu Du hơi hiểu. Theo quy định thì yêu vương đời trước chẳng may chết giữa đường, trong tộc có một người đứng ra sẽ tự động trở thành yêu vương. Nếu tộc khác không phải thì có thể chờ khiêu chiến trên đại hội bách yêu mỗi năm trăm năm một lần, thắng liền trở thành yêu vương. Hoặc yêu vương tự động nhường ngôi cho một người mới, nếu hơn một nửa yêu tộc trong một trăm lẻ năm tộc đồng ý là có thể trực tiếp trở thành yêu vương đời tiếp theo.

Đoạn thời gian trước tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng âm thầm tập kích công chúa tộc Thải Vân Yêu Tước là vì điều này, nêu điều kiện cứu Vân Hàm công chúa là nhường ngôi cho tộc trưởng tộc Hỏa Vũ Ngốc Ưng trong đại hội bách yêu.

Nghe Vân Hàm nói xong Lục Thiếu Du đề nghị với Vân Dao:

- Vân Dao tộc trưởng, hiện tại công chúa đã là yêu vương, ta có đi cùng công chúa cũng không đem lại tác dụng gì.