Chương 2205: Nguy Hiểm Trong Bóng Tối (1)

Ánh sáng vàng thu vào người, tay ngừng tu luyện thủ ấn, Lục Thiếu Du mở mắt ra, tia sáng lóe lên. Lục Thiếu Du cảm giác chân khí trong đan điền khí hải hùng hậu hơn ba ngày trước nhiều, tu vi tăng cao. Nhưng hiện tại ở đẳng cấp Tôn cấp, khó cảm giác rõ ràng tu vi tiến bộ.

Bên dưới không trung trước mặt, rừng cây rậm rạp mênh mông kéo dài, dãy núi xanh um liên miên. Mơ hồ thấy không gian xung quanh có nhiều khí tức yêu thú tồn tại, dường như đi hướng Bách Thú Lâm.

Ba ngày trước Lục Thiếu Du đã nghe Vân Dao kể tỉ mỉ về Linh Trì Bách Thú. Trăm năm mới mở ra, xuất hiện một lần, thần hiệu trong Linh Trì Bách Thú đối với tất cả yêu thú là sức hấp dẫn lớn lao. Đặc biệt yêu thú đẳng cấp thất giai thì hiệu quả càng lớn, các tộc sẽ không bỏ qua loại hiệu quả này.

Đối với yêu tộc gần đến thế lực hạng nhất, nếu lục giai là lực lượng tinh nhuệ hạch tâm thì tu vi thất giai là lực lượng nòng cốt thật sự, bát giai là lực lượng đỉnh cao. Chỉ có tu vi thất giai càng nhiều thì mới xuất hiện đẳng cấp bát giai được.

Đương nhiên tu vi đẳng cấp bát giai càng nhiều thực lực trong tộc càng mạnh. Trong Tổ Yêu Lâm là địa bàn vạn thú, thực lực như Thải Vân Yêu Tước nếu đến đại lục Linh Vũ thì cũng thuộc hàng thế lực hạng nhất.

Tất cả tộc yêu thú hy vọng trong tộc mình sẽ xuất hiện tu vi càng cao, nhưng huyết mạch và thiên phú ảnh hưởng, yêu thú có thể bước vào đẳng cấp thất giai đã là rất mạnh, đến bát giai xem như cường đại tuyệt đối. Mỗi yêu thú bát giai một tộc đều là tích lũy của cả tộc, không có nhiều lắm.

Trừ phi là đại tộc yêu thú hạng nhất khổng lồ, huyết mạch cực cao, tu vi bát giai sẽ thêm nhiều. Bình thường huyết mạch và thiên phú ảnh hưởng làm yêu thú muốn tiếp tục đột phá cũng rất khó khăn. Nhiều yêu thú mất mấy trăm năm, mấy ngàn năm cũng khó thể tiếp tục tu luyện đột phá.

Cho nên lúc trước Linh Trì Bách Thú bị tộc Thải Vân Yêu Tước phát hi ện ra khiến yêu thú bách tộc xung quanh không sợ chết lao tới tranh đoạt Linh Trì Bách Thú, tất cả vì hiệu quả của Linh Trì Bách Thú.

Lục Thiếu Du suy ngẫm Linh Trì Bách Thú quý giá như vậy lý ra tộc Thải Vân Yêu Tước tiếc không đem ra cộng hưởng mới đúng. Nhưng có lẽ vì lòng có dư mà không đủ sức, dù sao Linh Trì Bách Thú dính dáng quá lớn. Tộc Thải Vân Yêu Tước mà độc chiếm sẽ thành cái đích cho mọi người chỉ trích, bách tộc liên kết thì Thải Vân Yêu Tước tuyệt đối không dám chống lại. Cuối cùng Thải Vân Yêu Tước bất đắc dĩ ra một yêu ương, các tộc cũng muốn đơn độc chiếm hữu nhưng vì nhiều thú tộc dây mơ rễ má với nhau, không ai dám một mình lao lên cướp.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du thu về tầm mắt nhìn bốn phía. Trong biển cây có một sơn mạch khổng lồ, bốn phía dần đập vào mắt Lục Thiếu Du. Sơn mạch hùng tráng nguy nga, nhìn từ xa mây mù đậm đặc bao phủ đa phần sơn mạch, che đậy tầm mắt khó thể thấy đường.

Lúc này trong sương khói đậm đặc, Lục Thiếu Du không khó phát hiện có luồng năng lượng khá mạnh quanh quẩn trong sương mù. Yêu thú phi hành không dám tùy tiện chui vào sương mù dày.

- Grao!

- Grao!

Trong sơn mạch bao la thỉnh thoảng có yêu thú tiếng gầm gừ truyền ra, dễ dàng thấy yêu thú đông đúc khắp nơi. Lục Thiếu Du sớm biết bách tộc đều sẽ đến tham gia đại hội bách yêu, nhưng khi thấy đàn yêu thú khổng lồ nơi đây vẫn làm hắn ngạc nhiên. Yêu thú dày đặc bốn phía nếu đếm cũng cỡ mấy chục vạn.

Mấy chục vạn yêu thú hội tụ, đẳng cấp tu vi khá cao, điều này mới làm Lục Thiếu Du giật mình. Nhưng nghĩ kỹ cũng không lạ, tộc Thải Vân Yêu Tước cử ba ngàn tộc nhân đến, một trăm lẻ năm tộc mỗi tộc cỡ mấy ngàn tộc nhân đến thì con số sẽ là mấy chục vạn.

Đại quân yêu thú như thế làm Lục Thiếu Du thầm cảm thán. Nếu yêu thú bách tộc toàn do hắn chi phối thì giàu to. Đại quân yêu thú mấy chục vạn, mấy trăm con yêu thú bát giai đủ sức đối với môn nào trong Tam Tông Tứ Môn. Trừ phi trong đại tộc có cường giả Đế cấp.

Nghĩ vậy trong lòng Lục Thiếu Du nổi lên một ý tưởng, có lẽ có thể thực hiện.

Trong khi Lục Thiếu Du thầm than tình hình đồ sộ thì không gian đằng trước có giọng nói ồm ồm vang lên:

- Vân Dao muội tử rốt cuộc cũng đến rồi sao?

Thanh âm hơi già nua vang từ chân trời phía xa. Cặp mắt đám người Lục Thiếu Du nhìn theo hướng phát ra thanh âm. Có nhiều người xuất hiện đằng trước, người đi đầu là một lão phụ nhân năm mươi tuổi, mắt sâu thẳm, mặc váy dài màu trắng.

Con ngươi Lục Thiếu Du co rút:

- Yêu thú bát giai trung kỳ.

Lục Thiếu Du cảm nhận khí thế, lão phụ nhân này là yêu thú bát giai trung kỳ.

Thấy lão phụ nhân, Vân Dao mỉm cười tiến lên nghênh đón:

- Băng Chu đại tỷ, không ngờ tỷ cũng đến sớm vậy.

Lão phụ nhân đáp xuống đã đến gần đoàn người:

- Vân Dao muội tử, Vân Hàm đến chưa?

Vân Hàm tiến lên hành lễ:

- Vân Hàm tham kiến Băng Chu cô cô.

- Tham kiến yêu vương!

- Tham kiến yêu vương!

Thấy Vân Hàm, những người đến đều cung kính hành lễ.

Vân Hàm lắc người đến trước mặt lão phụ nhân mặc váy trắng, đáp lễ mọi người:

- Các vị trưởng bối miễn lễ, về sau xin nhờ các vị trưởng bối chỉ dạy nhiều.

Lục Thiếu Du nhìn Vân Hàm:

- Khí độ không kém.

Thực lực thấp nhưng có thể tăng lên sau, khí độ thì cực kỳ quan trọng, không phải học là có.

Vân Dao dẫn Lục Thiếu Du, Thiên Độc Yêu Long tiến lên, giới thiệu nhóm người:

- Lục huynh đệ, Độc Long lão đệ, để ta giới thiệu cho các ngươi.

Lục Thiếu Du nhìn từng người. Lão phụ nhân mặc váy trắng là tộc trưởng Hàn Băng Yêu Chu, tên Băng Chu. Bên cạnh Băng Chu có một nam nhân áo đỏ, tóc dài màu đỏ, hai mắt như đèn pha, cực kỳ đáng chú ý. Tộc trưởng Liệt Hỏa Yêu Lang, Liệt Lang cũng có khí thế tu vi bát giai trung kỳ.

Vân Dao giới thiệu Lục Thiếu Du liên tục quen nhiều trưởng lão bát giai của hai tộc. Đám người rất ngạc nhiên nghe Vân Dao giới thiệu, xem khí thế trên người Lục Thiếu Du thì bọn họ nhận ra ngay hắn là nhân loại, nhưng vì nể mặt Vân Dao nên nhẹ gật đầu, khách sáo với Thiên Độc Yêu Long hơn nhiều.

Lát sau trong một cái hang to, cường giả ba tộc đều đáp xuống. Lục Thiếu Du nghe Vân Dao nói mới biết hai tộc này có quan hệ rất tốt với tộc Thải Vân Yêu Tước, quan hệ riêng với Liệt Lang, Băng Chu rất thân, rất đáng tin.

Cường giả ba tộc lần lượt ngồi xuống. Vân Dao kể sơ lai lịch của Lục Thiếu Du, Thiên Độc Yêu Long, cũng nói tỉ mỉ kết quả điều tra của mình cho cường giả Hàn Băng Yêu Chu, Liệt Hỏa Yêu Lang nghe.

Liệt Lang hét to, mái tóc đỏ dài run run:

- Ta sớm đoán được việc này dính dáng đến đồ khốn Hỏa Lệ mà, không ngờ thật sự do hắn làm. Dám giết đại ca Vân Tông của ta, ta sẽ không tha cho bọn họ!

Băng Chu nói:

- Đại hội bách yêu lần này rõ ràng Hỏa Lệ chuẩn bị trước khi đến. Dù chúng ta muốn đối phó bọn họ cũng cần phải bình tĩnh. Hiện tại Hỏa Lệ đột phá bát giai hậu kỳ, thế tới rầm rộ, chúng ta công nhiên nói hắn giết Vân Tông thì Hỏa Lệ sẽ trối ngay, dù sao chúng ta không có chứng cứ chắc chắn.

Băng Chu bình tĩnh hơn nhiều.