Chương 2208: Đánh Bại Linh Tôn Lục Trọng (1)

Mỗi khi đụng vỡ một vầng sáng là quả cầu ánh sáng linh lực sẽ bị rút nhỏ một vòng. Khi phá vầng sáng thuộc tính thứ năm thì quả cầu ánh sáng linh lực cũng biến mất. Không ai thấy sắc mặt người áo đen dưới lớp vải đen vặn vẹo dữ trợn.

Năm vầng sáng tan vỡ, người áo đen định chạy trốn nữa. Nhiệm vụ âm thầm giết chết đã thất bại, không thể ở lại đây. Yêu thú bách tộc có mặt ở đây, mười mấy yêu thú bát giai Thải Vân Yêu Tước, Liệt Hỏa Yêu Lang, Hàn Băng Yêu Chu đã bao vây, nếu người áo đen không trốn thì chỉ có một con đường chết.

- Ta nói rồi, mặc kệ ngươi là ai, hôm nay ngươi chết chắc!

Tiếng nói dứt, sóng không gian dao động. Người áo đen ngước lên nhìn chằm chằm, chợt thấy Lục Thiếu Du xuất hiện trước mặt.

Người áo đen hừ lạnh một tiếng:

- Hừ! Ta liều mạng với ngươi, để xem ngươi có thực lực mạnh cỡ nào?

Người áo đen kéo áo đen xuống lộ ra cái trán rộng, khoảng năm mươi tuổi, khí tức âm lạnh. Người áo đen kết thủ ấn quái dị, khí tức kỳ dị khuếch tán quanh thân. Chớp mắt cảnh tượng kinh người xuất hiện, ánh sáng bao người người áo đen tách ra thành hai người.

Hai người vừa xuất hiện thì nhanh chóng cùng bản thể lao vào Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du lộ biểu tình ngạc nhiên:

- Ám Ma Phân Thân bí pháp!

Người áo đen thi triển Ám Ma Phân Thân bí pháp của Ám Ma Pháp Tôn Linh Vũ giới, rất có thể liên quan Linh Vũ giới. Chẳng lẽ Linh Vũ giới biết hắn đến Tổ Yêu Lâm?

Vù vù vù!

Hai phân thân linh hồn, ba bóng người giống y như đúc xông hướng Lục Thiếu Du. Ba công kích linh hồn cường đại bao phủ Lục Thiếu Du, mang theo dao động linh hồn kinh người. Đây chắc chắn là công kích mạnh nhất của người áo đen, ba công kích linh hồn cộng thêm Ám Ma Phân Thân bí pháp tương đương với ba người thực lực ngang nhau cùng thi triển công kích linh hồn.

Ba đợt công kích linh hồn như sóng thần biển gầm cuồn cuộn. Thế công linh hồn cường đại chớp mắt đổ ập xuống người Lục Thiếu Du, liên miên không dứt. Công kích linh hồn cực kỳ dày nặng tựa như sóng biển gào thét từng đợt sóng không ngừng đổ ập vào người Lục Thiếu Du.

Công kích linh hồn là công kích mạnh nhất của Linh giả. Dù đối với Linh giả hay vũ giả, thậm chí là yêu thú, linh thú đều công nhận nó nguy hiểm nhất. Công kích linh hồn cường đại làm đám người Vân Dao, Liệt Lang, Băng Chu ở phía xa căng thẳng thay cho Lục Thiếu Du.

Vân Dao thấy đám người Lục Tâm Đồng, Phi Thiên Ngô Công không tiến lên hỗ trợ thì mắt hấp háy, cũng không ra tay.

Vù vù vù!

Đối diện công kích linh hồn ẩn chứa thế công đáng sợ làm người Lục Thiếu Du run nhẹ. Lúc này công kích linh hồn tụ tập, Lục Thiếu Du thành cái lỗ trút ra, công kích mãnh liệt ập đến.

Công kích linh hồn bàng bạc dẫn đến sóng gợn kịch liệt cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng lan tràn, đè ép không gian nặng nề, mang theo công kích linh hồn càng cường đại. Cả không gian to lớn bị vặn vẹo.

Lục Thiếu Du nhếch môi cười nói:

- Công kích linh hồn sao?

Lục Thiếu Du mặc cho công kích linh hồn hùng hậu không gì sánh bằng đổ ập xuống.

Linh hồn lực bàng bạc từng đợt đổ ập xuống người Lục Thiếu Du, tiến vào não hắn. Linh hồn lực khủng bố không kiêng nể gì tàn phá não Lục Thiếu Du.

Nhưng trong đầu Lục Thiếu Du, tiểu đao màu vàng nhảy ra, thân đao tỏa ánh sáng vàng chói mắt. Linh hồn lực bàng bạc tiến vào não hải Lục Thiếu Du bị tiểu đao màu vàng hoan nghênh nuốt hết.

Từng đợt linh hồn lực va chạm chui vào đầu Lục Thiếu Du nhưng không gây ra phản ứng gì. Lục Thiếu Du đứng lơ lửng trên không, thân hình trong bão linh hồn tựa như ngọn núi lớn nguy nga hùng vĩ. Bão tố khủng bố vần vũ nhưng không thể lay động Lục Thiếu Du một li, tay âm hầm kết thủ ấn.

Người áo đen cũng cảm giác được điều đó, đôi mắt ngạc nhiên chất chứa rung động, khó hiểu:

- Sao có thể như vậy?

Thủ ấn thay đổi, linh hồn lực cường đại lại tăng mạnh. Gợn sóng linh hồn chấn mở sóng không gian liên miên va chạm Lục Thiếu Du, nhưng cùng với công kích linh hồn này là mặt người áo đen ngày càng tái xanh.

Năng lượng linh hồn giải phóng, không gian vặn vẹo, uy thế khủng bố làm bầu trời tối sầm. Năng lượng thiên địa che đậy tia sáng, công kích linh hồn cường đại khiến vô số cường giả bách yêu tập tụ tập phía xa và mấy chục vạn yêu thú bên dưới cùng biến sắc mặt. Người tu vi thực lực càng mạnh càng cảm nhận được uy áp khủng bố này, phương xa chút có yêu thú thực lực hơi thấp không chịu nổi bèn phóng ra yêu nguyên chống cự.

Đám người Vân Dao,Liệt Lang, Băng Chu toát mồ hôi thay Lục Thiếu Du. Công kích linh hồn cường đại như thế chính bọn họ còn không đối kháng lại nổi.

Thủ ân của Lục Thiếu Du thay đổi, công kích linh hồn bàng bạc sau khi vào trong đầu hắn thì bị tiểu đao màu vàng cắn nuốt. Lực công kích linh hồn bàng bạc nuốt hết tất cả.

Tất cả diễn ra cực nhanh, khi Lục Thiếu Du kết thủ ấn xong trong đôi tay hắn đã ngưng tụ tay trái Chu Tước Huyền Vũ quyết, tay phải nâng Bạch Hổ quyết. Ba ấn quyết chớp mắt hợp làm một, Chu Tước Huyền Vũ quyết và Bạch Hổ quyết dung hợp.

Ánh sáng bảy sắc, ánh sáng đen, ánh sáng trắng luân phiên. Ba ấn quyết hoàn toàn dung hợp, phượng hoàng bảy sắc, thú thể rùa rắn, thú ảnh Bạch Hổ dung hợp vào một vần sáng, tựa như phi long phi phượng vũ, ngọa hổ tàng long. Cảm nhận lực lượng khủng bố làm tất cả yêu thú đều biến sắc mặt.

Người áo đen cảm giác năng lượng khủng bố đó thì biến sắc mặt nói:

- Năng lượng quá khủng khiếp!

Người áo đen không biết tại sao Lục Thiếu Du không e ngại công kích linh hồn của mình. Khi thi triển Ám Ma Phân Thân bí pháp thì công kích linh hồn của người áo đen dù là Vũ Tôn thất trọng gặp phải cũng không thể bình chân như vại, nhưng Lục Thiếu Du chẳng hề sợ hãi.

Nhìn năng lượng khủng bố tụ tập trong tay Lục Thiếu Du, người áo đen biết mình đã tiêu hao qua nhiều, thi triển Ám Ma Phân Thân bí pháp là quá sức rồi, lại vận dụng công kích linh hồn nên tiêu hao càng nặng hơn.

Người áo đen vốn dự định công kích linh hồn bất ngờ gây thương tổn nặng Lục Thiếu Du, thậm chí giết hắn. Thì người áo đen sẽ nhanh chóng chạy trốn, nếu muốn đi thì không người hay yêu thú nào tại đây có thể ngăn cản được. Ai biết tất cả cách xa trong kế hoạch, Lục Thiếu Du không sợ công kích linh hồn, hiện tại người áo đen không thoát ra được.

- Trốn!

Người áo đen không dám ở lại, ba bóng người lao nhanh ba hướng.

- Hiện tại đến lượt ngươi!

Lục Thiếu Du ngước mắt, chân nhanh như tia chớp bước ra. Cả không gian run nhẹ, khí tức quái dị quanh thân hắn mang theo sóng gợn không thể thấy đồng hóa cùng sóng không gian bao phủ người áo đen thứ nhất bên trái.

Vèo!

Thi triển Thời gian thác loạn, chớp mắt Lục Thiếu Du đến sau lưng người áo đen.

Tim người áo đen đập nhanh, ngạc nhiên ngoái đầu lại.

- Không thể nào! Sao ngươi biết bản thể của ta?

Người áo đen thấy Lục Thiếu Du xuất hiện trước mặt mình.

- Bởi vì ta cũng tu luyện Ám Ma Phân Thân bí pháp, ngươi tiêu hao gần cạn kiệt rồi đúng không? Để xem ngươi còn bản lĩnh gì đối kháng lại ta? Dám đánh lén ta thì phải trả giá.