Chương 2213: Tuân Lệnh Yêu Hoàng!

Giọng Tiểu Long như sấm sét vang vọng trong không trung, mang theo uy hiếp không thể kháng cự ùa vào đầu tất cả yêu thú.

- Tuân lệnh yêu hoàng!

- Grao grao!

- Grao!

Tiểu Long dứt lời,các yêu thú bát giai đập cánh bay tới. Gần năm trăm yêu thú bát giai, trong bách tộc tất cả yêu thú bát giai đều bay lên cao, không ai dám cãi lệnh.

Giờ phút này, Lục Tâm Đồng, Dương Quá, thậm chí Lục Thiếu Du chìm trong sát ý ngập trời cũng rung động. Hơn năm trăm yêu thú bát giai lơ lửng là cảnh tượng rung động cỡ nào?

Mỗi con yêu thú bát giai bản thể trung bình to mấy trăm thước, hơn năm trăm con, không gian to lớn bị đàn yêu thú khổng lồ này bao phủ hết. Giữa không trung bị uy năng đè ép lung lay sắp sụp. Trong tầm mắt không thấy cuối, chỉ có các con mắt to của yêu thú khổng lồ như sao xuất hiện trong trời đêm.

Uy thế khủng bố khiếp hồn người, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả. Lúc này Lục Thiếu Du cũng bị giật mình. Nếu Lục Thiếu Du gặp phải yêu thú vây công thế này chỉ có thể dốc hết tốc độ ra cắm đầu chạy, không dám đánh lại.

- Trốn, trốn mau!

Cùng với mệnh lệnh của Tiểu Long, đám yêu thú Hoa Mị, Mặc Báo miễn cưỡng vùng thoát kiềm chế chạy với tốc độ cao nhất.

- Giết!!!

Nhưng lúc này sáu con yêu thú bát giai trung kỳ bị hơn năm trăm yêu thú bát giai, có hơn một trăm yêu thú bách tộc cùng là bát giai trung kỳ vây công, trốn đi đâu được?

Bùm bùm bùm!

Tiếng nổ kinh người vang trong không trung, gần như không thể chống cự. Cộng với uy áp của Tiểu Long bao phủ, đám yêu thú Hoa Mị, Mặc Báo bị bao vây vào giữa.

Từng tiếng hét thảm vang lên, vang tiếng nổ điếc tai như sấm sét vang trên bầu trời. Đám yêu thú Hoa Mị, Mặc Báo thậm chí không biết bị ai giết, vô số công kích khủng bố trút xuống, chúng không thể chống cự.

Bùm bùm bùm!

Không gian nổ tung lộ ra từng vòng khe nứt không gian đen thui lan tràn. Từng đợt bão năng lượng cực kỳ khủng bố chớp mắt thổi quét bốn phía tựa như vòm sáng bao phủ, khoảnh khắc tràn ngập bao phủ không gian, bên dưới núi sụp đất nứt.

Sáu con yêu thú bát giai trung kỳ trong khoảnh khắc bị vây công mà chết.

Vù vù vù!

Hỏa Lệ trốn, cắm đầu cắm cổ chạy trốn. Mấy trăm con yêu thú bát giai vây công không chết mới lạ, phải trốn trước đã. Hỏa Lệ chẳng thèm lo người áo đen, ném từ trên cao xuống. Mạng của mình sắp mất, Hỏa Lệ không rảnh lo cho người Linh Vũ giới.

Nhưng Hỏa Lệ trốn lại có nhiều yêu thú bát giai trung kỳ bay có ưu thế về tốc độ đuổi theo. Hỏa Lệ bị vây công, đám người Vân Dao, Vân Long cũng có mặt.

- Dám ngăn trở ta, chết đi!

Hỏa Lệ liều mạng, người nhanh như tia chớp, một trảo ấn nóng cháy đụng vào người Vân Dao.

Bùm bùm bùm!

Năng lượng cuồng bạo rực cháy từ trảo ấn nổi vằn sóng dao động như thực chất điên cuồng khuếch tán. Không gian to lớn bị năng lượng đáng sợ va chạm biến vặn vẹo. Công kích này làm bản thể khổng lồ của Vân Dao bị đánh bay đi.

Nhưng tạm dừng giây lát khiến nhiều yêu thú bát giai lao tới, trong khoảnh khắc như mạng nhện bao lấy Hỏa Lệ chặt chẽ. Năm trăm yêu thú bát giai bao phủ làm Hỏa Lệ kinh hoàng.

Hỏa Lệ biến hình bản thể to lớn, bản thể khổng lồ đập cánh dài tám trăm thước, bản thể màu đỏ thẫm. Lông chim đỏ xù lên như ngọn lửa, đôi mắt to chứa sát ý hung trợn trừng đám thú xung quanh.

- Gru gru!!!

Hỏa Lệ biến ra bản thể, há miệng gầm rống, tiếng gầm sắc nhọn xuyên thấu không gian. Uy thế mạnh mẽ, khí thế kèm theo sóng không gian cuồn cuộn dâng lên, khí thế nóng rực nhuộm không gian màu đỏ thắm.

- Grao!

- Grao!

Yêu thú bát giai không chút do dự vây công, Hỏa Lệ đánh trả. Từng tiếng thú rống, tiếng gầm, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang trên bầu trời.

Tuy bị nhiều yêu thú bát giai vây công nhưng không bao nhiêu đòn công kích có tác dụng trí mạng. Từng đợt công kích giáng xuống, mấy con yêu thú ngược lại bị Hỏa Lệ kiềm chế. Hỏa Lệ chỉ một lòng muốn trốn, nên sau lưng trúng rất nhiều đòn công kích.

Lục Thiếu Du luôn đứng trên cao nhìn. Rất nhiều yêu thú bát giai vây công, Hỏa Lệ rất khó thoát khỏi. Miễn Hỏa Lệ không thể trốn ra thì sớm muộn gì sẽ kiệt sức bị giết.

Nhưng cũng không dễ, đám yêu thú vây công nhưng không liều mạng, còn Hỏa Lệ chỉ mong trốn thoát. Về thực lực thì Lục Thiếu Du ước chừng thực lực của Hỏa Lệ cộng với bản thể dư dả đối phó một Vũ Tôn thất trọng đỉnh phong.

Vân Dao tính trong đàn yêu thú bát giai trung kỳ cũng thuộc hàng đầu, nhưng chỉ tương đương với Vũ Tôn lục trọng hoặc cao hơn một chút, khó thể thật sự chặn đánh Hỏa Lệ. Trừ phi những yêu thú này liều mạng chiến đấu, nhưng hiện tại chúng nó không làm vậy.

Hỏa Lệ gặp trọng kích, đôi cánh dấy lên lửa ngút trời:

- Ai ngăn cản ta thì chết!

Hỏa Lệ bắt đầu liều mạng, liên tục đánh bay mấy con yêu thú, chỉ muốn chạy trốn.

Lục Thiếu Du mắt lóe tia sáng, Hỏa Lệ phải chết, tuyệt đối không thể để gã trốn.

Lòng máy động, Đại Hồn Anh cất đi Huyết Lục, liên tục kết thủ ấn phức tạp. Một đám năng lượng thiên địa vô hình bàng bạc tụ tập lại. Một vầng sáng trắng vô hình chói mắt quanh quẩn, đột nhiên trong không trung mới rồi có khí huyết sát ngút trời lại tụ tập.

- Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, nhất chuyển... Đệ cửu chuyển!

Đại Hồn Anh một hơi vận dụng Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp lên đến đệ cửu chuyển. Lúc còn ở Vạn Thú tông, bản thể Lục Thiếu Du Linh Tôn nhất trọng vận dụng Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp cửu chuyển đã vọt lên Linh Tôn tứ trọng. Lúc này để Đại Hồn Anh sử dụng, vốn bản thể Đại Hồn Anh đi theo bản thển Lục Thiếu Du đột phá được đến ích lợi ngang ngửa Tôn cấp nhị trọng.

Cắn nuốt hấp thu âm sát khí và tàn hồn tích lũy mấy vạn năm trong mộ địa tộc Thải Vân Yêu Tước, có thể nói là gần đến Tôn cấp tứ trọng. Lúc này Đại Hồn Anh vận dụng Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, khí thế tăng vùn vụt trực tiếp lên tới Tôn cấp lục trọng đỉnh phong.

Nhưng tới khí thế Tôn cấp lục trọng đỉnh phong rồi hết lên nữa. Vốn bản thể Lục Thiếu Du khi còn Linh Tôn nhất trọng vận dụng Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp nâng cao thực lực lên ba trong. Hiện tại chỉ tăng hơn hai trăng một chút, đến Tôn cấp lục trọng đỉnh phong rồi hết đột phá tiếp được. Thực lực càng lên cao thì Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp không thể đẩy lên nhiều trọng như ngày xưa.

Vù vù vù!

Các cặp mắt nhìn hướng Đại Hồn Anh. Khí thế tăng vọt làm nhiều yêu thú bát giai run rẩy, trong khí thế chứa sát khí ngập trời quanh quẩn, nhiếp hồn người.

Trong đàn thú, bản thể Băng Chu không quá to, chỉ khoảng bốn trăm thước, toàn thân trắng tinh, tám vuốt quanh thân chậm rãi kẹp tới kẹp lui hùng hổ. Càng ở miệng Băng Chu bén như răng nanh toát ra tia khí lưu băng giá. Khí thế làm tim đập nhanh chớp mắt khuếch tán, miệng Băng Chu phun tơ nhện, không gian bị tơ nhện đóng băng, khựng lại.

- Grao!

Cùng lúc đó, Liệt Lang với bản thể Liệt Hỏa Yêu Lang to tám trăm thước, người đầy lửa, một phương sóng không gian sôi sục với hơi nóng cháy. Bản thể to lớn gầm rống nhào lên.

Liệt Lang, Băng Chu cùng xông đánh ra một công kích khủng bố, một trái một phải tấn công Hỏa Lệ.