Chương 2215: Cắn Nuốt Linh Tôn

Vù vù vù!

Đao quang màu máu với xu thế khủng bố như chẻ tre chém vào bản thể khổng lồ của Hỏa Lệ.

Cả không gian run rẩy. Bên ngoài bản thể Hỏa Vũ Ngốc Ưng của Hỏa Lệ bắt đầu nứt rạn li ti.

Đao quang giáng xuống, cùng lúc đó Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ rống to:

- Grao!

Cơ thể to lớn lao tới trước đụng thủng không gian, tia điện chạy dọc người Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ, uy áp đáng sợ giáng xuống. Trong mắt Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ cũng có sấm chớp, cái miệng to dữ tợn há ra. Một cột sáng sấm chớp to lớn bắn ra.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Cột sáng tia điện bắn ra, một đao của Đại Hồn Anh cùng lúc giáng vào bản thể to lớn của Hỏa Lệ. Chớp mắt hóa thành tia điện rẽ nhánh trên người Hỏa Lệ, như các con mãng xà trắng xé rách bão không gian khuếch tán.

Tổng cộng chín lực công kích, mỗi đòn đều rất cường đại. Con mắt thứ ba của Tiểu Long công kích thần dị kinh người, sáu công kích linh hồn, cộng thêm Huyết Lục, đòn công kích của Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ.

Chín đòn công kích rất khủng bố, mấy chục vạn yêu thú xung quanh kinh hoàng. Lúc này đám yêu thú mới biết nhân loại trước mắt đáng sợ tới mức nào. Các thủ đoạn quái dị, lực công kích đều rất khủng khiếp.

Trong khoảnh khắc bản thể khổng lồ của Hỏa Lệ bắn ra ánh sáng chói lòa.

Răng rắc!

Không gian quanh thân Hỏa Lệ kêu răng rắc, toàn bộ không gian vặn vẹo. Năng lượng mạnh mẽ kinh người, không gian bắt đầu nứt ra các khe hở đen thui, bên trong khe hở không gian là lỗ không gian sâu như lỗ đen cắn nuốt vạn vật. Lực hút cắn nuốt vạn vật hút mạnh, đột nhiên không gian nổ tung.

Bùm!

Kình khí vô hình từ khe nứt không gian phô thiên cái địa tuôn trào, khí thế ngập trời chớp mắt được giải phóng hoàn toàn. Khí thế cuồng bạo tuôn ra, không gian xao động.

Cùng lúc đó, mọi người thấy bản thể khổng lồ của Hỏa Lệ biến thành mảnh vụn cùng với mưa máu đổ ào ào xuống bầu trời.

Hết thảy khủng bố đến cực độ, khi năng lượng cuồng bạo biến mất, yên tĩnh trở lại thì bản thể Hỏa Vũ Ngốc Ưng khổng lồ của Hỏa Lệ đã không còn dấu vết. Trong không trung đầy tiếng hút ngụm khí lạnh:

- Hỏa Lệ bị đánh chết!

Phương xa, mấy chục vạn yêu thú, mấy trăm yêu thú bát giai đứng trên trời đều giật mình. Mọi yêu thú nhìn Hỏa Lệ bị giết, trong mắt tràn ngập kinh sợ. Nhân loại này thật khủng bố.

Rất nhiều lực công kích, mỗi đòn tiêu hao rất lớn, Đại Hồn Anh thúc giục tất cả nên tiêu hao cũng nhiều hơn Lục Thiếu Du. Ám Ma Phân Thân bí pháp, Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, cái nào vận dụng rồi cũng sẽ vắt kiệt sức.

Bản thể Lục Thiếu Du mặt tái xanh:

- Phù.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Đại Hồn Anh lóe ánh sáng, sáu phân thân linh hồn quay về vị trí. Đại Hồn Anh và Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ viễn cổ cùng biến thành luồng sáng chui vào trán Lục Thiếu Du. Huyết Lục cũng tiến vào bàn tay bản thể Lục Thiếu Du.

Tiểu Long thu lại bản thể, biến hình người đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du. Tiểu Long thi triển công kích con mắt thứ ba, Huyền Vũ Nộ nên tiêu hao cũng nhiều, mặt nó cũng xanh mét.

Lục Thiếu Du nhìn bốn phía, sát ý nhạt bớt:

- Đáng tiếc!

Tiếc cho đống yêu đan yêu thú ba tộc vừa rồi, đặc biệt là hơn mười yêu đan bát giai, cộng với yêu đan bát giai hậu kỳ của Hỏa Lệ. Tất cả đã thành mảnh vụn trong cuộc chiến, không chừa lại một mẩu.

Trong lòng Lục Thiếu Du nhỏ máu, mới rồi hăng hái giết chóc không rảnh chú ý tới việc giữ lại yêu đan. Nếu mới rồi gom đủ hết tất cả yêu đan, Lục Thiếu Du mà nuốt hết sẽ được ích lợi lớn.

Bất giác phương đông đã nổi trắng, sắc trời hơi sáng. Gió mát từ từ thổi tới, không khí vốn nên mát mẻ. Lúc này trong sơn mạch to lớn nồng nặc mùi máu tanh.

Trong một hang động, trên nền đá. Thiên Độc Yêu Long nằm trên nền đá, khóe môi dính vệt máu, mặt trắng bệch, hôn mê bất tỉnh.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Lục Thiếu Du đánh ra các thủ ấn rơi vào người Thiên Độc Yêu Long, thủ ấn thu về, sắc mặt hắn trầm trọng. Lục Thiếu Du liên tục nhét mấy viên đan dược vào miệng Thiên Độc Yêu Long.

Tiểu Long sốt ruột hỏi:

- Lão đại, đại trùng tử thế nào rồi?

Đám người Lục Tâm Đồng, Dương Quá cũng rất căng thẳng nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm.

Biểu tình Lục Thiếu Du trầm trọng:

- Trong người bị thương nặng, may mắn lực phòng ngự của bản thể không tệ, tuy cực kỳ nghiêm trọng nhưng chưa nỗi trí mạng. Tuy nhiên linh hồn gặp vết thương không nhẹ, nếu không kiên trì vượt qua e rằng sẽ bị nguy hiểm mạng sống.

Người áo đen vừa ra tay liền dùng sát chiêu xen lẫn công kích linh hồn, tu vi Linh Tôn lục trọng không phải Thiên Độc Yêu Long có thể chống lại nổi. Vết thương linh hồn nghiêm trọng hơn trong cơ thể Thiên Độc Yêu Long nhiều.

Tiểu Long tức giận quát:

- Khốn kiếp, ta muốn ngươi đền mạng!

Tiểu Long đạp mạnh vào người áo đen bị ném trong góc, bị Lục Tâm Đồng giam cầm.

Rầm!

Lão nhân áo đen bị Tiểu Long đá bay lên nóc hang. Nóc hang nứt rạn, lão nhân áo đen lại té cái bịch xuống đất, mặt đất nứt ra. Lão nhân áo đen hộc ngụm máu, biểu tình cực kỳ khó xem.

Vân Dao đứng một bên chậm rãi tiến lên nói:

- Yêu hoàng, linh dịch trong Linh Trì Bách Thú có nhiều ích lợi cho linh hồn lực, có lẽ sẽ giúp được Độc Long lão đệ.

Tiểu Long vội nói:

- Mau, mau đi lấy linh dịch cho ta!

Vừa nghe nói thứ hữu dụng với đại trùng tử là Tiểu Long sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Vân Dao nói:

- Yêu hoàng, sau đại hội bách yêu mới mở Linh Trì Bách Thú được. Hiện tại bách tộc đang chờ yêu hoàng.

Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long:

- Tiểu Long, đệ mau đi một chuyến.

Thân phận của Tiểu Long lộ ra, bây giờ bách tộc không dám bắt đầu đại hội bách yêu trước, cần Tiểu Long ra mặt mới được.

Tiểu Long hỏi:

- Còn lão đại thì sao?

Lục Thiếu Du nhìn Linh Tôn lục trọng dưới đất, phải tra hỏi kỹ càng thân phận của người này mới được:

- Ta cần tìm chút manh mối từ người này, đệ đi đi.

Tiểu Long gật đầu:

Keng keng keng!

Tiểu Long cùng Vân Dao ra khỏi hang ngay. Đám người Băng Chu, Liệt Lang, Vân Long, Vân Hàm cũng ra khỏi hang.

Trong hang chỉ có đám người Lục Tâm Đồng, Dương Quá. Lục Thiếu Du bày một cấm chế rồi xách người áo đen đang nằm thẳng cẳng dưới đất, mắt hờ hững nhìn. Lão nhân áo đen thầm run.

Lục Thiếu Du cười khẩy nhìn lão nhân áo đen chằm chằm:

- Ngươi thuộc Linh Vũ giới?

Lão nhân áo đen nhìn Lục Thiếu Du, biểu tình kinh sợ, lòng đã cảm nhận được nỗi sợ không biết từ đâu đến. Hôm nay lão nhân áo đen đã biết điểm đáng sợ của Lục Thiếu Du, khủng bố còn hơn tin đồn.

Lão nhân áo đen nhìn Lục Thiếu Du, tìm kiếm cơ hội cuối cùng:

- Ngươi muốn sao? Ngươi hứa thả ta rồi ta nói cho ngươi biết chịu không?

Đối phương muốn hỏi chuyện, đây là cơ hội cho lão nhân áo đen, nó là cơ hội sống sót.

Lục Thiếu Du lạnh lùng cười:

- Ngươi không nói cũng không sao.

Lục Thiếu Du nói với Lục Tâm Đồng, Dương Quá:

- Tâm Đồng, đại ca, hộ pháp một lúc giúp ta.

Lục Thiếu Du dứt lời Thiên Trụ giới xuất hiện trong tay, hắn mang theo lão nhân áo đen vào Thiên Trụ giới.