Chương 2226: Liều Mạng Một Lần (1)

- Chi chi!

Không gian lực vỡ áp khắp bốn phương tám hướng, phong nhận cường hãn nháy mắt xé toang phòng ngự quanh bản thể Huyết Hoành cùng Huyết Nhận, giống như muốn phá nát thân thể của bọn hắn, thân hình cả hai đã bắt đầu nứt nẻ, máu tươi chảy ra, linh hồn lực lại tràn vào trong đầu bọn hắn.

- Lực công kích thật khủng khiếp, bên trong còn có công kích linh hồn, còn có không gian lực!

- Nhân loại này là Linh giả hay Vũ giả a!

- Nhân loại thật mạnh, hai người Huyết Hoành cùng Huyết Nhận gặp tai ương!

Lực công kích khủng bố khiến không ít yêu thú vây xem đều hoảng sợ, có một ít yêu thú thực lực không kém đã nhìn ra được một ít manh mối.

Nhưng vẫn không có ai nhìn ra được lúc này Lục Thiếu Du thi triển Thời Không Lao Ngục, hắn tu luyện trong Thiên Trụ giới suốt hơn một năm thời gian, đã thành công đem lĩnh ngộ thời gian dung hợp, nhưng lúc này đạt được hiệu quả làm uy lực Thời Không Lao Ngục tăng thêm một tầng cấp.

- Thời Không Lao Ngục của nhị đệ tựa hồ đã mạnh hơn không ít!

Dương Quá kinh ngạc nói.

- Hình như ca ca còn gia nhập cả thời gian bên trong!

Ánh mắt Lục Tâm Đồng chợt lóe, nàng cũng lĩnh ngộ một ít thời gian, lúc này nhận thấy được biến hóa bên trong.

- Đồ khốn, dừng tay cho ta, dừng tay!

Nhưng ngay lúc này xa xa vang lên tiếng quát, sóng âm dồn dập vang vọng trên trời cao.

- Thời Không Lao Ngục, bạo!

Lục Thiếu Du đã sớm có cảm giác, năm ngón tay đột nhiên áp xuống, ngay sau đó vang lên âm thanh nổ tung như sấm sét, vang vọng dựng lên cuối chân trời.

Oanh oanh!

Không gian Thời Không Lao Ngục nháy mắt nổ tung, khe không gian tối đen khuếch tán, năng lượng phong bạo khủng bố trong khoảnh khắc thổi quét khắp xung quanh, linh hồn chân khí xen lẫn theo phong nhận tàn sát bừa bãi đầy trời, tựa như quang mang bao phủ khiến không gian xung quanh không ngừng tán phát.

Không ít yêu thú xa xa đều chấn kinh, bản thể Huyết Hoành cùng Huyết Nhận trực tiếp hóa thành mảnh nhỏ, mang theo máu tươi tuôn tràn giữa không trung, thậm chí hồn anh cũng không chạy thoát.

Hô hô!

Mọi người hít sâu một hơi, chợt rùng mình.

- Đồ khốn, dám đánh chết cường giả Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc, ta phải đem các ngươi lột da giết chết, nghiền xương thành tro!

Một âm thanh tràn ngập sát ý truyền tới, một hồng y nhân xuất hiện, ánh mắt tràn ngập vẻ oán độc, trực tiếp đánh thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Xuy!

Tốc độ cực nhanh, trong ánh mắt hoảng sợ của các yêu thú, không gian sau lưng Lục Thiếu Du chao đảo, thân ảnh hắn nhất thời bị phá nát, nhưng một kích kia cũng không có vết máu, thân hình Lục Thiếu Du cũng đã tiêu tán giữa không trung.

Phanh!

Ngược lại dải lụa yêu nguyên đánh thẳng xuống mặt đất, nháy mắt đánh ra một hố sâu, đá vụn kích bay tung tóe.

- Tàn ảnh!

Một lão giả hơn sáu mươi tuổi nháy mắt xuất hiện trên quảng trường, mặc hồng sam, thân hình nhỏ gầy có chút khô héo, đầu có chút nhọn, ánh mắt vô cùng âm trầm nhìn chằm chằm vào thân ảnh đang tiêu tán của thanh niên kia, sát ý càng lúc càng dày đặc.

Sưu sưu!

Cùng một thời gian hơn mười thân ảnh rơi xuống, từng đạo chân khí cường hãn run lên, sắc mặt bọn hắn vô cùng khó xem khiến cả không gian tràn đầy áp lực.

Tổng cộng có hơn ba mươi thân ảnh, thấp nhất cũng đã thất giai, còn có bốn cấp độ bát giai.

Xuy!

Thân hình Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh Thiên Độc Yêu Long, ánh mắt đảo qua phía trước tràn ngập hàn ý.

- Hình như là đại trưởng lão Huyết Phong của Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc!

- Chỉ sợ hắn bế quan mấy trăm năm vẫn chưa từng xuất hiện rồi!

- Lần này hắn vì giúp Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc tìm kiếm Bạch Linh nên mới đặt biệt xuất quan hỗ trợ, nhân loại kia xem như xui xẻo!

Sưu sưu!

Sắc mặt ba người Lục Tâm Đồng thay đổi, lập tức đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, nhóm yêu thú kia nhân số không ít, đầu lĩnh đã đạt tới bát giai hậu kỳ.

- Mấy nhân loại cùng yêu thú đáng chết, dám đánh chết Huyết Khương, Huyết Nhận cùng Huyết Hoành, hôm nay các ngươi nhất định phải chết!

Sắc mặt Huyết Phong xanh mét, tràn ngập oán hận nói.

- Nếu ngươi dám tiếp tục dây dưa ta, kẻ chết nhất định là ngươi, đừng trách ta nhổ tận gốc Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc!

Trong lòng Lục Thiếu Du đang sốt ruột, vạn nhất Bạch Linh xảy ra biến cố sẽ phiền toái.

- Kiệt kiệt, nhân loại đáng chết, dám khẩu xuất cuồng ngôn!

Huyết Phong hét lớn một tiếng:

- Nhân loại, hôm nay các ngươi đều phải chết!

- Bát giai hậu kỳ!

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống.

Thực lực Huyết Phong chỉ sợ đã ở trên cấp độ Tôn cấp bát trọng, mặc dù kém hơn Hắc Vũ nhưng có lẽ có được khả năng đối kháng Mang Linh lão tổ cùng Thiên Dương Tôn giả.

Thực lực như vậy đã là cường giả tuyệt đối, sắc mặt Lục Thiếu Du có chút ngưng trọng, bởi vì muốn đối phó người này thật sự khó khăn thật lớn.

- Không cần biết ngươi là ai, hôm nay ta phải đem ngươi nghiền xương thành tro!

Sắc mặt Huyết Phong trầm xuống, sát ý tập trung trên người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười lạnh:

- Muốn đem ta nghiền xương thành tro, chỉ bằng bát giai hậu kỳ như ngươi còn chưa đủ tư cách!

Lời của Lục Thiếu Du làm toàn bộ yêu thú đều kinh ngạc, thực lực nhân loại này đúng là mạnh mẽ, tu vi Vũ Tôn tam trọng, nhưng đó chính là trưởng lão Huyết Phong của Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc a, thực lực bát giai hậu kỳ, nếu đem hai người ra so sánh, tựa hồ hơi khập khiễng đi?

- Đúng là một nhân loại hèn mọn không biết sống chết, Vũ Tôn tam trọng mà thôi, mặc dù có chút bổn sự nhưng ở trước mặt ta tuyệt đối còn chưa đủ, cũng tốt, hôm nay để mọi người tận mắt nhìn xem bổn trưởng lão đủ tư cách hay không, nhìn xem bổn trưởng lão làm sao đem ngươi nghiền xương thành tro!

Huyết Phong ngẩng đầu cười to, tiếng cười vô cùng âm trầm, ai cũng nghe ra lửa giận bên trong, xem ra người này đã bị Lục Thiếu Du chọc giận tới cực hạn.

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập lãnh ý, gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Phong, trong mắt hiện lên sát ý.

Lúc này trong lòng hắn thật sốt ruột, nhưng không nghĩ tới lại bị ngăn cản ở đây, nếu Bạch Linh xảy ra chuyện gì, hắn nhất định phải nhổ tận gốc Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc, mà bây giờ nhìn tình huống hắn phải giết nghiệt súc kia mới có thể thuận lợi rời đi.

Muốn giết bát giai hậu kỳ cũng chưa chắc làm được, nhưng hắn thật sự phải liều mạng, nhưng nếu liều mạng sẽ bị suy yếu một thời gian, nhưng hắn bất chấp hết thảy, chỉ muốn nhanh chóng tìm được Bạch Linh.

- Giao nhân loại này cho ta, các ngươi đối phó những người khác, toàn bộ đều đánh chết!

Huyết Phong âm trầm nói, khí thế trướng lớn, theo tiếng quát rơi xuống hơn mười thân ảnh phía sau đều lao thẳng tới.

- Hừ, muốn chết!

Lục Tâm Đồng quát lớn, Tiểu Long, Dương Quá cùng Thiên Độc Yêu Long đều lướt ra, thân ảnh Tiểu Long lập tức ngăn cản trước người Huyết Dực Yêu Bức có tu vi bát giai trung kỳ, một đạo quyền ấn đánh thẳng tới, không gian trước quyền ấn nứt vụn thành từng khúc.

Trong tay Thiên Độc Yêu Long còn bắt lấy đại hán áo đen, thân ảnh tháp sắt bước tới, yêu nguyên khởi động, một đạo quyền ấn đánh thẳng vào một đầu yêu bức bát giai sơ kỳ.