Chương 2229: Yêu Đan Bát Giai

Tiểu Long nháy mắt hóa thành bản thể khổng lồ, ngũ trảo sinh vân, trên lưng mang theo mai rùa cực lớn tràn ngập bí văn, trên lớp vảy lan tràn kim sắc hỏa diễm, mang theo cỗ uy thế tuyệt đối xuất hiện trên thiên không.

Chỉ nháy mắt toàn bộ yêu thú đều ngẩng đầu nhìn lên thân thể khổng lồ của Tiểu Long, trong mơ hồ cảm giác được cả không gian đều vặn vẹo, uy áp chấn động lòng người, linh hồn từng đầu yêu thú đều rung động.

- Hắn không phải linh thú, đây là Yêu Hoàng khí!

- Là Yêu Hoàng, đây là Yêu Hoàng khí!

Toàn bộ yêu thú đều kinh hãi.

Yêu Hoàng khí làm cho huyết mạch cùng linh hồn toàn bộ yêu thú đều sôi trào, bị cảm giác này điều khiển, toàn bộ yêu thú bất kể tu vi không khỏi run rẩy, lập tức hơn mười vạn thú phủ phục dưới đất, một mảnh sợ hãi.

- Bái kiến Yêu Hoàng!

Hơn mười vạn thú đồng thời rít gào, thậm chí không chịu nổi uy áp đều hóa thành bản thể khổng lồ, vô số tiếng gầm gừ vang lên, trong âm thanh đều phát ra thần phục từ sâu trong đáy lòng.

Huyết Phong cũng hoàn toàn hóa đá, hắn chưa từng nghĩ tới trong nhóm người này còn có Yêu Hoàng tồn tại, hắn thật sự bị áp chế tuyệt đối.

- Lão thử tạp mao, ngươi dám chọc giận ta!

Tiểu Long quát lớn một tiếng:

- Huyền Vũ Nộ!

Tiểu Long rít gào, Huyền Vũ thần xác đột nhiên tản ra hắc quang, trong bí văn hiện lên một đạo thú ảnh hư ảo chói mắt.

Hư ảnh khổng lồ hơn ngàn thước, toàn thân bao trùm lân giáp, thân hình giống như quy xà giao nhau.

- Ngao!

Một tiếng rít gào tựa như long ngâm, hư ảnh dựng lên trên đỉnh phong đầu Tiểu Long, không gian run rẩy, một cỗ năng lượng kinh khủng từ bốn phương tám hướng truyền tới, mang theo uy áp lặng yên lan tràn, trong nháy mắt không gian đều vặn vẹo, sôi trào khuếch tán khắp bốn phía.

- Hình như lại mạnh hơn không ít!

Tâm thần Lục Thiếu Du chợt động, Đại Hồn Anh cùng sáu linh hồn phân thân đều kết xuất thủ ấn.

- Chi chi!

Trong lòng Huyết Phong hoảng sợ, hư ảnh giữa không trung mang theo uy áp huyết mạch cùng linh hồn bao phủ xuống dưới, khí tức khủng bố áp chế hắn nói không nên lời, thân hình không tự chủ được run rẩy, làm cho hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ!

Trong tích tắc Đại Hồn Anh cùng sáu linh hồn phân thân chợt động, hình thành trận thế thất giác đồng loạt ra tay, bảy cỗ linh lực tràn ra, bảy đạo thủ ấn bay tới, tràn ngập khí tức khủng bố cực đoan, làm linh hồn người ta run rẩy không ngừng.

- Xuy xuy!

Bảy đạo thủ ấn nháy mắt rơi xuống, không gian nổ tung, lực công kích linh hồn đáng sợ ập tới trước.

Huyết Phong không còn khả năng đi ngăn cản công kích, bởi vì hắn đang toàn lực chống đỡ uy áp, huống chi còn là bảy đạo linh hồn công kích.

Hưu!

Bảy đạo thủ ấn đồng thời rơi lên ấn đường Huyết Phong, chỉ nháy mắt ánh mắt hắn lộ vẻ tuyệt vọng, thân thể run lên, cuối cùng trở nên ngây dại.

Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ thú chạy chồm lao tới, quanh thân lưu chuyển điện mang, miệng há to phun ra một đoàn hào quang lôi điện cực lớn.

Điện mang ầm ầm rơi lên thân thể Huyết Phong, không ngừng lan tràn khắp toàn thân hắn.

- Tự mình gây nghiệt, không thể sống!

Lục Thiếu Du lao tới, tay phải đột nhiên vươn ra, tử kim lưu quang chảy tràn ra ngoài.

- Oanh long!

Khí thế như sấm sét, một đạo tử sắc lôi đình ầm ầm giáng xuống đầu Huyết Phong, nhất thời toàn thân hắn tràn ngập điện mang màu tím sáng rực.

Lực công kích đánh xuống, phong vân biến sắc, không gian tan vỡ, một cỗ năng lượng hủy diệt lan tràn.

- Nhân loại này không phải người, là yêu nghiệt, mạng ta xong rồi!

Ánh mắt Huyết Phong đột nhiên khôi phục thanh tỉnh, thân thể to lớn bắt đầu bắn ra hào quang chói mắt.

- Ca ca!

Ngay tiếp theo không gian xung quanh xung quanh tan vỡ, cả phiến không gian đều vặn vẹo, năng lượng kinh người xé rách hư không lộ ra khe không gian tối đen.

- Oanh!

Hư không nổ vang, âm chấn trời cao, một cỗ kình khí vô hình từ trong khe không gian tràn ra, cả thiên không rung chuyển, lực lượng vô cùng bá đạo chợt phóng thích.

Phanh phanh!

Thân hình Huyết Phong rốt cục không thể thừa nhận lực chèn ép, thân hình bắt đầu vỡ ra, phun đầy máu tươi.

Thân thể phân tán thành bốn năm mảnh, trong máu tươi hiện ra một viên cầu năng lượng màu trắng lộ ra giữa không trung.

Huyền Vũ Nộ bắt đầu tiêu tán, Tiểu Long hóa thành hình người, sắc mặt vô cùng tái nhợt, mỗi lần hắn sử dụng Huyền Vũ Nộ làm cho hắn tiêu hao hầu như cạn kiệt.

- Phốc…

Đại Hồn Anh cùng linh hồn phân thân lẫn thú hồn đồng thời thu liễm vào trong cơ thể Lục Thiếu Du, hắn lại phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Từng đạo công kích, mỗi một lần tiêu hao thật kinh người, chỉ có Lục Thiếu Du mới dám đem Ám Ma Phân Thân bí pháp cùng Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp đồng thời sử dụng, mà bây giờ kết quả sau khi sử dụng làm thương thế của hắn càng nặng hơn một ít.

- Thu!

Lục Thiếu Du nhìn viên cầu năng lượng giữa không trung, năng lượng phong hệ kinh người lan tràn, đó chính là yêu đan bát giai hậu kỳ.

- Xuy!

Trong lòng Lục Thiếu Du vui vẻ, không nghĩ tới lực công kích vừa rồi lại không phá hủy yêu đan bát giai này, xem như quá tốt, một đạo hoàng mang bay ra bao phủ yêu đan.

Yêu đan thu nhỏ như nắm tay hài nhi, sau đó rơi vào trong tay Lục Thiếu Du.

Nhìn yêu đan tản ra quang mang chói mắt, năng lượng cuồng bạo khuếch tán, trong lòng Lục Thiếu Du ngẩn ra, yêu đan này thật đáng sợ, chỉ nhìn một lần đã cảm giác nhịp tim không ngừng nhảy lên.

Thiên Độc Yêu Long nắm giữ đại án áo đen đối chiến cùng Huyết Dực Yêu Bức bát giai sơ kỳ, vì vậy luôn bị bó tay bó chân, cảm giác được động tĩnh xung quanh, lập tức ném đại hán cho Tuyết Sư.

Huyết Dực Yêu Bức bát giai sơ kỳ vô cùng kinh hoảng, mấy trưởng lão bát giai trong tộc đều bị đánh chết, thậm chí Huyết Phong trưởng lão cũng đã bị nhân loại kia giết chết, nơi này còn có Yêu Hoàng, vì vậy hắn lập tức vỗ cánh bỏ chạy, thân là yêu thú phong hệ nổi danh hung ác bạo ngược còn có tốc độ, nháy mắt đã bỏ chạy thật xa.

- Con bà nó!

Thiên Độc Yêu Long hét lớn một tiếng, định đuổi theo.

- Độc Long huynh, chúng ta không cần đuổi theo!

Lục Thiếu Du nói, hắn phải tranh thủ thời gian đi tìm Bạch Linh mới là việc trọng yếu nhất.

- Đồ khốn, mau đưa ta đi Thiên Phong cốc!

Địch thủ chạy thoát, trong lòng Thiên Độc Yêu Long nghẹn lên lửa giận, nhất thời tiếp nhận đại hán áo đen trong tay Tuyết Sư quát.

- Dạ, ta lập tức dẫn đường!

Đại hán áo đen làm sao còn dám từ chối, thân hình run rẩy đáp.

Sau một lát, nhóm người Lục Thiếu Du đi lên Thiên Sí Tuyết Sư rời khỏi nơi đó, dựa theo chỉ dẫn của đại hán áo đen đi thẳng tới Thiên Phong cốc, mà cả yêu thành không một ai dám đi ra ngăn cản.

Cả tòa yêu thành vẫn tĩnh lặng, toàn bộ yêu thú còn chưa kịp lấy lại tinh thần, hơn vạn thước quảng trường đã bị san thành bình địa, nơi nơi biến thành một mảnh hỗn độn, mà làm các yêu thú thêm rung động chính là sự xuất hiện của Yêu Hoàng, còn có thực lực khủng bố của nhóm nhân loại thần bí kia.