Chương 2224: Yêu Thành Phiền Toái (2)

Đương nhiên, ở lúc bình thường yêu thú thất giai lại lựa chọn nói tiếng người, bởi vì nhìn qua như văn nhã hơn một ít, nhưng so sánh mà nói thú ngữ vẫn là dòng chính.

Sau khi hỏi được tin tức, Lục Thiếu Du thật bất đắc dĩ, bởi vì linh dược bán ra không thu kim tệ mà là đồng giá trao đổi.

Ở trong Tổ Yêu lâm không lưu thông kim tệ, có lấy kim tệ cũng vô dụng, nếu cần gì chỉ dùng vật trao đổi. Nói cách khác chính là không dùng tiền!

Lục Thiếu Du thật buồn bực, mặc dù hắn xem trọng không ít linh dược, nhưng người ta muốn dùng vật trao đổi, hắn lập tức mất đi hứng thú, thầm than linh dược rơi vào trong tay yêu tộc thật sự đáng tiếc.

Đi dạo không ít địa phương, có nhiều chỗ làm cho hắn thật bất đắc dĩ, thậm chí còn buôn bán nhân loại, trao đổi Linh bộc cùng Vũ phó, sinh ý cực kỳ nhộn nhịp, cũng như trong đại thành nhân loại chuyên mua bán yêu thú, dòng người khổng lồ, tiếng gầm gừ vang vọng không ngừng, một đám Linh bộc Vũ phó ủ rũ, muốn chết cũng không chết được.

Mà mọi người càng không ngờ chính là nhìn thấy một cửa hàng chuyên bán thức ăn, chỉ kinh doanh thịt người, yêu thú có thể cầm linh dược hay đan dược hoặc vật khác đi mua nhân loại, sau đó trực tiếp cắn nuốt, có thể nói cực kỳ tàn nhẫn.

Vừa nhìn thấy cảnh này Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá đều muốn động thủ, lại bị Lục Thiếu Du ngăn cản, hắn cũng muốn phá hủy nơi này nhưng ngẫm lại chỉ biết cười khổ.

Loại địa phương như vậy ở trong Tổ Yêu lâm chỉ sợ không ít, hắn phá hủy một nơi phỏng chừng hôm sau lại xuất hiện, hoàn toàn không hữu dụng, ngược lại sẽ gây ra phiền toái. Đây chỉ là thế giới người mạnh sinh tồn, nhân loại cũng từng đánh chết yêu thú, ở trong thế giới này muốn sống sót chỉ có thể làm cho mình cường đại, nếu không gặp phải tai họa chỉ có thể chịu phận bất hạnh.

- Mau tới nghe một chút, vừa nhận được tin tức, người phản tộc trong Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc đã bị vây quanh trong Thiên Phong cốc!

Trên một quảng trường vang lên tiếng người nói chuyện, nhất thời khiến không ít yêu thú chú ý.

- Cửu Vĩ Yêu Hồ!

Vừa nghe được bốn chữ này, trong lòng Lục Thiếu Du run lên, lập tức nhớ tới một thân ảnh áo trắng như tuyết, lại yêu mị động lòng người.

Mà ánh mắt Tiểu Long cùng Lục Tâm Đồng nhất thời đều nhìn qua Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không nói gì, lập tức chen vào trong đàn thú, nhìn chằm chằm vào một yêu thú thất giai hóa hình người mặc áo đen đang đứng.

- Vậy Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc đã bắt được người hay chưa?

Không ít yêu thú hỏi thăm.

- Còn chưa bắt được, nhưng phỏng chừng cũng nhanh thôi, lần này Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc xuất động không ít cường giả, ta nhận được tin tức bọn hắn còn truyền ra lời nói, nếu ai tìm được Bạch Linh sẽ có trọng thưởng, nếu ai tự mình bắt được Bạch Linh thì muốn bao nhiêu thù lao cứ mở miệng, hiện tại đã có không ít cường giả chạy tới Thiên Phong cốc, đều muốn tìm được Bạch Linh kia.

Đại hán áo đen nói.

- Bạch Linh!

Trong lòng Lục Thiếu Du run lên, Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc, Bạch Linh, còn có chuyện gì trùng hợp như thế.

- Lão đại, có phải là Bạch Linh tỷ hay không?

Tiểu Long lo lắng hỏi.

- Độc Long huynh, nhanh đi hỏi thăm một chút!

Lục Thiếu Du nhất định phải tìm hiểu rõ ràng chân tướng việc này.

- Được!

Thiên Độc Yêu Long liền đáp, thân ảnh chợt lóe đã xuất hiện trước người đại hán áo đen, dùng không gian lực trói buộc, đặt tay lên vai người kia.

Đại hán áo đen không ngờ lại có người ra tay với mình, bởi vì Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc đã có nói rõ, không cho phép đánh nhau trong thành, nhưng lúc này hắn đã rơi vào trong tay đối phương.

- Ngươi muốn làm gì?

Đại hán cả kinh muốn thối lui nhưng không thể nhúc nhích, yêu nguyên đã bị cấm chế.

- Mau nói cho rõ ràng, ngươi vừa nói chuyện giữa Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc cùng Bạch Linh kia, nếu không nói rõ ngươi nhất định phải chết!

Thiên Độc Yêu Long quát khẽ, yêu nguyên run lên, lập tức phóng thích chân khí bát giai.

- Yêu thú bát giai!

Không ít yêu thú vội vàng thối lui, sắc mặt kinh ngạc nhìn Thiên Độc Yêu Long, mà đại hán áo đen cũng không cách nào phản kháng.

- Ta nói, ta nói!

Đại hán vội vàng gật đầu nói:

- Mấy tháng trước trong Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc truyền ra tin tức, nói có một trưởng lão tên Bạch Linh phản tộc, hiện tại đang bị truy nã, nếu ai biết hành tung của Bạch Linh hoặc tự tay bắt được nàng, sẽ được trọng thưởng!

Dừng lại một chút đại hán nói tiếp:

- Gần đây có tin tức nói Bạch Linh bị vây trong Thiên Phong cốc, không ít cường giả Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc còn có cường giả các tộc đều đang tìm kiếm trong cốc, đều muốn bắt được Bạch Linh, nhưng nàng lại cực kỳ lợi hại, đã có tu vi bát giai trung kỳ, rất khó đối phó, tốc độ lại cực nhanh, cho nên vẫn chưa bắt được, ta chỉ biết bao nhiêu đó, van cầu ngươi thả ta đi!

- Lão đại, nhất định là Bạch Linh tỷ!

Sắc mặt Tiểu Long ngưng trọng nhìn Lục Thiếu Du.

- Thiên Phong cốc ở địa phương nào, đưa chúng ta đi!

Thiên Độc Yêu Long xách lên đại hắn áo đen nói.

- Dám càn rỡ trong Huyết Dực yêu thành, các ngươi muốn chết phải không!

Nhưng ngay lúc này trên không trung truyền ra tiếng quát bén nhọn, tiếng quát rơi xuống, một đạo hồng sắc thân ảnh xuất hiện trước mặt Thiên Độc Yêu Long không xa, yêu nguyên lan tràn, một đạo trảo ấn lập tức bao phủ về hướng Thiên Độc Yêu Long.

- Yêu thú bát giai!

Chỉ nháy mắt không gian như đọng lại, một đạo trảo ấn quỷ dị hiện lên, hung hăng chộp vào trái tim Thiên Độc Yêu Long, cả không gian đều bị va chạm lõm xuống.

- Cút ngay cho ta!

Cùng một thời gian, cảm giác được thực lực của đối phương, Thiên Độc Yêu Long hét lớn một tiếng, thân hình tháp sắt nhất thời lui ra sau một bước, ánh mắt hiện lãnh ý, lam mang yêu nguyên nương theo sau hắc sắc độc vụ giống như hồng thủy lập tức lan tràn ra ngoài.

Tu vi bát giai trung kỳ phóng thích, yêu nguyên bạo tuôn, tay trái Thiên Độc Yêu Long nắm lấy đại hán áo đen, tay phải đột nhiên siết chặt, lập tức oanh ra một quyền, quyền ấn đón gió liền bạo tăng, âm thanh nổ tung chói tai vang vọng khắp cả không trung.

Quyền ấn bay ra, hung hăng va chạm cùng trảo ấn, tựa như hai viên vẫn thạch đụng chạm, âm thanh nổ bạo làm người chấn động.

- Oanh!

Kình khí cường hãn phun trào, mặt đất thoáng chốc hiện lên khe nứt như mạng nhện rậm rạp khắp nơi.

Đặng đặng!

Hai thân ảnh đồng thời bị đẩy lui, nháy mắt đã bị chấn lùi vài bước.

Sưu sưu!

Mấy trăm đầu Huyết Dực Yêu Bức tứ giai ngũ giai lục giai thu nhỏ xoay quanh trên bầu trời, hai mươi đầu yêu thú thất giai hình người lập tức xuất hiện sau lưng hồng y nhân mới giao thủ với Thiên Độc Yêu Long khi nãy.

Hồng y nhân chính là một lão giả âm trầm khoảng sáu mươi tuổi, quanh thân mang theo mùi máu tanh, yêu nguyên run lên, chân khí bát giai trung kỳ, tựa hồ cũng đã dựa vào sau, cao hơn Thiên Độc Yêu Long một ít, nhưng thực lực một kích vừa rồi lại không chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

- Tam trưởng lão Huyết Nhận Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc!

- Yêu thú vừa rồi lá gan thật lớn, không ngờ dám nháo sự trong Huyết Dực yêu thành!