Chương 2230: Hành Tung Bạch Linh

- Hô!

- Trưởng lão Huyết Phong có tu vi bát giai hậu kỳ mà cũng bị đánh chết!

- Lần này Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc tổn thất thảm trọng, trưởng lão tu vi bát giai chết không ít, sau này chỉ sợ bọn hắn gặp phiền toái không nhỏ!

- Yêu Hoàng kia tựa hồ có chút kỳ quái a, không phải Thanh Long hoàng tộc, ngược lại có điểm giống Huyền Vũ hoàng tộc, nhưng cũng không giống lắm!

- Nghe nói ở trong Thải Vân Yêu Tước nhất tộc từng có một Yêu Hoàng thần bí xuất hiện, cơ hồ tiêu diệt Hỏa Vũ Ngốc Ưng, Độc Yêu Hoa Giao, Hắc Lân Yêu Báo tam tộc, chỉ sợ là hắn đi!

- Thanh y nhân loại kia cũng rất khủng bố, thực lực quỷ dị lại đáng sợ!

…

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Lục Thiếu Du cùng Tiểu Long nuốt không ít đan dược khôi phục, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua đại hán áo đen, hỏi:

- Nơi này đi Thiên Phong cốc còn bao xa?

- Hồi đại nhân, dựa theo tốc độ này chỉ cần dùng ba ngày thời gian là đủ rồi!

Đại hán áo đen trả lời, không dám có chút bất kính.

- Đem tin tức về Cửu Vĩ Yêu Hồ cùng Bạch Linh mà ngươi biết nói cho ta nghe, nói tường tận một chút, nếu có sơ sót đừng trách ta không khách khí!

Lục Thiếu Du nói.

- Dạ, đại nhân!

Trong lòng đại hán sợ hãi, lập tức đem tin tức mình biết kể rõ lại một lần.

Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc tuyệt đối được xem là đại tộc nhất lưu trong Tổ Yêu lâm, chỉ sợ ngoại trừ Bạch Hổ cùng Huyền Vũ hoàng tộc, cũng không có nhiều bộ tộc có thể đối kháng, dù có khả năng vẫn chưa chắc có thể thắng lợi.

Nhưng số lượng của Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc cũng không nhiều, không thường xuyên xuất hiện bên ngoài, thậm chí rất khó gặp mặt, nhưng toàn bộ yêu thú đều biết sự tồn tại của họ, mỗi khi có Cửu Vĩ Yêu Hồ đê giai ra ngoài tôi luyện, nếu bị yêu thú khác khi dễ, bộ tộc của yêu thú kia lập tức gặp phải đả kích mạnh mẽ, không ai may mắn thoát khỏi.

Cho nên theo thời gian trôi qua cũng không có bao nhiêu yêu thú dám trêu chọc bọn họ, huống chi huyết mạch của họ thật cao, thực lực lại cực kỳ cường hãn.

Lục Thiếu Du chỉ nghe được tin tức, Bạch Linh chính là trưởng lão Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc, hiện tại đã phản tộc, nhưng chuyện xảy ra khi nào thì không ai biết, chỉ biết Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc đang toàn lực truy nã Bạch Linh.

Có không ít yêu thú tham dự vào cuộc tìm kiếm này, nhưng đã qua mấy tháng thời gian tuy có vài lần phát hiện tung tích của Bạch Linh, bị tổn thương không ít vẫn chưa thể bắt được nàng.

- Một đám yêu thú tạp mao, nếu ai dám đánh Bạch Linh tỷ bị thương, ta sẽ nghiền xương hắn thành tro, khiến bọn hắn diệt tộc!

Tiểu Long siết chặt nắm tay cả giận nói.

Đại hán áo đen run lên, không nghĩ tới Yêu Hoàng lại có quan hệ với Bạch Linh như thế.

- Tuyết Sư, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi!

Lục Thiếu Du nói.

- Dạ, chủ nhân!

Thiên Sí Tuyết Sư liều mạng vỗ cánh bay nhanh.

- Bạch Linh, chờ ta, chúng ta lập tức tới ngay!

Lục Thiếu Du lập tức lấy thêm đan dược nuốt vào, chỉ hi vọng có thể nhanh chóng khôi phục càng sớm càng tốt.

Thiên Phong cốc, sơn cốc này lại là một dãy núi non vô biên vô hạn lại mở mang, địa hình nơi này bằng phẳng, nhưng vẫn tồn tại không ít núi non lẫn khe sâu.

Trong cốc đại thụ thành rừng, khe sâu hiểm trở, diện tích rộng lớn vô cùng.

Bên trong một sơn động nằm trong khe sâu chật hẹp, một thân ảnh xinh đẹp khoanh chân ngồi, khuôn mặt tuyệt mỹ tái nhợt, nàng đang nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên trong lòng tựa hồ hoảng hốt, lập tức mở mắt, ánh mắt trong suốt động lòng người, lại mang theo vẻ lãnh diễm yêu mị, xen lẫn uy nghiêm, nữ tử tuyệt mỹ như vậy ngoài Bạch Linh cũng khó gặp được ai khác.

Sắc mặt tái nhợt, Bạch Linh chỉ có thể thu liễm chân khí, nàng không dám điều tức, một khi có khí tức tiết ra ngoài sẽ bị cường giả cảm giác được mà tìm tới.

Bạch Linh biết hiện giờ trong Thiên Phong cốc hội tụ không ít cường giả yêu tộc, cấp độ bát giai không ít, bất kỳ dao động nào dù nhỏ nhặt nhất đều sẽ bị người phát hiện, một khi bị phát giác nàng còn muốn thoát thân sẽ khó khăn.

- Không biết hắn thế nào rồi!

Trong đầu Bạch Linh hiện lên một thân ảnh, khóe môi tái nhợt lại hiện tia cười khổ, tại sao nàng lại nghĩ tới hắn, nói thế nào hắn cũng không thể tới Tổ Yêu lâm.

- Nơi này có một sơn động, tựa hồ có chân khí dao động trước đó không lâu.

Một âm thanh từ ngoài động truyền tới, ánh mắt Bạch Linh co rụt lại, trong mắt lộ vẻ lạnh lùng uy nghiêm, thân hình chợt lóe biến mất ngay tại chỗ.

- Ngươi không phải tìm lầm rồi đi, bên trong sơn động làm gì có khí tức?

Hai thân ảnh nhìn quanh tìm kiếm, lại không dám đi vào.

- Sẽ không nhầm đâu, Xuyên Địa Yêu Giáp bộ tộc chúng ta có thiên phú với khí tức, sẽ không sai.

Hai trung niên đang đứng ngay cửa động trò chuyện với nhau.

- Vậy vào xem đi!

Người bên trái nói.

- Nghe nói Bạch Linh cực kỳ lợi hại, cấp độ bát giai, nếu nàng ở bên trong chúng ta nhất định phải chết!

Trung niên bên phải lo lắng nói.

- Bất kể như thế nào, hai người các ngươi chết chắc rồi!

Nhưng đúng ngay lúc này một âm thanh hàn khí tận xương rơi vào trong tai hai đại hán.

- Không xong!

Sắc mặt hai người đại biến, vừa định chạy trốn trước mắt chợt hiện ra một bạch ảnh, nháy mắt hai đạo trảo ấn đã rơi lên đỉnh đầu hai người.

- Ca ca!

Đầu của hai đại hán vang lên tiếng vỡ răng rắc, nháy mắt hóa thành mảnh nhỏ.

Ánh mắt Bạch Linh ngưng trọng nhưng không dám dừng lại, biến mất ngay tại chỗ, động tĩnh như vậy đã đủ làm cho cường giả ở xung quanh phát hiện.

…

Thiên Sí Tuyết Sư cấp tốc bay nhanh, mọi người đều chuyên tâm điều tức, chỉ có đại hán áo đen bị cấm chế không cách nào nhúc nhích.

Sắc mặt Lục Thiếu Du đã sớm khôi phục vẻ hồng nhuận, bình thường tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết rất chậm, nhưng khôi phục lại thần tốc, hơn nữa hắn còn dùng thật nhiều đan dược, đương nhiên tốc độ hồi phục sẽ nhanh hơn.

- Đại nhân, mau nhìn xem, phía trước chính là Thiên Phong cốc!

Đại hán áo đen thở ra một hơi nhẹ nhõm, chỉ mới hai ngày rưỡi cũng đã tới được nơi này.

Hô!

Lục Thiếu Du thu lại thủ ấn, mọi người cũng mở mắt nhìn chăm chú về phía trước.

Dãy núi lớn rộng mở trước mắt, lúc này đã là chạng vạng, tà dương như máu, khắp núi non bao phủ ánh vàng hiện lên ánh sáng mờ ảo.

- Cuối cùng đã tới!

Trong lòng Lục Thiếu Du run lên, tâm thần trải ra, bên trong Thiên Phong cốc thật sự có rất nhiều yêu khí của cường giả yêu thú, trong lòng hắn thầm cầu nguyện Bạch Linh còn có thể chống đỡ, ngàn vạn lần đừng xảy ra sự cố.

- Tuyết Sư, dùng hết tốc độ bay về phía trước, tìm một đầu yêu thú hỏi thăm tình huống!

Lúc này Tiểu Long cũng khẩn trương, hắn luôn xem Bạch Linh là thân tỷ tỷ, trong lòng lo lắng không kém hơn Lục Thiếu Du.

- Dạ!

Thân hình Thiên Sí Tuyết Sư thu nhỏ một ít, lao thẳng vào trong Thiên Phong cốc.

Tâm thần Lục Thiếu Du vẫn luôn quan sát khắp xung quanh, nơi này rộng lớn như vậy muốn tìm Bạch Linh thật không dễ dàng, việc hắn cần làm bây giờ là tranh thủ thời gian thu thập tin tức.