Chương 2234: Vạch Trần Thân Phận

Từng đầu yêu thú thất giai bát giai đột nhiên không thể không lao tới công kích Huyết Dực Yêu Bức bộ tộc.

- Đồ khốn, các ngươi dám!

Huyết Dạ kinh hãi, hắn thật không ngờ Yêu Hoàng kia lại làm như vậy, nhiều yêu thú bát giai đồng thời công kích, trong đó bát giai trung kỳ không ít, hắn thật không dám đối kháng.

- Ta còn tưởng rằng thật sự là Bạch Hổ hoàng tộc hay Huyền Vũ hoàng tộc chứ, nguyên lai chỉ là một đầu yêu thú tạp giao!

Âm thanh nam nhân tà mị chợt vang lên, thân ảnh lăng không nháy mắt xuất hiện bên người Huyết Dạ.

Nam nhân cười lạnh, quanh thân hiện lên bạch quang, hóa thành thanh bạch sắc quang ảnh phóng lên cao, mang theo uy thế tuyệt đối lăng không đứng thẳng giữa không trung.

Xuy!

Không gian nháy mắt run lên, bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ xuất hiện, thể tích hơn ngàn thước, da lông xanh trắng lóe sáng quang hoa, tám cự vĩ thật lớn tới vài trăm thước xuyên qua không gian không ngừng huy vũ.

Uy thế lan tràn làm chúng yêu thú đều run rẩy.

- Ngao!

Trong tích tắc bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ gầm lên một tiếng, âm thanh trầm thấp bén nhọn, phảng phất như có thể phá vỡ không gian, uy áp tràn ra, uy thế chấn động lòng người lan tràn.

- Đều lui ra cho ta, đây chỉ là một đầu yêu thú tạp giao mà thôi, không phải Yêu Hoàng tộc!

Bản thể nam nhân hét lớn một tiếng, âm thanh quanh quẩn giữa không trung.

Toàn bộ yêu thú đưa mắt nhìn nhau, nghe được lời của Thanh Ly đều lộ vẻ do dự, họ thần phục với Yêu Hoàng khí, cũng không phải mất đi lý trí, chỉ đơn thuần thần phục, bởi vì Yêu Hoàng khí tác dụng lên huyết mạch cùng linh hồn của họ, tuyệt đối không thể giả dối.

Nhưng những yêu thú ở đây đều biết, trong Tổ Yêu lâm chỉ có hai hoàng tộc là Bạch Hổ cùng Huyền Vũ, mặc dù yêu thú kỳ dị kia có Yêu Hoàng khí, nhưng rõ ràng không phải thuộc về hai hoàng tộc này.

- Đồ khốn, còn không giết bọn hắn cho ta!

Tiểu Long dữ tợn rít gào, uy thế tăng lên tới cực mạnh.

- Hống…

Những yêu thú có tu vi hơi thấp chợt run rẩy lên, mặc dù bị Thanh Ly vạch trần, biết yêu thú trước mắt không phải Bạch Hổ cùng Huyền Vũ, nhưng Yêu Hoàng khí là thật sự, luôn áp đặt lên linh hồn cùng huyết mạch của bọn hắn.

- Ai dám tiến lên, muốn chết phải không, yêu thú tạp giao kia cũng không phải Yêu Hoàng tộc!

Huyết Dạ cũng không phải yêu thú bình thường, vừa nghe lời của Thanh Ly lập tức hiểu được thân phận của Tiểu Long.

Vừa rồi hắn có chút kiêng kỵ, hiện tại đã hoàn toàn biến mất, nếu thật sự là hai đại hoàng tộc hắn thật sự e ngại, dù cho hắn trăm lá gan hắn cũng không dám trêu chọc tới.

Chúng yêu thú vô cùng do dự, mặc dù bị Yêu Hoàng khí áp chế nhưng chỉ áp chế mà thôi, hoàn toàn không tới nỗi phải nghe lệnh, nếu không có Thanh Ly vạch trần có lẽ họ sẽ nghe theo, dù sao Yêu Hoàng khí chính là chân thật.

Nhưng một khi bị vạch trần, họ hoàn toàn không muốn ra tay, ai cũng biết thực lực Thanh Ly cùng Huyết Dạ mạnh mẽ, không ai muốn đi chịu chết.

Sắc mặt Lục Thiếu Du có chút biến hóa, Thanh Ly nhìn ra thân phận Tiểu Long, hơn nữa còn có thú uy của Cửu Vĩ Yêu Hồ, chúng yêu thú đã do dự không ít, chỉ sợ họ sẽ không nghe theo mệnh lệnh của Tiểu Long, nhưng tự bản thân họ không dám hành động mà thôi.

- Hô!

Lục Thiếu Du thở mạnh, thủ ấn biến hóa, trong tay hiện ra tử kim sắc lưu quang.

- Huyết Dạ tộc trưởng, ngươi đối phó yêu thú tạp giao kia, ta đi bắt người!

Thanh Ly nhìn chằm chằm Lục Thiếu Du cùng Bạch Linh nói.

- Thanh Ly vương tử, để ta bắt người đi, chỉ sợ nhân loại kia thật khó đối phó!

Ánh mắt Huyết Dạ xoay chuyển, liền nói.

Muốn cho hắn đi đối phó yêu thú quỷ dị kia, bản thân hắn thật không dám, yêu thú tạp giao rõ ràng có quan hệ với Huyền Vũ hoàng tộc, mai rùa trên lưng chính là bằng chứng, nhưng dù cho địa vị có thấp nhưng nếu bị người ngoài động tới cũng biến thành đại họa, dù chỉ là chặn giết cũng phải để cho Huyền Vũ hoàng tộc ra tay, người ngoài tuyệt đối không thể xen vào.

- Vậy ngươi mau đi đối phó tiểu tử kia, ta đối phó yêu thú tạp giao!

Ánh mắt Thanh Ly trầm xuống, trong lòng hiểu được tính toán của Huyết Dạ.

- Yêu thú tạp giao, Yêu Hoàng khí của ngươi không có tác dụng gì với bổn vương!

Thanh Ly dứt lời, da lông dựng đứng, kình phong vô tận khuếch tán, yêu nguyên thao thiên tràn ra, chấn động không gian chao đảo, một đạo cự vĩ xuyên thủng không gian hung hăng đánh thẳng về hướng Tiểu Long.

- Ngao!

Tiểu Long rít gào một tiếng, thân thể dựng lên, ngũ trảo vặn vẹo không gian, trong miệng phun ra kim sắc hỏa diễm ngập trời ngăn cản cự vĩ.

Xuy xuy…

Cự vĩ gặp được hỏa diễm ngăn cản, nháy mắt khựng lại, phát ra tiếng vang, khói đặc lan tràn, không ngờ lại có dấu hiệu bị thiêu hủy.

- Đây là hỏa diễm gì, yêu thú tạp giao này quỷ dị!

Hai mắt Thanh Ly trầm xuống, hét lớn:

- Hỏa diễm này cũng bất phàm, nhưng thực lực quá thấp!

Lại thêm một cự vĩ vỡ áp xuống, xé rách không gian mang theo năng lượng phong hệ bắn ra, dùng xu thế như sấm đánh nháy mắt đâm thẳng vào đầu Tiểu Long.

Xuy xuy!

- Hừ, Long gia cần gì e ngại ngươi!

Tiểu Long quát một tiếng, cự vĩ mang theo hỏa diễm trực tiếp quất tới.

- Phanh!

Hai đạo cự vĩ va chạm, không gian run rẩy, âm bạo nổ tung ầm ầm truyền ra.

- Nhân loại đáng chết, dám giết tộc nhân của ta, hôm nay nhất định phải đem các ngươi nghiền xương thành tro!

Lúc này Huyết Dạ hét lớn, thân ảnh run lên, nháy mắt lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, không dám đối phó yêu thú kỳ dị kia, nhưng hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho nhân loại này.

- Thiếu Du mau lui lại, Huyết Dạ rất lợi hại!

Bạch Linh lo lắng kêu lên.

- Yên tâm đi, chúng ta nếu muốn đi, không ai ngăn cản được!

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, vẻ mặt ngưng trọng, nhưng khóe môi vẫn cười lạnh, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực mở rộng, phảng phất như hiện lên khe không gian tối đen.

- Đi chết đi!

Tốc độ của Huyết Dạ nhanh hơn cả tia chớp, trảo ấn vặn vẹo không gian, trực tiếp vỡ áp xuống.

- Lão thử tạp mao, thực lực của ngươi còn chưa đủ!

Lục Thiếu Du quát lạnh một tiếng, thủ ấn kết xuất, hét to:

- Thần Vũ Diệt Không!

- Ông ông!

Thể tích Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực hóa thành ngàn thước khổng lồ, mang theo năng lượng dao động mãnh liệt, âm thanh nổ mạnh như sấm sét vang vọng chín tầng trời.

- Hưu hưu…

Không gian run rẩy, từng đạo lưu quang bay ra, tầng tầng lớp lớp, hóa thành từng đạo loan đao cắt vỡ không gian bay tới.

- Đây là thần khí, là thần khí nhân loại!

Linh hồn Huyết Dạ run lên, uy áp kinh người làm cho hắn nhận ra đồ vật kia chính là thần khí khủng bố nhất của nhân loại.

- Chi!

Cuối cùng Huyết Dạ hóa thành bản thể khổng lồ, quanh thân hiện lên bạch sắc quang quyển.

Mười mấy cường giả Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc đều kinh ngạc, mà chính Bạch Linh cũng chấn kinh, khí tức kia cho dù là nàng ở thời kỳ toàn thịnh cũng khó thể đối kháng.

- Hưu hưu!

Không gian phá nát, kình khí ba đào ngập trời như sóng thần thổi quét trên không trung, vô cùng khủng bố.