Chương 2251: Phi Hổ Thật Lớn

Không gian xé rách, uy áp vỡ áp, nháy mắt rơi lên người Lục Thiếu Du.

- Phanh!

Không gian bị phá nát, thân ảnh Lục Thiếu Du chỉ còn lại tàn ảnh, hoàn toàn biến mất.

- Đã nói tốc độ của ngươi không đủ!

Dứt lời Lục Thiếu Du đã xuất hiện sau lưng Thanh Ly, nhanh tới mức khủng bố.

- Thật nhanh!

Ánh mắt Thanh Ly run lên, chẳng biết tại sao trong lòng hắn có chút bất an, nhưng hắn cũng không phải kẻ yếu, trong khoảnh khắc lại xoay người, nhìn thấy nụ cười thản nhiên của Lục Thiếu Du.

- Hiện tại tới lượt bản Tôn chà đạp ngươi!

Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực chấn động, chân khí cuồn cuộn, Vũ đan xoay tròn không ngừng, chân khí đột nhiên dâng lên.

- Chân Linh Cấm Không chưởng!

- Hóa Thú linh ấn!

- Tử Vong phong bạo!

- Trọng Thủy kết giới!

- Không Linh Liệt!

- Tê Thiên Liệt Địa Trảo!

- Đại Địa Vô Ảnh Cước!

- Cấm Hồn linh quyết!

- Thiên Linh Diệt Hồn chỉ!

- Hàn Băng Đống Kết Sát!

Tiếng quát không ngừng truyền ra, nhất thời đủ loại năng lượng thuộc tính tràn tới, cả không gian sôi trào, mọi người hoàn toàn chấn kinh.

Chỉ nháy mắt Lục Thiếu Du liên tục thi triển mười đạo vũ kỹ linh kỹ, khiến mọi người kinh hãi nhìn trân trối.

Thanh Ly cũng chấn kinh, ngay khi Lục Thiếu Du đồng thời thúc giục hai đạo công kích, hắn đã thất thần, chỉ nháy mắt đã bị công kích khủng bố thổi quét bên trong.

Ngay tiếp theo Lục Thiếu Du liên tục đánh ra thật nhiều vũ kỹ linh kỹ, không gian hỗn loạn, kình khí bao trùm thổi quét, làm cho hắn không cách nào thoát thân.

Từng lực công kích xé mở không gian, hung hăng bao phủ quanh thân Thanh Ly, công kích ngũ hệ thuộc tính xen lẫn công kích linh hồn, còn liên tục phóng thích, mạnh mẽ hơn ngày trước rất nhiều.

Thanh Ly bị vây công, buồn bực lẫn hoảng sợ, bắt đầu kích động thất thần, nhân loại hèn mọn kia lại có thể thúc giục nhiều công kích biến thái như vậy, thật vượt xa sự tưởng tượng của hắn, hắn chỉ có thể bố trí ra cương quyển phòng ngự.

- Oanh long long!

Mười đạo vũ kỹ linh kỹ đồng thời đánh ra, tràn ngập cả không gian, không gian đột nhiên trướng lên, ngay sau đó trực tiếp nổ tung, nháy mắt kình phong đáng sợ thổi quét, không gian xung quanh nứt toác, chấn động chao đảo.

- Nhân loại kia sao mạnh như vậy!

- Vũ giả ngũ hệ, hắn là Vũ giả ngũ hệ!

- Hắn còn là Linh Tôn, là Linh Vũ song tu!

Cường giả Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc kinh hãi, mặc dù họ là yêu thú, nhưng cũng biết Linh Vũ song tu, Vũ giả ngũ hệ đại biểu cho điều gì, tuyệt đối là kỳ tài trong nhân loại, hiếm có vô cùng.

- Cô!

Một nhóm yêu thú bát giai đều nuốt nước bọt, bắt đầu hít sâu hơi lạnh, vũ kỹ linh kỹ liên tục phóng thích, còn là hỗn hợp đánh ra, nhân loại kia sao có thể làm được, thực lực rõ ràng có thể ngang ngửa Vũ Tôn lục trọng.

Đại trưởng lão, Hồng La, Bạch Linh đều chấn động, ánh mắt đại trưởng lão tràn đầy kinh ngạc.

- Phá!

Thanh Ly hét lớn một tiếng, không gian hỗn loạn hoàn toàn nổ tung, kình khí bao trùm, thân ảnh Thanh Ly nháy mắt hiện lên giữa không trung, vô cùng chật vật, sắc mặt có chút tái nhợt.

- Ông ông!

Thân ảnh Lục Thiếu Du lại xuất hiện trước mặt Thanh Ly, khóe môi hiện tia cười lạnh, công kích như vậy vẫn không tổn thương được Thanh Ly, thực lực người này đúng là cường hãn.

- Long Ảnh Tí!

Lục Thiếu Du quát một tiếng, chân khí dâng lên hai tay, song chưởng trầm xuống, hư ảnh kim long xoay quanh, khoảnh khắc hóa chưởng thành quyền, thiên địa năng lượng hội tụ, kim mang sáng ngời đồng thời đánh ra.

- Ngao ngao…

Hai tiếng long ngâm truyền ra, trên quyền ấn hiện lên hư ảnh hoàng kim cự long, cự long bay lên cao, giống như song long xuất hải, hung hăng đánh thẳng về hướng Thanh Ly.

- Vũ kỹ của nhân loại này thật quỷ dị, quá kinh khủng!

Hư ảnh kim long xoay quanh, thậm chí còn mang theo long uy thật lớn, yêu thú thực lực không đủ còn bị uy áp ảnh hưởng.

Ánh mắt Thanh Ly ngày càng lạnh, vừa ra tay đã bị dồn tới bước này, giống như không hề có lực đánh trả, hắn nổi giận, đột nhiên quanh thân hiện lên thanh bạch quang mang, không gian nháy mắt run lên.

- Ngao!

Từ trong miệng Thanh Ly vang lên âm thanh rít gào như lang khiếu, uy áp tràn ra, uy thế chấn động lòng người lan tràn khắp cả quảng trường.

Bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ xuất hiện, tám cự vĩ xuyên thấu cả không gian dựng đứng trời cao, không gian xung quanh bị kích tán.

- Phá cho ta!

Thanh Ly hét lớn một tiếng, âm thanh cuồn cuộn quanh quẩn giữa không trung, hai cự vĩ bắn ra va chạm thẳng vào hư ảnh kim long đang lao xuống.

Oanh oanh!

Lực lượng đụng chạm như vẫn thạch va nhau, cả không trung cứng lại, hai đạo quang mang chói mắt bộc phát, bạch mang lẫn kim mang tán phát thiên không, tiếng sấm sét vang vọng cả bầu trời, năng lượng phong bạo nháy mắt thổi quét khắp bốn phương tám hướng.

Trong kình khí khủng bố, thân ảnh Lục Thiếu Du bị đẩy lui, thân hình liên tiếp thối lui ra sau, mỗi bước giẫm ra khe nứt rậm rạp, lực lượng bản thể của Thanh Ly thật sự khó đối phó, nhưng cũng không gây ảnh hưởng gì lớn cho Lục Thiếu Du.

Đặng đặng!

Thân hình Thanh Ly thoáng lui vài bước, đôi mắt dữ tợn nhìn chằm chằm đối thủ, thực lực của nhân loại kia vượt qua ý liệu của hắn, vốn định chà đạp đối thủ trước mặt Bạch Linh, không nghĩ tới chính bản thân mình lại bị chật vật như thế.

- Thanh Ly vương đã khôi phục bản thể!

- Nhân loại kia quá mạnh mẽ!

- Nhân loại, có thể làm cho ta khôi phục bản thể, thực lực của ngươi thật không tệ, nhưng hiện tại ta muốn xem ngươi làm sao đối kháng ta!

Thanh Ly hét lớn, một cự vĩ lập tức quất mạnh về hướng Lục Thiếu Du.

- Hổ biến!

Thần sắc trầm xuống, Lục Thiếu Du lập tức thúc giục hình thái thứ hai của Thanh Linh khải giáp.

Xuy lạp lạp…

Lưu quang bao trùm, thân hình Lục Thiếu Du lập tức biến hóa.

Hoàn thành hổ biến, hắn lại thúc giục Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực, vũ dực trướng lớn hơn hai trăm thước, tiếng sấm rền vang, nhìn qua thật giống như một đầu phi hổ khổng lồ.

- Đây là vũ kỹ gì vậy?

- Chẳng lẽ nhân loại kia cũng là yêu thú sao?

Đúng ngay lúc này cự vĩ đã đánh trúng lưng Lục Thiếu Du.

- Phanh!

Âm thanh nổ tung trầm thấp truyền ra, cự vĩ va chạm trên lưng Lục Thiếu Du, điện quang lập tức lưu chuyển.

- Hống…

Thân thể Lục Thiếu Du bật lui, miệng hét lớn một tiếng như hổ gầm, âm thanh mang theo uy áp khổng lồ làm không ít yêu thú rùng mình thối lui.

Tư tư..

Cự vĩ vừa va chạm lên người đối thủ, Thanh Ly chợt cảm giác điện mang đang truyền qua đuôi của mình.

- Không xong!

Biến hóa quỷ dị làm sắc mặt Thanh Ly đại biến, điện mang xâm nhập thẳng vào thân thể hắn, không ngừng phá hư, ngay lúc hắn đánh tan điện mang thì thân hình đã lảo đảo thối lui ra sau thật xa, toàn thân có cảm giác mềm nhũn, yêu nguyên cũng ảm đạm.

- Chỉ có thể dựa vào lực phòng ngự đánh bại hắn!

Cảm giác được lực công kích của Thanh Ly, Lục Thiếu Du biết mình nên làm gì!

- Hiện tại tới lượt ta!

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, đột nhiên vươn lên trảo phải, tâm thần vừa động, điện mang quanh quẩn, một giây sau thân thể khổng lồ vỗ cánh bay thẳng lên.