Chương 2243: Đồng Quy Vu Tận (2)

Nhưng nếu quan sát kỹ sẽ nhìn thấy xung quanh đoàn năng lượng thể hiện ra khe không gian tối đen đang lan tràn.

Vừa rồi bị trúng một kích của Huyết Dạ, ngược lại làm chân khí của Lục Thiếu Du tăng lên, hắn lập tức vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết, trong khoảnh khắc đem cự lực dung nhập tam thần quyết, làm tam thần quyết hoàn toàn dung hợp lại.

- Đoàn năng lượng kia thật quỷ dị, chân khí thật đáng sợ!

Ánh mắt Huyết Dạ nhất thời biến hóa, mơ hồ cảm thấy đoàn năng lượng kia thật sự đáng sợ, tuy không chút dao động nhưng trong vô hình làm linh hồn của hắn bắt đầu run rẩy.

- Lão thử tạp mao, ta có thứ tốt tặng cho ngươi đây!

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, đoàn năng lượng thể đột nhiên bay ra.

- Lên!

Tam thần quyết đẩy tới, Lục Thiếu Du lại phun máu tươi.

Sóng gió đột nhiên nổi lên kịch liệt, trong ánh mắt kinh hãi của Huyết Dạ, đoàn năng lượng thể đón gió liền trướng, giống như toát ra từ không gian trống rỗng, chớp mắt đã khuếch tán hơn ngàn thước, chói mắt như mặt trời dâng cao.

Lúc này Huyết Dạ có thể cảm giác được đoàn năng lượng cường hãn khủng bố, làm cho hắn cảm giác nhịp tim hỗn loạn, chỉ chớp mắt đã đi tới trước người hắn.

- Năng lượng thật mạnh, khí tức này còn hơn cả vũ kỹ địa cấp cao giai đi!

- Chẳng lẽ là vũ kỹ thiên cấp sao!

Dương Quá cùng Lục Tâm Đồng đều chấn động.

- Phong Nguyên Không Gian!

Thần sắc Huyết Dạ hoảng sợ, quanh thân lập tức bố trí quang quyển, nhưng lúc này đã không thể so sánh với lần đầu tiên khởi động.

Không gian run rẩy, rốt cục tam thần quyết hung hăng va chạm cùng quang quyển, trong khoảnh khắc vô số hào quang kích tán.

- Phá cho ta!

Lục Thiếu Du hét lớn, hổ trảo siết chặt, không gian vặn vẹo, hung hăng bóp mạnh, miệng lại phun máu tươi.

Đồng thời tam thần quyết lập tức bành trướng nứt toác, âm thanh nổ manh đinh tai nhức óc, trong ánh mắt hoảng sợ của nhóm người Lục Tâm Đồng, lỗ tai mọi người như bị chấn điếc, trong đầu chỉ còn cảm giác choáng váng.

Oanh!

Quang quyển lập tức bị nổ tung, lực lượng khủng bố làm tam thần quyết hóa thành biển lửa ngập trời, sóng nước cùng long quyển phong bạo tàn sát bừa bãi, ba cỗ lực lượng kinh khủng nháy mắt va chạm vào người Huyết Dạ, kình khí tán phát, khe không gian liên tục hiện ra.

Xuy!

Kình khí ngập trời vô cùng khủng bố, hóa thành quang mang tuôn xuống, nháy mắt đổ lên người Huyết Dạ.

- Phốc!

Huyết Dạ phun máu, ánh mắt kinh hãi, trong cơ thể hắn đang bị phá hủy không ngừng, ngũ tạng lục phủ hóa thành mảnh nhỏ.

Phốc!

Thân thể Lục Thiếu Du cũng phun trào máu tươi, không còn cách nào kháng cự, trong khoảnh khắc hóa thành hình người, toàn thân chồng chất vết thương.

- Nhân loại đáng chết, cho dù chết cũng phải lôi kéo các ngươi chôn cùng!

Huyết Dạ biết được kết quả của mình, thời khắc cuối cùng ánh mắt dữ tợn oán độc nhìn Lục Thiếu Du, hào quang nháy mắt bành trướng, khí thế lại thăng lên, khí tức này còn mạnh hơn thời kỳ toàn thịnh không ít.

- Tự bạo yêu đan!

Lục Thiếu Du ngẩn người, người này thật sự độc ác, không ngờ lựa chọn phương pháp này mà thú hồn không đào thoát, không ngờ hắn muốn lấy yêu đan làm đại giá.

Một kích lúc sắp chết, tự bạo yêu đan, uy lực sẽ đại tăng, phỏng chừng nếu không đạt được Vũ Tôn cửu trọng hậu kỳ, cũng đủ đối kháng Vũ Tôn cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong.

- Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi, các ngươi chôn cùng ta đi!

Huyết Dạ hét lớn một tiếng, trong miệng đầm đìa máu tươi, ánh mắt oán độc mang theo vẻ điên cuồng, thân hình nháy mắt bành trướng, xung quanh còn hiện lên khe không gian làm lòng người sợ hãi.

- Không xong, Huyết Dạ muốn tự bạo yêu đan!

Sắc mặt Bạch Linh đại biến quát.

- Bạo!

Huyết Dạ hét lên một tiếng thê lương, thân hình đột nhiên nổ tung, năng lượng nhất thời va chạm thẳng tới lực lượng của tam thần quyết.

- Ca ca!

Hai cỗ lực lượng đụng chạm lẫn nhau, bắn ra quang mang mạnh mẽ chói mắt, lực lượng ngập trời khuếch tán, không gian trực tiếp nổ tung, khe không gian lan tràn khắp thiên không.

Oanh oanh!

Tốc độ khe không gian khuếch tán càng lúc càng nhanh, giống như phong bạo cuốn tới, thổi quét khắp bốn phương tám hướng, sơn băng địa liệt, đất đá cùng đất tầng nháy mắt mai một thành tro tàn.

Cả sơn cốc đều nứt nẻ, rậm rạp giống như mạng nhện, nhanh chóng lan tới không trung, nham thạch, đại thụ che trời, hết thảy vật chất đều giống như đậu hũ mềm mại nháy mắt đều bị phá hủy.

Xuy!

Phong bạo lan tràn nháy mắt đập về hướng nhóm người Lục Tâm Đồng phía xa xa.

- Cẩn thận!

Lục Thiếu Du kinh hãi, kình khí năng lượng phong bạo cấp bậc này nhóm người Lục Tâm Đồng không thể đối kháng, hắn dùng hết tâm thần còn lại điều khiển thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ thú lao ra ngăn cản.

- Ngao!

Thú hồn nhanh chóng ngăn chặn trước mặt mọi người, che chở cho bọn họ.

- Mau lui lại, mau!

Bạch Linh kinh hô, sắc mặt mọi người hoảng sợ cấp tốc thối lui.

- Ca ca!

Thú hồn cũng không ngăn cản được bao lâu, cơ hồ chỉ trong nháy mắt bị thổi quét thành mảnh vụn, là mảnh vụn chân chính mà không cách nào tiếp tục khôi phục như ngày trước.

Lục Thiếu Du rõ ràng cảm giác được mình đã mất đi liên hệ cùng thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ thú trong ấn đường, yêu đan tự bạo sinh ra lực lượng quá mạnh mẽ khiến cho hắn không còn cách nào ngăn cản.

Thú hồn bị phá hủy, linh hồn Lục Thiếu Du cũng bị thương nặng, hai mắt tối sầm té ngã hôn mê bất tỉnh.

Oanh long!

Khắp sơn cốc không ngừng vang lên tiếng ầm vang chấn động, núi non đều bị san thành bình địa, tam thần quyết biến dị va chạm cùng yêu đan bát giai hậu kỳ tự bạo, uy lực có thể nói là hoàn toàn hủy diệt.

- Ông ông!

Giữa không trung, sau khi Lục Thiếu Du hôn mê, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực cùng Tử Lôi Huyền Đỉnh phong hóa thành lưu quang biến mất trong thân thể hắn không còn dấu vết.

Nhóm người Bạch Linh từ dưới đất bò lên, mặc dù có thú hồn ngăn cản kình khí nhưng dư âm vẫn đánh bay mọi người ra ngoài.

- Thiếu Du!

Kình khí thổi quét, khóe môi Bạch Linh tràn ra vết máu, thân ảnh chợt lóe lao tới bên người Lục Thiếu Du, sắc mặt đại biến, mọi người cũng theo sát phía sau.

Chỉ thấy thân hình Lục Thiếu Du ngã vào trong đống đá vụn, toàn thân là những vết máu loang lổ, máu tươi đầm đìa, đã hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

Lần này Lục Thiếu Du thật sự cạn kiệt hết sạch, thúc giục hai loại bí pháp, hai kiện thần khí, còn thúc giục tam thần quyết biến dị, tiêu hao như vậy thật sự không cách nào chống đỡ.

Thú hồn Bôn Lôi Thiên Hổ thú bị phá nát, triệt để hóa thành mảnh tàn hồn nhỏ, linh hồn Lục Thiếu Du bị ảnh hưởng thật lớn, không còn cách nào chống đỡ.

Ngay khi hắn hôn mê, hắn vì thế cũng không hề hay biết kim sắc tiểu đao đột nhiên tản ra kim quang dịu dàng bao phủ Tiểu Hồn Anh, Đại Hồn Anh cũng được kim quang bao trùm tới.

Được kim quang ôn dưỡng, Đại Hồn Anh cùng Tiểu Hồn Anh không ngừng tham lam hấp thu năng lượng từ trong kim quang truyền qua.

…

Bên trong một nham động, ngoài cửa động được bố trí cấm chế, nhóm người Bạch Linh đang vây quanh Lục Thiếu Du đang nằm trên bệ đá.

- Thương thế của chủ nhân lại lành nhanh như vậy!