Chương 2269: Đại Náo Huyền Vũ (4)

Lúc này thân thể của Huyền Vũ cũng vì kích động mà run rẩy, Yêu Hoàng khí Thiên cấp lan tràn phía xa khiến cho bản thân hắn ở phía xa cũng chịu một chút ảnh hưởng, thậm chí còn khiến cho huyết mạch trong cơ thể hắn lúc này có cảm giác giống như sôi trào. Mà thứ khiến cho hắn có loại phản ứng này cũng chỉ có Yêu Hoàng khí Thiên cấp mà thôi.

Trên quảng trường, từng ánh mắt soi mói nhìn vào thân thể Tiểu Long. Cỗ khí tức cường hãn không che dấu kia khiến cho mọi người không dám nhìn thẳng. Uy áp bên trong Yêu Hoàng chi khí tràn ngập khiến cho cả không trung run rẩy. Thân thể Tiểu Long cuồn cuộn, cả không trung gió nổi mây phun, gần như sắp vỡ nát.

Trong chớp mắt, trong thiên địa dường như có không ít khí tức mịt mờ xuất hiện, khí tức run rẩy, mãi không thu liễm lại.

Tại một ngọn núi phía xa lúc này có không ít thân ảnh xuất hiện, sắc mặt đại biến.

- Thông báo cho Huyền Kình, Huyền Doanh chạy tới đây. Hộ pháp đoàn đã không làm gì được bọn họ.

Người đứng đầu đứng chắp tay, trường bào trên người tung bay, ánh mắt giống như trăng sáng mênh mông, giống như cả không gian đều được phản chiếu dưới ánh mắt nhìn qua giống như bình thường này.

- Tộc trưởng, chúng ta đi một chuyến là được rồi. Huyền Kình Vương, Huyền Doanh Công chúa đang bế quan, sợ rằng không tiện quấy rầy.

Một lão giả nói.

- Các ngươi cứ đi đi. Lúc này lão Tam đang nhìn chằm chằm vào chúng ta, nếu như các ngươi ra mặt, lão Tam cũng sẽ ra tay. Huyền Kình cùng Huyền Doanh chính là người cùng thế hệ với bọn chúng. Hai người chúng nó ra tay, bọn người lão Tam cũng không tiện ra mặt.

- Rõ, vậy ta sẽ đi thông báo cho Huyền Kình Vương cùng Huyền Doanh công chúa chạy tới.

Một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện biến mất tại chỗ.

- Yêu Hoàng chi khí, là Yêu Hoàng chi khí của Huyền Vũ hoàng tộc ta.

Mấy trăm người có tu vi thất giai của hộ pháp đoàn rốt cuộc không có cách nào ngăn chặn uy áp tới từ huyết mạch cùng linh hồn trong cơ thể, thậm chí là cảm giác sôi trào trong xương cốt, đột nhiên hóa thành bản thể.

Ngao Ngao.

Một người của Huyền Vũ hoàng tộc rít gào rồi hóa thành bản thể, thân thể khổng lồ xuất hiện, khí thế ngập trời phóng lên cao. Cả không gian giống như muốn sụp đổ, khí thế nhưng vậy che phủ cả bầu trời.

Từng đạo bản thể Huyền Vũ khổng lồ phủ phục, không dám nhìn thẳng vào Tiểu Long.

- Yêu Hoàng khí Thiên cấp, huyết mạch của Huyền Vũ hoàng tộc ta. Trên người hắn tại sao lại có thể có được Yêu Hoàng khí thiên cấp? Tại sao có thể như vậy?

Đại hộ pháp nhìn vào thân thể khổng lồ của Tiểu Long. Áp chế của Yêu Hoàng chi khí lúc này hắn cũng không có cách nào chống lại. Một cỗ khí thế bàng bạc trên người phóng lên cao, gợn sóng trong không giang chung quanh cuồn cuộn, cả không gian trực tiếp run rẩy.

Ngao.

Dưới sự áp chế như vậy, Đại hộ pháp cũng hóa thành bản thể khổng lồ. Khí tức trên bản thể so với tất cả mọi người có chút bất động. Trên bản thể có thú ảnh quy xà tương giao, Yêu Hoàng chi khí trên người tuy rằng không có cách nào có thể so sánh với Tiểu Long, thế nhưng so với cơ hồ tất cả những bản thể Huyền Vũ khác thì mạnh hơn nhiều.

Trong không gian trên quảng trường, cơ hồ tất cả Huyền Vũ nhất tộc, ngoại trừ Đại hộ pháp ra đều phủ phục, căn bản không thể chống lại uy áp của Yêu Hoàng chi khí trên người Tiểu Long. Đại hộ pháp cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại mà thôi.

- Toàn bộ rụt đầu lại cho ta.

Tiểu Long rít lên một tiếng, hai mắt quét qua bốn phía.

Ngao Ngao.

Trên không trung, trừ hai mười hai người có tu vi bát giai ra, cơ hồ tất cả bản thể Huyền Vũ lập tức co đầu lại, trở thành rùa đen rụt đầu.

Ngay cả chín đầu Huyền Vũ bát giai sơ kỳ kia cũng không có cách nào có thể chống lại cỗ uy áp này, đều phải rụt đầu vào trong mai rùa. Chỉ có hai đầu bát giai hậu trung kỳ cùng một đầu Huyền Vũ bát giai hậu kỳ là có thể chống lại.

- Hừ.

Thân thể khổng lồ của Tiểu Long tựa như tia chớp mang theo hỏa diễm màu vàng xuất hiện trên người hai đầu Huyền Vũ bát giai trung kỳ. Không gian dưới hai đạo long trảo trực tiếp vặn vẹo. Khí tức dưới hai đạo long trảo lan tràn ra. Bản thể khổng lồ của hai đầu Huyền Vũ bát giai trung kỳ này không tự chủ được mà thu nhỏ lại còn chừng trăm thước.

- Rùa đen rụt đầu, cút xuống phía dưới cho ta.

Tiểu Long giận dữ hét lên một tiếng, dưới hai trảo, bản thể Huyền Vũ của hai người này trực tiếp bị giam lỏng dưới long trảo. Dưới cỗ uy áp mạnh mẽ này, hai đầu Huyền Vũ bát giai trung kỳ này muốn chống lại, thế nhưng lại không có lực, ở trước mặt Tiểu Long, dường như bọn họ đã mất hết sức lực.

Tiếng thét phẫn nộ vừa dứt, long trảo của Tiểu Long vung lên, hai đạo trảo ấn đánh ra. Dưới hai đạo trảo ấn này, hai bản thể Huyền Vũ bát giai trung kỳ lập tức giống như một viên đá, bị ném xuống phía dưới.

Phanh Phanh.

Hai bản thể Huyền Vũ bát giai trung kỳ nặng nề đập xuống mặt đất, thân thể khổng lổ đập vào mặt đất, trực tiếp bị kẹt dưới mặt đất.

- Tất cả cút xuống cho ta.

Tiểu Long lại thét lên một tiếng, thân thể khổng lồ cuồn cuộn. Những nơi thân thể nó đi qua, không gian rạn nứt, cái đuôi lớn liên tục vung lên.

Phanh Phanh.

Dưới chín tiếng nổ, chín đầu Huyền Vũ bát giai sơ kỳ trực tiếp bị cái đuôi của Tiểu Long đánh rơi xuống quảng trường phía dưới.

Ầm ầm.

Đất rung núi chuyển, quảng trường nổ vang không ngừng. Bản thể của chín đầu Huyền Vũ bát giai sơ kỳ đập vào mắt đất, thân thể trực tiếp lún vào bên trong mặt đất. Mai rùa ở trong mặt đất, miệng phun ra máu tươi, cả quảng trường hiện tại là một đống bừa bộn.

Hít.

Bạch Linh nhìn thấy cảnh này không khỏi hít sâu một hơi, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Tiểu Long có thực lực khủng bố như vậy. Dưới Yêu Hoàng chi khí Thiên cấp, ngay cả nàng cũng phải chịu áp chế.

Mà cảnh này khiến cho đám người Mặc Lang, Phi Thiên Ngô CÔng trực tiếp rung động. Từng bản thể Huyền Vũ bát giai không ngờ lại bị Tiểu Long trực tiếp đánh bay.

- Làm càn.

Đại hộ pháp có thể miễn cưỡng chống lại Yêu Hoàng khí của Tiểu Long rít gào. Nhìn cảnh này, cơ hồ đã bị lửa giận công tâm, thân thể khổng lồ câu động năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc, trực tiếp đánh về phía Tiểu Long.

- Ta nói rồi, ngươi là của ta.

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập hàn ý, khí tức luôn khóa chặt người Đại hộ pháp. Trong nháy mắt đánh ra từng đạo thủ ấn quỷ dị, từng đường vòng cung huyền ảo xẹt qua không trung.

- Thời Không Lao Ngục.

Một đạo quang mang chói mắt từ trong tay Lục Thiếu Du bắn ra. Thời Không Lao Ngục lan tràn, trực tiếp bao phủ không gian chung quanh. Ở trong Thời Không Lao Ngục, dưới tác dụng của lực lượng thời gian, gợn sóng trong không gian bị đồng hòa, lập tức bao phủ bản thể Huyền Vũ của Đại hộ pháp.

Khi đối phó với Đại hộ pháp lúc trước Lục Thiếu Du lĩnh ngộ được một chút từ Hàn Băng chưởng của Đại hộ pháp cho nên lúc này Lục Thiếu Du tiếp tục thi triển năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc. Thời Không Lao Ngục mang theo năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc hội tụ, còn có một cỗ linh hồn lực mênh mông, thăm thêm sự dung hợp của lực lượng thời gian vào bên trong.