Chương 2268: Đại Náo Huyền Vũ (3)

Thân thể Đại hộ pháp ổn định, ánh mắt nhìn chăm chú vào người Lục Thiếu Du. Dưới đạo quyền ấn kia hắn cũng biết được thực lực của nhân loại này không giống như Vũ Tôn tứ trọng bình thường. Vừa rồi tuy rằng không phải hắn dùng toàn lực, thế nhưng Vũ Tôn tứ trọng bình thường của nhân loại nếu như chịu một chưởng này thì không chết cũng phải sống dở chết dở.

Bạch Linh, Lục Tâm Đồng nhìn chăm chú về phía trước sau đó lại nhìn nhau, tuy rằng trong lòng cực kỳ khẩn trương, thế nhưng cũng không trợ giúp được cái gì. Lục Tâm Đồng biết, cho dù nàng đi lên cũng không giúp được quá nhiều. Hiện tại ca ca cùng Tiểu Long có thể ứng phó được. Mà Bạch Linh tuy rằng nói bản thân tới đây là chuyện cá nhân, thế nhưng một khi ra tay thì phiền toái cũng vô cùng lớn.

Về phần Thiên Độc Yêu Long, ngay từ đầu muốn xông vào đám người Huyền Vũ Hoàng Tộc, thế nhưng khi tới Huyền Vũ Hoàng Tộc, Yêu Hoàng chi khí lặng lẽ tràn ngập chung quanh, đặc biệt là lúc mười hộ pháp Huyền Vũ hoàng tộc bát giai xuất hiện khiến cho Thiên Độc Yêu Long bị áp chế tuyệt đối, cho dù lên cũng không giúp được gì.

Thiên Sí Tuyết Sư cùng Phi Thiên Ngô Công, Mặc Lang Tam tuy rằng đều có huyết mạch không thấp, thế nhưng so với Huyền Vũ hoàng tộc mà nói, quả thực không cần nói cũng biết. Ngay từ ban đầu sắc mặt mấy người Thiên Sí Tuyết Sư đã trắng bệch, đổ mồ hôi lạnh không ngừng.

Trên quảng trường, những hộ pháp bát giai bị Tiểu Long đẩy lui nhìn về phía Tiểu Long, ánh mắt biến ảo bất định. Quang mang màu lam, màu đen từ trong người không ngừng tràn ra.

Ngao.

Trong lúc quang mang tràn ra, thân thể những hộ pháp bát giai kia lập tức hóa thành khổng lồ rồi phóng lên trời, mang theo một tiếng gầm giống như long ngâm, không gian run rẩy không ngừng.

Gợn sóng trong không gian cuồn cuộn, mười hộ pháp có tu vi bát giai hóa thành bản thể Huyền Vũ khổng lồ, ước chừng tám trăm thước, Yêu Hoàng chi khí trên người nhanh chóng lan tràn.

Dưới Yêu Hoàng chi khí, Thiên Độc Yêu Long, Thiên Sí Tuyết Sư, Mặc Lang, Phi Thiên Ngô Công đều bị áp chế. Bạch Linh nhì phản ứng của bốn người, cánh tay mang theo một đạo bạch quang bao phủ thân thể bốn người, lúc này sắc mặt của bốn người mới khá hơn một chút.

Hít.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, mắt nhìn bản thể của hơn mười hộ pháp, bản thể Huyền Vũ của những người này không giống như quy xà tương giao, chỉ là một con rùa cực lớn mà thôi. Phía trên mai rùa tràn ngập Yêu Hoàng chi khí. Nhưng mà có thể thấy được cỗ Yêu Hoàng chi khí này so với Yêu Hoàng chi khí trên người Tiểu Long mỏng manh hơn nhiều. Thế nhưng so với đám người Huyền Vũ Hoàng Tộc vừa mới đột phá thất giai kia mạnh hơn không ít.

- Nghiệt súc, ngày hôm nay chúng ta không thể tha cho ngươi được.

Mười bản thể Huyền Vũ xoay tròn chung quanh một bản thể Huyền Vũ lớn nhất, đầu Huyền Vũ này lập tức thét lớn với Tiểu Long.

- Huyền cấp đỉnh phong, ngay cả Yêu Hoàng chi khí Địa cấp cũng không đạt tới. Ngày hôm nay Tiểu Long gia gia sẽ đánh cho các ngươi trở thành rùa đen rút đầu.

Tiểu Long lạnh nhạt nói một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ.

Cùng một lúc, thân thể Tiểu Long xuất hiện trên không trung, quanh thân tràn ngập quang mang quanh quẩn. Rồi trong nháy mắt Tiểu Long hóa thành bản thể khổng lồ. Thân thể bắn lên trên không trung, toàn thân tràn ngập lân phiến màu vàng cùng với hỏa diễm như ẩn như hiện. Khí tức cường hãn trên người tràn ra, dưới bụng là năm đạo long trảo, long trảo bao phủ lân phiến, gợn sóng chung quanh long trảo vặn vẹo, tiếng sấm nổ không ngừng vang lên, vô cùng chấn động nhân tâm.

Ngao.

Một tiếng rít gào giống như long ngâm vang lên, thanh âm hóa thành tiếng gầm lan tràn ra chung quanh. Trên lưng Tiểu Long, bí văn trên Huyền Vũ thần xác quanh quẩn. Một cỗ Yêu Hoàng chi khí nồng đậm lan tràn, bên trong ẩn chứa một cỗ uy áp không thể kháng cự. Loại uy áp này vừa đến từ linh hồn, lại đến từ huyết mạch.

Tiểu Long khôi phục bản thể, trong sát na, cơ hồ tất cả những người có tu vi thấp của Huyền Vũ Hoàng Tộc chung quanh không khỏi run rẩy, linh hồn cũng run rẩy kịch liệt.

Giờ phút này trên thân thể Tiểu Long ẩn chứa một loại uy áp khiến cho bọn họ không thể kháng cự. Loại uy áp này tới từ linh hồn, lại tới từ huyết mạch. Thân là Huyền Vũ Hoàng tộc, có cùng huyết mạch khiến cho bọn họ càng không thể chống lại. Cỗ uy áp này không chỉ tới từ huyết mạch cùng linh hồn, mà còn tới từ xương cốt.

- Một đám rùa con mà thôi, không phải chỉ so huyết mạch thôi sao?

Bản thể hiện ra, Tiểu Long dữ tợn hét lớn một tiếng, Yêu Hoàng chi khí tràn ra. Giờ phút này cả không trung đều run rẩy, uy thế chấn động nhân tâm từ trong Huyền Vũ thần các trên lưng Tiểu Long tràn ra.

Yêu Hoàng chi khí trên người Tiểu Long lúc này giống như đập nước xả lũ. Khí tức tỏa ra, cỗ khí tức này vô cùng chấn động nhân tâm. Bên trong còn có một cỗ khí tức khiến cho cơ hồ tất cả người có tu vi thấp bên trong Huyền Vũ nhất tộc run rẩy cùng rung động. Khí tức này vô thanh vô tức lan tràn trên không trung, bao phủ trong không trung, thẩm thấu vào trong người mỗi một thành viên của Huyền Vũ hoàng tộc.

Dưới cỗ khí tức này, những người có tu vi thấp của Huyền Vũ hoàng tộc phía xa đã phủ phục, từng đạo thân ảnh khổng lồ hiện lên, bản thể xuất hiện. Màu sắc trên bản thể khác nhau, thuộc tính trên người cũng không giống nhau. Mạnh nhất là bản thể có thuộc tính thủy, những thuộc tính khác dường như đều có huyết mạch không cao.

Ngao Ngao.

Từng bản thể Huyền Vũ hoàng tộc rít gào, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản áp chế tới từ huyết mạch và linh hồn, khiến cho chúng nó không nhịn được mà phủ phục trên mặt đất.

Ngao.

Tiểu Long lần nữa rít lên một tiếng, thanh âm trong cái miệng dữ tợn tựa như sấm sét ầm vang, thanh âm xuyên thấu không gian, giống như có thể phá vỡ không gian vậy.

- Là Yêu Hoàng chi khí của tộc ta.

- Đây là Yêu Hoàng chi khí thiên cấp của bổn tộc.

Phía xa xa, mấy đạo thân ảnh sau lưng Huyền Vũ nhìn nhau, từng đạo thân ảnh run rẩy, có khiếp sợ, có ngây ngốc, kích động tới mức không thể nói nên lời.

Yêu Hoàng chi khí chính là thiên phú bẩm sinh của Huyền Vũ hoàng tộc bọn họ, là thứ mà bọn họ vẫn luôn kiêu ngạo. Loại Yêu Hoàng chi khí này khiến cho bọn họ không giống với gần như tất cả các yêu thú trong yêu tộc khác. Những yêu thú khác cho dù có cố gắng như thế nào, thiên phú mạnh mẽ ra sao, cho dù huyết mạch không dưới bọn họ như Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc cũng không có được Yêu Hoàng chi khí, ở trước mặt bọn họ cũng bị áp chế một chút.

- Tam Hoàng, đây là Yêu Hoàng khí Thiên cấp.

Bên người Huyền Vũ, một lão giả sắc mặt rung động tới mức tận cùng, hưng phấn, kích động.

- Đương nhiên là Yêu Hoàng khí Thiên cấp, đều là Yêu Hoàng khí Thiên cấp giống như nhị ca. Nhưng mà nhị ca trước đó phải trải qua huyết mạch truyền thừa thì mới tấn chức lên Yêu Hoàng khí Thiên cấp. Mà bây giờ tiểu gia hỏa này đã có Yêu Hoàng khí Thiên cấp, nếu như trải qua huyết mạch truyền thừa trong tộc, không biết sau này sẽ đạt tới cấp độ nào.