Chương 2264: Đánh Nhau

- Lão đại, chúng ta vào đi thôi!

Tiểu Long quay đầu nói.

- Chúng ta cùng nhau đi vào, có lão đại ở đây!

Lục Thiếu Du đi tới vỗ vai Tiểu Long nói.

- Có lão đại ở đây, đệ không sợ!

Tiểu Long vỗ cánh tay Lục Thiếu Du nói.

- Ân, huynh đệ chúng ta xông vào!

Lục Thiếu Du thản nhiên nói.

Hai người kích chưởng, lập tức tiến vào bên trong không gian lốc xoáy.

- Chúng ta cũng vào đi thôi!

Bạch Linh nói, thân ảnh chợt lóe tiến vào bên trong không gian lốc xoáy, mọi người theo sát phía sau, không gian lốc xoáy liền biến mất không thấy bóng dáng.

Xuy xuy!

Thân ảnh Lục Thiếu Du cùng Tiểu Long nhảy ra khỏi không gian lốc xoáy, sau đó nhóm người Bạch Linh cũng xuất hiện.

Bên trong cũng không khác biệt với bên ngoài, núi non liên miên, không ít con sông uốn lượn xuyên toa giữa những đồi núi.

Ở trước mắt bọn họ là một quảng trường thật lớn, từng dãy kiến trúc sừng sững, đều xây dựng theo kiểu cung điện khổng lồ.

- Yêu Hoàng khí thật mạnh!

Nhóm yêu thú Thiên Độc Yêu Long vừa đi vào, lập tức cảm giác bị Yêu Hoàng khí áp chế, thân thể run rẩy, khí tức kia trực tiếp ảnh hưởng yêu nguyên cùng huyết mạch của bọn họ.

Sưu sưu!

Dường như cảm giác được khí tức của nhóm người Lục Thiếu Du, khắp bốn phía xuất hiện không ít thú ảnh quy hình, trên lưng có mai rùa thật dày, ánh mắt nhìn chăm chú vào đoàn người, ước chừng tới mấy trăm đầu, đều lớn cỡ vài thước.

- Huyền Vũ bộ tộc!

Mọi người nhìn nhau, đây đều là Huyền Vũ tứ giai ngũ giai, cũng không ít lục giai, bọn họ đều nhảy lên không trung.

- Người nào tự tiện xông vào Huyền Vũ hoàng tộc!

Một tiếng hét lớn truyền ra.

Sưu sưu!

Theo tiếng quát rơi xuống, từng tiếng xé gió truyền tới, ước chừng có năm mươi thân ảnh từ trong dãy kiến trúc lướt ra, lập tức bao vây đoàn người Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua, hơn mười thân ảnh tu vi thất giai, một tu vi thất giai hậu kỳ, ba thất giai trung kỳ, còn lại đều là sơ kỳ.

- Đồ khốn, các ngươi là ai?

Đầu lĩnh trung niên là thất giai hậu kỳ, thân hình cao lớn, khoảng hơn hai thước, nhìn thấy Tiểu Long bắt giữ tộc nhân, lập tức giận dữ.

- Hừ!

Ánh mắt Tiểu Long thản nhiên lướt qua bọn họ, hừ lạnh một tiếng, đem đại hán trong tay ném xuống quảng trường, nói:

- Nhớ kỹ lần sau khách khí với ta một chút, lần này chỉ cho ngươi chút giáo huấn!

- Phanh!

Người kia bị ném xuống quảng trường, mặt đất nứt nẻ, cho dù lấy lực phòng ngự của Huyền Vũ hoàng tộc cũng phun máu tươi, Tiểu Long ném người thật không chút khách khí.

- Thật to gan, muốn chết!

Nhìn thấy tộc nhân bị ném xuống đất, ánh mắt nhóm Huyền Vũ giận dữ quát to.

- Chư vị, thỉnh thông báo một tiếng, tộc trưởng Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc Bạch Linh tới thăm!

Bạch Linh lên tiếng.

- Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc!

Đầu lĩnh trung niên xoay chuyển ánh mắt, nhìn qua Bạch Linh, ánh mắt thoáng biến đổi, tựa hồ bị dung nhan của nàng làm chấn động, lập tức khôi phục thần trí, lạnh lùng nói:

- Chẳng lẽ Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc là có thể ra tay với Huyền Vũ hoàng tộc chúng ta sao!

- Chuyện này không liên quan tới Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc, là do ta ra tay mà thôi, có bản lĩnh tìm ta tính sổ!

Tiểu Long khoanh tay đứng thẳng, thản nhiên liếc đầu lĩnh trung niên nói.

- Tiểu tử, làm bị thương người trong Huyền Vũ hoàng tộc, ngươi sẽ trả giá thật đắt, người đâu, bắt tiểu tử này!

Ánh mắt đại hán lạnh lẽo nhìn Tiểu Long quát.

- Chư vị, chúng ta chỉ tới tìm người mà thôi, vừa rồi do họ ra tay trước, chư vị không cần đánh đi!

Lục Thiếu Du nói.

- Các ngươi phải nghĩ kỹ trước, dám ra tay với ta, ta cũng sẽ không khách khí!

Tiểu Long thản nhiên nói.

- Qua nhiều năm như vậy ta chưa từng nghe nói qua có người dám hung hăng càn quấy trong nơi ở của Huyền Vũ hoàng tộc, mặc kệ các ngươi là ai, bắt trước nói sau!

Đại hán lạnh nhạt nói.

- Bó tay chịu trói, bằng không tự gánh lấy hậu quả!

Hơn mười thân ảnh mang theo khí thế gươm tuốt vỏ nỏ giương dây bước tới, không ít tu vi lục giai xoay quanh giữa không trung, từng luồng khí thế lập tức lan tràn.

Khí thế vừa phóng thích, Phi Thiên Ngô Công, Mặc Lang, Tuyết Sư cùng Thiên Độc Yêu Long cảm giác vô cùng áp lực, Thiên Độc Yêu Long đỡ hơn một chút, còn chưa có phản ứng quá lớn, nhưng Phi Thiên Ngô Công cùng Mặc Lang đã sớm tuôn mồ hôi lạnh, Tuyết Sư cũng không thoải mái.

- Lão đại!

Tiểu Long nhìn qua Lục Thiếu Du.

- Bạch Linh, Tâm Đồng, Độc Long huynh, mọi người lui ra phía sau đi, giao cho ta cùng Tiểu Long là được rồi!

Mặc dù Lục Thiếu Du không muốn động thủ, nhưng chỉ sợ không kinh sợ người khác thì không được, có lẽ Tử Hiên lão tổ nói đúng, làm càng lớn càng tốt cho Tiểu Long.

- Được!

Bạch Linh ý bảo mọi người theo mình lui ra phía sau, mọi người cũng không cần ra tay với những yêu thú vây quanh này, đợi khi cường giả Huyền Vũ hoàng tộc ra mặt, mọi người cũng không giúp được gì quá lớn.

Bạch Linh cũng biết hiện tại mình đại biểu cho Cửu Vĩ Yêu Hồ bộ tộc, không thể tùy tiện xuất thủ, nếu nàng ra tay, tình huống sẽ phát sinh không ít biến hóa.

- Lão đại cùng đệ quậy chút!

Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long, quay đầu nhìn nhóm Huyền Vũ hoàng tộc, hắn từng đối phó Thanh Long hoàng tộc, tuy nơi này là hang ổ của Huyền Vũ, nhưng hắn cũng không e ngại họ.

- Nhìn các ngươi hẳn không có ý định bó tay chịu trói, động thủ bắt toàn bộ cho ta!

Đại hán đầu lĩnh chợt quát, thân hình tháp sắt lao thẳng về hướng Tiểu Long, một đạo trảo ấn liền đánh xuống.

- Ca ca…

Âm thanh trầm thấp vang lên, nương theo Yêu Hoàng khí, tu vi thất giai hậu kỳ thậm chí đột phá tới bát giai sơ kỳ gặp phải Yêu Hoàng khí cũng bị sút giảm tu vi.

- Ta kháo, Yêu Hoàng khí huyền cấp mà cũng khoe khoang trước mặt ta!

Một đạo trảo ấn vỡ áp xuống, ánh mắt Tiểu Long lạnh lùng, thân ảnh bay ra, một quyền hội tụ, quyền ấn xuyên thủng hư không hung hăng va chạm vào trảo ấn, một quyền một trảo lập tức tiếp xúc lẫn nhau.

- Phanh!

Tiếng nổ trầm thấp truyền ra, quang mang tán phát, đại hán phun ra máu tươi, thân hình tháp sắt thẳng tắp nện xuống ngoài trăm thước, đá vụn kích tán, hậu quả này hắn chưa từng nghĩ tới.

- Lão đại, xem ai thu thập nhiều hơn!

Ngay khi nhóm Huyền Vũ còn chưa kịp lấy lại tinh thần, Tiểu Long đã lao tới trước:

- Một đám ô quy không biết trời cao đất dày, thật cho rằng ta sợ các ngươi hay sao!

Oanh oanh oanh!

Thân ảnh Tiểu Long nhanh như chớp, từng đạo quyền ấn bay ra, không gian run rẩy, mặt đất chấn động, mỗi quyền đều đánh trúng một thân ảnh.

- Động thủ!

Lục Thiếu Du than nhẹ một tiếng, chân khí run lên, không gian thổ hệ lan tràn, thúc giục Thời Gian Thác Loạn, quyền ấn cấp tốc hạ xuống.

Oanh oanh oanh!

- Phốc!

Ánh mắt nhóm Huyền Vũ hoa lên, căn bản không kịp né tránh, miệng không ngừng phun máu tươi, thân hình như diều đứt dây văng ra ngoài.

Phanh!

Chỉ nháy mắt người cuối cùng đã nện xuống dưới quảng trường, mặt đất không ngừng nứt vỡ.

- Lão đại, đệ đánh bay hai mươi sáu tên!

Tiểu Long lăng không đứng thẳng, sắc lạnh nói.

- Ta đánh hai mươi lăm!

Lục Thiếu Du nhợt nhạt cười.