Chương 2270: MộT Nam MộT Nữ

̣t nam một nữ.

Ken két.

Năng lượng thuộc tính thủy trong Thời Không Lao Ngục hộ tụ, không gian chung quanh đột nhiên đóng băng. Hàn khí lạnh thấu xương tràn ra, giống như lúc Lục Thiếu Du thi triển Hàn Băng Đổng Kết Sát, trực tiếp đóng băng không gian quanh thân Đại hộ pháp. Sau đó kéo theo năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc quanh thân, băng lan tới thân thể Đại hộ pháp.

- Ồ?

Bị Thời Không Lao Ngục của Lục Thiếu Du bao phủ, thân thể khổng lồ của Đại hộ pháp lập tức bị ngăn cản, trong mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc. Nhiều loại công kích trút xuống, tăng thêm hàn khí lạnh thấu xương khiến cho hắn luống cuống tay chân.

- Phá.

Đại hộ pháp trầm giọng nói, dù sao hắn cũng là một cường giả tuyệt đối trong Huyền Vũ hoàng tộc, yêu nguyên thuộc tính thủy ngập trời câu động năng lượng thiên địa phô thiên cái địa kéo tới. Quanh thân tràn ngập quang mang màu lam chói mắt.

Tách.

Trong không gian bị đóng băng, băng bắt đầu bạo phát. Thân thể khổng lồ của Đại hộ pháp trong nháy mắt đánh nát không gian bị đóng băng, rồi muốn rời khỏi Thời Không Lao Ngục.

- Muốn đi sao? Nào có dễ như vậy?

Thân ảnh Lục Thiếu Du trực tiếp xuất hiện bên trong Thời không lao ngục khi Đại hộ pháp muốn trốn thoát khỏi nó. Thời Không Lao Ngục gây ra ảnh hưởng với người khác, thế nhưng lại không tạo thành một chút ảnh hưởng nào đối với bản thân Lục Thiếu Du.

- Long Ảnh Tí.

Cùng một lúc, hai tay Lục Thiếu Du huy vũ, đánh xuống.

Ngao Ngao.

Hai đạo quyền ấn trên kinh mạch tuôn ra, hai hư ảnh kim long giống như song long xuất hải, hư ảnh Hoàng Kim Cự Long xé rách không gian mang theo uy áp khủng bố phá thiên liệt địa cùng với vết nứt đen kịt trong không gian, trùng trùng điệp điệp đánh vào mai rùa trên lưng Đại hộ pháp.

- Hừ, còn có ta.

Cũng trong sát na, thân thể khổng lồ của Tiểu Long cũng phóng tới. Một cái đuôi lớn mang theo hỏa diễm màu vàng nhàn nhạt đánh tới. Cái đuôi khổng lồ xuyên thủng không gian, đánh văng gợn sóng, mang theo lực lượng ngập trời hung hăng quất vào mai rùa khổng lồ trên lưng Đại hộ pháp.

- Đáng chết.

Đại hộ pháp muốn tránh thế nhưng lại không có cách nào hoàn toàn né thoát được. Lực lượng trói buộc của Thời Không Lao Ngục vẫn còn sót lại, Yêu Hoàng chi khí của Tiểu Long càng tới gần khiến cho hắn càng thêm bị áp chế.

Giờ phút này, bị Tiểu Long cùng Lục Thiếu Du công kích, hắn chỉ có thể vô lực chống đỡ. Một cảm giác kinh hãi hiện lên trong lòng hắn.

Phanh! Phanh! Phanh!.

Ba tiếng nổ mạnh cơ hồ đồng thời vang lên, hai hư ảnh kim long cùng với cái đuôi lớn của Tiểu Long đồng thời đánh vào trên mai rùa của Đại hộ pháp. Dưới ba cỗ lực lượng mạnh mẽ, bí văn trên mai rùa quanh quẩn.

Phanh.

Đại trưởng lão lúc này cũng không chịu được ba cỗ lực lượng khủng bố như vậy. Thân thể khổng lồ trực tiếp rơi xuống đất. Mặt đất lần nữa run lên, sau đó thân thể khổng lồ kia lại lần nữa nhảy lên không trung.

- Thực lực thật mạnh.

Phía dưới, cơ hồ tất cả Huyền Vũ nhất tộc đều sợ hãi than. Hai người trước mắt không ngờ lại dễ dàng chà đạp mười hai hộ pháp, thực lực mạnh mẽ bực này đã tới trình trạng khủng bố.

Mười một hộ pháp Huyền Vũ bát giai bị thương lúc này cũng đứng lên, mắt nhìn trên không trung, hiện tại bọn họ cũng không dám động thủ với Tiểu Long nữa. Dưới cỗ Yêu Hoàng chi khí kia khiến cho trong lòng bọn họ không dám có ý nghĩ đó. Một khi trong lòng có loại suy nghĩ như vậy linh hồn sẽ đau đớn kịch liệt, chỉ có thể phủ phục mà thôi.

Lục Thiếu Du lần nữa chắp tay lăng không đứng thẳng, sau khi đột phá tới Tôn cấp tứ trọng, tăng thêm lĩnh ngộ với Thời Không Lao Ngục gần đây. Vừa rồi thi triển Thời Không Lao Ngục, uy lực so với lúc thi triển đối phó với Thanh Ly trong Cửu Vĩ yêu hồ nhất tộc còn mạnh hơn.

Mà thực lực khi thúc dục Long Ảnh Tí, Lục Thiếu Du phỏng đoán tuyệt đối đạt tới Vũ Tôn lục trọng đỉnh, cho dù là so sánh với Vũ Tôn thất trọng cũng không dưới Vũ Tôn thất trọng bình thường bao nhiêu. Bây giờ hắn chỉ có tu vi Vũ Tôn tứ trọng, dùng đan điền khổng lồ và kinh mạch dày rộng, một khi thúc dục, sợ rằng có thể chống lại Tôn cấp lục trọng.

- Không ngờ lại không có chuyện gì, phòng ngự của Huyền Vũ hoàng tộc quả nhiên khủng bố.

Lục Thiếu Du nhìn Đại hộ pháp trước mặt, bị hắn cùng Tiểu Long đánh trúng, dường như người này chỉ chịu một chút thiệt thòi mà thôi. Nhìn bộ dáng của hắn cũng không có gì trở ngại. Nếu như đổi lại là một yêu thú vừa mới đột phá bát giai hậu kỳ không lâu mà nói, một khi trúng ba đạo công kích như vậy tuyệt đối sẽ ăn quả đắng.

Đại hộ pháp lần nữa xoay quanh không trung, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tiểu Long cùng Lục Thiếu Du, không dám tiếp tục động thủ. Thực lực của Tiểu Long này cùng với nhân loại kia không ngờ đã đạt tới tình trạng khủng bố như vậy. Nếu như chỉ đối đầu với một người trong hai người này, đương nhiên hắn sẽ không sợ.

Chỉ là, công kích vừa rồi của nhân loại kia quá mức quỷ dị, lực lượng không gian, linh hồn, lực lượng thuộc tính băng, còn có một loại công kích quỷ dị khác khiến cho trong lòng hắn lạnh lẽo. Hắn chưa từng thấy ai có công kích khủng bố như vậy. Mà tăng thêm Yêu Hoàng chi khí Thiên cấp của Tiểu Long khiến cho hắn càng thêm bị áp chế.

- Lão rùa già, cha ta ở đâu?

Tiểu Long rít gào, nhìn Đại hộ pháp tức giận hỏi.

Dưới uy áp, khí tức của Đại hộ pháp đã bị áp chế, ngay cả đầu cũng khó mà ngẩng lên được.

- Người phương nào dám tự tiện xông vào làm càn trong Huyền Vũ hoàng tộc chúng ta?

Một tiếng hét lớn vang vọng không gian. Khi thanh âm vừa dứt, không gian chấn động, mười mấy đạo thân ảnh trực tiếp từ bên trong gợn sóng không gian bước ra. Những thân ảnh này vừa mới xuất hiện, một cỗ uy áp mạnh mẽ đột nhiên hàng lâm.

Dưới cỗ uy áp này, người của Huyền Vũ hoàng tộc lần nữa bị áp chế.

- Yêu Hoàng chi khí thật mạnh mẽ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, nhìn mười mấy thân ảnh đột nhiên xuất hiện mang theo một cỗ khí tức mạnh mẽ giống như khí tức trên người Tiểu Long.

Cỗ Yêu Hoàng chi khí này không phải tới từ Tiểu Long, bởi vậy khiến cho linh hồn Lục Thiếu Du cảm thấy bỡ ngỡ. Uy áp trong khí tức này lặng lẽ, vô hình, kim đao màu vàng tỏa ra kim quang, cỗ uy áp này cũng biến mất không thấy gì nữa.

Uy áp biến mất, lúc này Lục Thiếu Du mới cẩn thận nhìn đám người vừa mới xuất hiện. Tổng cộng có mười sáu nam nữ, có hai người đi đầu. Người bên trái chính là một thanh niên mặc trường bào màu xám, trên lưng có một kiện áo choàng màu vàng, hông có một cái dây lưng màu xanh da trời.

Người thanh niên này có thân thể cao ngất, khôi ngô, bộ dáng dường như hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, tuấn lãng bất phàm. Quanh thân tràn ngập khí tức hoàng giả, ánh mắt giống như một ngôi sao, dường như khiến cho người ta chỉ cần liếc vào cũng có xúc động muốn thuần phục. Không gian chung quanh thân thể hắn lúc này trong lúc vô hình có chút ẩm ướt, trực tiếp khiến cho thuộc tính trong thiên địa biến hóa.