Chương 2271: HuyềN KìNh, HuyềN Doanh (1)

̀n Kình, Huyền Doanh. (1)

Mà bên cạnh thanh niên mặc áo choàng màu vàng kia có một nữ nhân mặc trang phục màu lam tuổi không kém thanh niên kia bao nhiêu. Da thịt trắng nõn. trong suốt, hồng nhuận, mái tóc dài xõa tới vai. Bộ y phục màu lam trên người bao phủ lấy thân thể linh lung, bờ mông vểnh cao cùng với đôi ngọc thỏ đầy đặn tạo thành hấp dẫn trí mạng.

Quanh thân nữ tử này cũng có một cỗ khí chất cao qúy tuyệt đối, bên trong cao quý lại mang theo vẻ lạnh lùng cự tuyệt người khác ngoài ngàn dặm. Khí chất này so với Bạch Linh cùng Độc Cô Cảnh Văn cũng không kém bao nhiêu.

Mà lúc này ánh mắt của nữ tử xinh đẹp kia đang nhìn vào Lục Thiếu Du, trong mắt hiện lên sự cơ trí khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác nữ nhân này tuyệt đối là một nữ nhân hấp dẫn.

- Hai bát giai hậu kỳ.

Trong lòng Lục Thiếu Du trầm xuống, một nam một nữ này đều có tu vi bát giai hậu kỳ, tu vi đều giống như Đại hộ pháp vừa mới đột phá không lâu. Thế nhưng Yêu Hoàng khí trên người hai người này so với Đại hộ pháp còn mạnh hơn nhiều, so với Tiểu Long thì kém hơn một chút. Thế nhưng dường như cũng không kém quá nhiều.

Sau lưng một nam một nữ này đều là thanh niên bất phàm, tất cả đều có tu vi bát giai, mặt khác còn có bốn người có tu vi bát giai trung kỳ.

Thân thể Tiểu Long xoay quanh giữa không trung, ánh mắt nhìn vào mười sáu thân ảnh vừa mới xuất hiện. Trong lúc vô hình có một cỗ khí tức tương liên khiến cho nó chăm chú nhìn vào đôi nam nữ dẫn đầu kia.

Trên ngọn núi phía xa, Huyền Vũ chắp tay đứng thẳng, ánh mắt khẽ đổi.

- Tam Hoàng, Huyền Kình Vương cùng Huyền Doanh công chúa xuất quan. Có bọn họ ra tay, sợ rằng tiểu gia hỏa kia sẽ gặp phiền phức.

Một lão gia lo lắng nói:

- Chúng ta....

Huyền Vũ ngắt lời lão giả này rồi nói:

- Chúng ta không nên vội, cứ để cho Huyền Kình Vương đối đầu với tiểu gia hỏa một chút, cũng để cho một ít người biết rõ, sự khác biệt của tiểu gia hỏa này với người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của bổn tộc.

- Vạn nhất tiểu gia hỏa này gặp phiền toái thì làm sao bây giờ? Thực lực của Huyền Kình Vương cùng Huyền Doanh công chúa không phải bình thường a.

Một lão gia lo lắng nói.

- Không cần phải lo lắng, Lục Thiếu Du kia cùng tiểu gia hỏa đã dám xông tới Huyền Vũ hoàng tộc, sợ rằng đã có một chút dựa vào. Cho dù là Huyền Kình cùng Huyền Doanh cũng không thể làm gì được bọn họ, dù muốn làm được chuyện đó cũng tuyệt không dễ.

Huyền Vũ nói..

....

- Huyền Kình Vương, Huyền Doanh công chúa, hai người tới vừa lúc, đây chính là đầu nghiệt súc mà tộc ta vẫn luôn muốn phái người đi bắt.

Đại hộ pháp nhìn thấy hai người này tới, thân thể lập tức lui lại, trong lòng thầm thở dài một hơi, có cảm giác giống như trút được gánh nặng.

- Thiếu Du, đây chính là hai người trẻ tuổi mạnh nhất trong Huyền Vũ hoàng tộc. Ngươi phải cẩn thận một chút.

Bạch Linh truyền âm nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cũng đã sớm đoán ra một chút, bộ dáng của mười mấy người này sợ rằng cũng chính là đám người trẻ tuổi mạnh nhất trong Huyền Vũ hoàng tộc. Lục Thiếu Du cũng nhanh chóng truyền âm nói với Bạch Linh:

- Bạch Linh, chú ý đám người Tâm Đồng, cố gắng không nhúng tay vào.

- Đại hộ pháp, ngươi lui xuống trước đi.

Thanh niên mặc áo choàng màu vàng nhìn về phía trước, ánh mắt ngưng trong, bảo đám người Đại hộ pháp lui ra.

- Ngươi chính là Tiểu Long sao?

Giữa không trung, nữ tử lạnh lùng mà cao quý mặc y phục màu lam nhìn Tiểu Long, đôi chân thon dài liên tục bước tới trước mặt Tiểu Long rồi hỏi.

- Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, chính là ta.

Tiểu Long hừ nhẹ một tiếng.

- Ta đã sớm nghe nói qua ngươi, không ngờ ngươi lại tới tộc.

Nữ tử này ngẩng đầu, thanh âm thanh thúy động lòng người.

- Ta không biết ngươi, ta chỉ tới tìm cha ta mà thôi.

Tiểu Long nói.

Đôi mắt nữ tử này biến ảo, nói:

- Ta tên là Huyền Doanh, nể mặt Nhị thúc, ta không muốn động thủ với ngươi, ngươi thúc thủ chịu trói đi. Ngươi có thể gặp được Nhị thúc hay không phải xem quyết định của trưởng lão hội ra sao.

- Bó tay chịu trói sao? Ngươi có thực lực này sao?

Tiểu Long lạnh lùng nói.

- Doanh Doanh, đối phó với nhân loại kia, tiểu tử này giao cho ta.

Nam tử mặc áo choàng màu vàng bước ra một bước đứng song song với nữ tử này, ánh mắt sau khi quét về phía Lục Thiếu Du lập tức nhìn chằm chằm vào Tiểu Long.

- Được.

Nữ tử này gật đầu, cũng không có ý kiến gì.

- Tất cả các ngươi lui ra, chuyện này giao cho chúng ta.

Nam tử mặc áo choàng màu vàng phất tay, hơn mười thanh niên nam nữ phía sau lập tức lùi lại.

Ngao.

Tiểu Long rít lên một tiếng trầm thấp, phía trên lân phiến quanh người, hỏa diễm màu vàng bắt đầu nhảy lên, không gian quanh thân lặng lẽ bị nhuộm thành màu đỏ.

- Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, bó tay chịu trói hay là để ta động thủ? Thực lực của ngươi rất mạnh, thế nhưng ở trước mặt ta cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Nam tử mặc áo choàng màu vàng nhìn Tiểu Long, trong thanh âm xen lẫn một cỗ khí tức hoàng giả khiến cho người ta không dám phản đối.

- Ngươi còn chưa đủ tư cách.

Tiểu Long lạnh nhạt nói, hoàng giả chi khí bẩm sinh trên người cũng tràn ra, đối chọi gay gắt.

- Nhớ kỹ, ta gọi là Huyền Kình, đừng trách ta ra tay quá nặng.

Nam tử này khẽ quát lên một tiếng, thanh âm vừa dứt, thân thể giống như thuấn di xuất hiện trước mặt Tiểu Long, một đạo quyền ấn giống như thiểm điện mang theo một đạo lam quang giống như sao băng đánh xuống.

- Ta nói ngươi còn chưa đủ tư cách.

Thân thể khổng lồ của Tiểu Long đột nhiên bay lên, hỏa diễm màu vàng trong cái miệng dữ tợn tràn ra. Hỏa diễm màu vàng trực tiếp bao phủ quyền ấn màu lam.

Xì Xì.

Quang mang màu lam phá hủy không gian, thế nhưng dưới ngọn hỏa diễm màu vàng này lại bị đốt cháy hầu như không còn. Khi quyền ấn bàng bạc màu xanh da trời đánh tới vòng xoáy thì đã bị đốt cháy sạch sẽ, mà hỏa diễm màu vàng trong miệng Tiểu Long phun ra cũng biến mất.

- Ồ?

Hỏa diễm màu vàng kinh khủng như vậy khiến cho Huyền Kình ở trên không trung giật mình, thân thể như quỷ mị lóe lên, quyền ấn bị hỏa diễm màu vàng quỷ dị đốt cháy sạch sẽ, từ quyền hóa thành chưởng, một đạo chưởng ấn nhanh chóng đánh về phía lưng Tiểu Long.

- Cút ngay cho ta.

Tiểu Long giận dữ quát lên một tiếng, cái đuôi lớn nhanh như thiểm điện quật xuống.

Phanh.

Hai cỗ công kích manh mẽ lập tức va chạm vào cùng một chỗ, chưởng ấn và đuôi va chạm giống như thiên thạch va chạm với nhau, bắn ra quang mang chói mắt khiến cho không gian run lên. Kình khí khủng bố giống như một cơn lốc trút xuống, không gian như sụp đổ. Một cỗ kình phong đáng sợ không gì sánh được trực tiếp xuyên thấu không gian, bắn ra tứ phía.

Khục khục.

Bằng mắt thường có thể thấy được, Huyền Kình ở dưới lực lượng mạnh mẽ như vậy, thân thể lảo đảo bị đẩy lùi, trong mắt vô cùng kinh ngạc. Tiểu Long này rõ ràng chỉ có tu vi bát giai sơ kỳ, thế nhưng công kích không ngờ lại cường hãn như vậy. Quan trọng nhất là bên trong công kích còn có công kích linh hồn của Thanh Long Hoàng tộc, hắn và người của Thanh Long Hoàng tộc đã giao thủ vô số lần, đương nhiên cực kỳ hiểu rõ công kích linh hồn của Thanh Long Hoàng tộc.