Chương 2273: HuyềN Vũ Băng Không

̀n Vũ băng không.

- Tàn ảnh.

Sắc mặt Huyền Doanh lập tức biến hóa.

- Tốc độ của ngươi dường như quá chậm.

Trong nháy mắt thân ảnh Lục Thiếu Du đã bước tới sau lưng Huyền Doanh, năm ngón tay mở ra, năm đạo chỉ ấn nóng bỏng xuyên thấu không gian bắn về phía trước.

Sưu Sưu.

Trảo ấn bắn tới, Huyền Doanh nhíu mày, quang mang trên thân ảnh xinh đẹp lóe lên, thân thể mềm mại giống như thiểm điện xẹt qua không trung rồi biến mất tại chỗ. Ngay cả chéo áo của nàng năm đạo chỉ ấn nóng bỏng của Lục Thiếu Du cũng không đánh tới, hoàn toàn tiêu tán trên không trung.

- Tốc độ của ngươi rất nhanh, thế nhưng còn chưa đạt tới tốc độ mà ta không thể chống lại được.

Thân thể Huyền Doanh lần nữa xuất hiện, thân thể mềm mại lăng không đứng thẳng. Trong nháy mắt này quanh thân nàng có năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc kéo tới.

Trong chớp mắt khi thanh âm vừa dứt, cổ tay của Huyền Doanh đánh ra từng đạo thủ ấn huyền ảo trên không trung. Năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc phô thiên cái địa kéo tới.

Sưu Sưu.

Năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc ngập trời hóa thành vòng xoáy gào thét trên không trung rồi phô thiên cái địa tuôn ra giống như nước chảy. Không gian tức thì run rẩy. Ở giữa dòng nước chảy này hình thành một vòng xoáy đột nhiên xoay tròn, trực tiếp bao phủ Lục Thiếu Du vào bên trong.

Ầm ầm.

Thanh âm đinh tai nhức óc vang lên, khí tức đáng sợ cùng với uy áp từ bên trong dòng xoáy tràn ra. Không khí quanh thân Lục Thiếu Du lúc này vặn vẹo giống như vòi rồng đang quét ngang thiên địa.

Ở trong vòng xoáy này, Lục Thiếu Du lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng trút xuống cơ thể hắn, đánh vào lục phủ ngũ tạng, lực lượng bàng bạc này vô cùng khủng bố.

- Thật mạnh.

Ở bên trong vòng xoáy khủng bố này, trong lòng Lục Thiếu Du cả kinh, thực lực của Huyền Doanh này quả nhiên khủng bố. Hắn có thanh Linh Khải Giáp, Bất Diệt Huyền Thể, còn có lực phòng ngự của Ám Ảnh mật bào, nếu không thì không có cách nào ngăn cản được cỗ lực lượng mạnh mẽ như vậy trút xuống.

Sắc mặt khẽ đổi, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du không biết từ khi nào đã lặng lẽ được kết. Quang mang năm loại thuộc tính đột nhiên hiện lên quanh thân thể, câu động năng lượng năm loại thuộc tính trong thiên địa. Năm loại năng lượng thuộc tính hóa thành năm đạo quang mang bao phủ quanh thân, ngăn cản vòng xoáy kinh khủng trong không trung ở bên ngoài.

Phòng ngự thuộc tính như thế này chính là thứ mà Lục Thiếu Du lĩnh ngộ ở bên trong Thời Không Lao Ngục. Lúc này hắn tiện tay bố trí ra, thế nhưng cũng có không ít hiệu quả.

Sưu.

Vòng xoáy khủng bố xoay tròn, gợn sóng trong không gian lúc này biến dạng, xoắn lại. Lực lượng mạnh mẽ đánh vào lớp quang mang thuộc tính đầu tiên. Lớp quang mang thuộc tính đầu tiên vặn vẹo, sau đó lập tức biến mất. Lực lượng tiếp tục đánh vào trên vòng quang mang thuộc tính thứ hai.

Ken két.

Từ bên trong gợn sóng vang lên thanh âm bạo liệt, ken két. Trong không gian, dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ kia vòng quang mang thuộc tính thứ hai vặn vẹo, tiếp đó là vòng quang mang thứ ba, thứ tư. Thế nhưng để phá hủy được vòng quang mang thuộc tính của Lục Thiếu Du, dường như vòng xoáy kia đã mất đi rất nhiều sức lực, tốc độ xoay tròn đã chậm đi không ít. Lực lượng xoay tròn khiến cho không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện khe nứt, khí tức khủng bố làm cho lòng người rung động.

Phanh.

Vòng xoáy khủng bố sau khi phá tan bốn vòng quang mang của bốn đạo năng lượng thuộc tính lập tức đánh vào vòng quang mang thứ năm. Thế nhưng lúc này vòng xoáy khủng bố kia đã không thể làm cho vòng quang mang thuộc tính thổ thứ năm vặn vẹo. Không gian chung quanh vòng xoáy run rẩy, giống như tùy thời sắp sụp đổ.

- Thực lực thật khủng khiếp.

Nhìn hai người giao thủ trên không trung, tất cả thành viên Huyền Vũ nhất tộc phía dưới nghẹn họng nhìn trân trối. Nhìn xuyên qua vòng xoáy trên không trung, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy tình huống của Lục Thiếu Du ở bên trong.

Cơ hồ tất cả tộc nhân của Huyền Vũ nhất tộc đều biết rõ thực lực của Huyền Doanh công chúa, là tồn tại đỉnh phong trong đám người tuổi trẻ trong tộc. Thậm chí ngay cả không ít trưởng lão cũng khó mà chống lại được nàng. Không ngờ nhân loại trước mặt lại mạnh mẽ tới tình trạng như vậy.

Đám người Lục Tâm Đồng, Thiên Độc Yêu Long phía xa khẩn trương tới mức nắm chặt tay. Đại chiến bực này bọn họ không có cách nào có thể nhúng tay vào.

Người có thể nhúng tay lúc này chỉ có một mình Bạch Linh mà thôi. Đôi mắt xinh đẹp của nàng khẽ đảo, trong lòng vô cùng khẩn trương, đồng thời cũng không thể giúp được cái gì. Thế nhưng ít nhất, vấn đề của hai người Lục Thiếu Du hiện tại không quá lớn.

- Vũ giả ngũ hệ quả thực có chút bất phàm.

Huyền Doanh nhíu mày, dường như cảm thấy ngạc nhiên vì Lục Thiếu Du có thể chống lại một đạo công kích của nàng.

- Nếu như ngươi chỉ có một chút thực lực như vậy sợ rằng khó có thể bắt được ta.

Trong quang mang thuộc tính, Lục Thiếu Du nói.

- Vậy thì cứ nhìn xem.

Huyền Doanh cười nhạt một tiếng. Trong chốc lát, thủ ấn trong tay nàng biến hóa vô cùng quỷ dị. Vòng xoáy che khuất không trung bắt đầu xoay chậm lại, thế nhưng nhiệt độ trong không trung bỗng nhiên giảm xuống, giống như rơi vào trong hầm băng. Bên trong vòng xoáy đột nhiên truyền ra rung động.

Rung động khuếch tán, hơn nữa còn càng lúc càng nhanh, bên trong tràn ra cỗ khí tức lạnh lẽo tới mức tận cùng giống như có thể đóng băng năng lượng trong phiến thiên địa này.

- Ồ?

Lục Thiếu Du thân ở bên trong không gian đó đương nhiên có thể cảm nhận được biến hóa bên trong, ánh mắt hiện lên sự kinh ngạc.

- Huyền Vũ băng không.

Huyền Doanh yêu kiều quát lên một tiếng, thủ ấn đánh xuống. Lúc này một màn quỷ dị tức thì xuất hiện, vòng xoáy ngập trời kia ngừng xoay tròn, cả không gian run lên.

Ken két.

Tiếp đó, trong nháy mắt không gian dưới bầu trời bị che khuất trực tiếp đóng băng. Một cỗ khí tức lạnh lẽo, vô hình lan tràn ra chung quanh. Cỗ uy thế này kéo theo năng lượng thiên địa, khí tức lạnh lẽo lan tràn, xâm nhập vào trong thân thể khiến cho Lục Thiếu Du bị đông cứng trên không trung.

Ngẩng đầu nhìn lên giống như trên không trung lúc này có một hòn đảo bằng băng, từ trong gợn sóng trong không gian không ngừng vang lên thanh âm răng rắc, từng vết nứt giống như mạng nhện từ chung quanh hòn đảo bằng băng kia nhanh chóng lan tràn ra chung quanh.

Giữa không trung, khí tức lạnh lẽo vô hình lan tràn khiến cho sắc mặt mọi người không khỏi biến đổi. Bên trong khí tức lạnh lẽo tràn ngập không trung khiến cho mọi người đều cảm nhận được một cỗ khí tức hủy diệt bên trong sự lạnh lẽo kia.

Bạo.

Ánh mắt Huyền Doanh sáng ngời, bàn tay trắng nõn giương lên, hòn đảo băng khổng lồ bắt đầu nổ tung.

Phanh Phanh.

Hòn đảo bằng băng nổ tung, kình khí lạnh lẽo khủng bố khuếch tán khiến cho không gian rung động kịch liệt. Khí tức lạnh lẽo tràn ngập không trung. Dưới cỗ khí tức lạnh lẽo này, gợn sóng trong không gian tức thì bị đông thành sương, từng vết nứt trong không gian đen kịt hiện lên.

Cả không gian đột nhiên hỗn loạn, dưới cỗ khí thế như vậy. người có tu vi tâm thần không đủ khó mà nhìn thấu được bên trong. Một khi tâm thần tới gần lập tức bị khí tức lạnh lẽo ăn mòn, linh hồn đau đớn giống như bị đóng băng.