Chương 2281: Trong HuyềN Vũ ĐiệN

̀n Vũ điện.

Đồng thời, Tiểu Long nắm lấy thân thể Lục Thiếu Du bắn về phía cung điện khổng lồ phía sau. Trong cung điện này có một cỗ khí tức luôn triệu hoán nó. Hiện tại lại không có đường lùi, cho nên Tiểu Long cũng chỉ có thể tiến vào bên trong cung điện mà thôi.

Sưu.

Hỏa diễm màu vàng hung hăng va chạm với trảo ấn, tạo thành phản ứng dây chuyền. Năng lượng mạnh mẽ chấn động rồi khuếch tán. Không gian đỏ rực. Trảo ấn lập tức bị thiêu đốt rồi phai nhạt, kình khí ngập trời khiến cho không gian run lên.

- Huyền Vũ điện này không thể tự tiện xông vào.

Hành động của Tiểu Long khiến cho Huyền Doanh kinh hãi, thân ảnh xinh đẹp nhanh chóng đuổi theo. Một đạo trảo ấn lập tức được đánh về phía hai người Tiểu Long.

Sưu.

Cùng lúc, trước cung điện cực lớn kia có gợn sóng chớp động, giống như có một cánh cửa xuất hiện. Thân thể Tiểu Long không chút do dự trực tiếp tiến vào bên trong rồi biến mất không thấy gì nữa.

Phanh..

Trảo ấn của Huyền Kình đánh xuống, lập tức bị gợn sóng trong không gian ngăn cản ở bên ngoài. Một cỗ lực lượng phản chấn mạnh mẽ đánh bay nàng về phía sau. Thân thể mềm mại liên tục lui về phía sau mấy bước, bàn chân đạp mạnh quảng trường. Bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay nàng xuất hiện một mảnh vải vàng, đây chỉ là chéo áo của Tiểu Long mà thôi.

- Không xong.

Thân ảnh Huyền Kình cũng xuất hiện, nhìn vào cung điện khổng lồ trước mắt, hai huynh muội nhìn nhau, ánh mắt tràn ngập sự kinh hãi.

- Huyền Kình vương tử, Huyền Doanh công chúa, đầu nghiệt súc cùng nhân loại kia đâu?

Phía sau, không gian nhoáng lên, Đại hộ pháp chật vật, thở hồng hộc đuổi tới.

Ầm ầm.

Khi Đại hộ pháp vừa mới dứt lời cả không gian ầm ầm run rẩy. Trên cung điện có một đạo quang mang chói mắt bắn ra. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh bay thân thể ba người.

Ầm ầm.

Cả không gian Huyền Vũ nhất tộc độ nhiên run lên. Ngay sau đó từng đạo khí tức mịt mờ cũng quét tới hạp cốc hình sơn mạch này.

Sưu.

Ngoài hạp cốc, Huyền Kình, Huyền Doanh, Đại hộ pháp trực tiếp bị đánh bay ra. Ba người cũng không cảm thấy ngạc nhiên chút nào, chỉ là ánh mắt ba người đều mang theo sự kinh ngạc, rung động nhìn vào trong hạp cốc mà thôi.

- Không xong, phiền phức lớn rồi.

Ánh mắt Đại hộ pháp ngây ngốc, thì thào nói:

- Tại sao có thể như vậy? Đầu nghiệt súc này không ngờ ngay cả Huyền Vũ điện cũng có thể tiến vào.

- Đại ca, nên làm gì bây giờ? Có người tiến vào Huyền Vũ điện, cho dù là cường giả trong tộc cũng không có cách nào tiến vào bên trong mật địa truyền thừa.

Trong mắt Huyền Doanh hiện lên sự kinh ngạc. Loại tình huống này quả thực nàng không thể nào tưởng tượng ra được.

- Bọn chúng tiến vào Huyền Vũ điện, có lẽ phụ thân cùng các trưởng lão đã biết. Đợi bọn họ tới rồi nói sau.

Huyền Kình thở dài, thân thể lăng không đứng thẳng, ánh mắt sáng rực nhìn vào trong hạp cốc.

- Lục Thiếu Du kia cũng tiến vào trong Huyền Vũ điện, sợ rằng người này sẽ chết.

Huyền Doanh khẽ than. Trong Huyền Vũ điện, ngoại nhân càng không thể tiến vào. Coi như là người trong tộc, một khi không có huyết mạch thuần khiết, cũng không thể tiến vào bên trong.

Huyền Kình không nói gì, khuôn mặt tuấn lãng nhìn chăm chú về phía trước. Hoàng bào trên người tung bay, vẻ mặt trầm xuống, cúi đầu than nhẹ một hồi.

- Đại ca, Tiểu Long dù sao cùng là huyết mạch của nhị thúc, vì sao....

Huyền Doanh chớp mắt, lời còn chưa dứt thì đã bị Đại hộ pháp ngắt lời.

- Huyền Doanh công chúa, đầu nghiệt súc kia tuy rằng là huyết mạch của Nhị hoàng, thế nhưng cũng là huyết mạch của Thanh Long nhất tộc, tộc quy không thể phá bỏ. Nhị hoàng đã phạm vào tộc quy. Lại nói giữa tộc ta và Thanh Long nhất tộc cũng có thù hận không thể hóa giải.

Đại họ pháp nói.

Gợn sóng trong không gian chớp động, thân ảnh đột nhiên xuất hiện. Khi Tiểu Long cùng Lục Thiếu Du xuất hiện thì hai người đã ở trong một không gian yên tĩnh. Trong không gian này có lam quang quanh quẩn, tầm mắt bị ngăn cản.

- Lão đại, dường như bọn chúng không đuổi theo.

Nhìn chung quanh, Tiểu Long nói với Lục Thiếu Du.

Sưu.

Lục Thiếu Du lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt đỏ lên. Trong không gian này, cỗ lực lượng áp chế kia so với bên ngoài còn mạnh mẽ hơn nhiều. Thân thể hắn mềm nhũn, quỳ một chân xuống đất. Lực lượng áp chế quỷ dị này giống như muốn đánh nát thân thể hắn vậy.

Lúc này Lục Thiếu Du lại không biết, nếu không phải trong đầu có kim đao màu vàng, nếu như đổi lại là người khác tiến vào trong Huyền Vũ điện thì đầu tiên hồn anh trong đầu sẽ nổ tung.

- Lão đại, huynh thấy thế nào?

Sắc mặt Tiểu Long đại biến, nó cũng cảm giác được lão đại có chút không ổn.

- Đây dường như là mật địa truyền thừa của Huyền Vũ hoàng tộc. Người bên ngoài không thể tiến vào bên trong, đệ cẩn thận tìm tòi một chút. Nói không chừng sẽ có không ít chỗ tốt với đệ. Cầm lấy Thiên Trụ giới, ta sẽ tiến vào bên trong Thiên Trụ giới.

Lục Thiếu Du nói xong, tâm thần gọi Thiên Trụ giới ra, thân ảnh trong chớp mắt tiến vào bên trong Thiên Trụ giới. Lực lượng áp chế trong không gian này khiến cho hắn căn bản không thể chống đỡ được nữa. Nếu như tiếp tục chống lại, Lục Thiếu Du có chút hoài nghi, bất diệt huyền thể không biết có thể bất diệt hay không.

Sưu.

Tiến vào tầng thứ hai trong Thiên Trụ giới, thân ảnh Lục Thiếu Du vừa tiến vào bên trong lập tức thở phào một hơi. Lực lượng áp chế vừa rồi ở bên ngoài quả thực vô cùng quỷ dị, quá mức cường hãn.

Thân ảnh xuất hiện trong không gian, Lục Thiếu Du buông lỏng tâm tình, cũng may ở bên trong Thiên Trụ giới không phải chịu lực lượng áp chế như ở trong không gian quỷ dị kia. Bằng không quả thực không xong. Thiên Trụ giới cũng có lai lịch cực lớn, ngay cả sư phụ Chí Thánh Đại Đế của hắn cũng không biết lai lịch của nó.

- Ca ca, bên ngoài thế nào rồi?

Trong tầng thứ hai Thiên Trụ giới, đám người Lục Tâm Đồng, Bạch Linh, Thiên Độc Yêu Long, Thiên Sí Tuyết Sư đã ở bên trong. Sau khi tiến vào Thiên Trụ giới, áp lực trên người mọi người tiêu tán. Thế nhưng dưới áp lực trong không gian quỷ dị kia tất cả mọi người đều bị trọng thương, mà ngay cả Bạch Linh cũng bị thương không nhẹ.

- Cũng không quá tốt.

Tâm thần Lục Thiếu Du dò xét bên ngoài.

- A...

Tâm thần vừa mới tràn ra bên ngoài, Lục Thiếu Du lập tức kêu thảm một tiếng. Một đạo linh hồn lực của hắn vừa mới tiến ra ngoài Thiên Trụ giới lập tức bị một cỗ lực lượng quỷ dị phá hủy, trong đầu tức thì đau đớn.

- Thiếu Du! Sao vậy?

Bạch Linh tiến lên rồi hỏi.

- Ta nghĩ chúng ta đã bị vây khốn, phải xem Tiểu Long có thể thoát không được hay không.

Lục Thiếu Du lắc lắc cái đầu, xua tan cảm giác đau đớn, vẻ mặt ngưng trọng nói.

- Vậy bây giờ cũng chỉ có thể đợi Tiểu Long thoát khốn mà thôi. Thương thế của ngươi rất nặng, mau chóng điều tức đi.

Bạch Linh nhìn sắc mặt trắng bệch của Tiểu Long, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự khẩn trương.

- Được, mọi người đều đi dưỡng thương đi.

Lục Thiếu Du gật đầu, nhìn qua Bạch Linh nói

- Chú ý nhìn hắc tuyến trong lòng bàn tay của nàng, chú ý Huyết Độc bộc phát. Thời gian trong không gian này cũng không giống bên ngoài đâu.

- Ta biết rồi, ngươi cứ điều tức đi.

Bạch Linh nói.