Chương 2279: TiếN VàO MậT ĐịA (1)

́n vào mật địa. (1)

Lục Thiếu Du nói, Huyễn Ảnh Thanh Vũ phía sau nhanh chóng vỗ, nhanh chóng phi hành cùng Tiểu Long. Trong đầu hắn lúc này lại đang suy nghĩ, đại náo một hồi, đỉnh cấp cường giả trong Huyền Vũ hoàng tộc lại không lộ diện, quả thực có chút kỳ quái. Hiện tại hắn cũng không thấy những đỉnh cấp cường giả kia ra tay, chuyện này càng khiến cho hắn cảm thấy kỳ quái.

- Thiếu Du, bên trong Huyền Vũ hoàng tộc này có chút kỳ quái.

Bạch Linh bị Lục Thiếu Du ôm vào trong ngực, trong lòng tuy rằng có chút rung động, thế nhưng lúc này cũng không phải là lúc suy nghĩ nhiều.

- Quả thực có chút kỳ quái. Chỉ là đi một bước tính một bước vậy.

Lục Thiếu Du nói.

Nhanh chóng thoát thân, tốc độ của Tiểu Long cùng Lục Thiếu Du đều nhanh tới tận cùng. Thân ảnh nhanh chóng biến mất trên không trung sơn mạch. Tốc độ như vậy, thế nhưng sau hai thời thần sau cũng không thể nào thoát khỏi sự truy đuổi của Huyền Kình và Huyền Doanh.

- Lão đại, sao lại không thể thoát khỏi sự truy đuổi của bọn họ vậy?

Tiểu Long nói.

- Ta cũng không biết.

Lục Thiếu Du cũng đang cảm thấy kỳ quái, rõ ràng trên phương diện tốc độ hai người bọn hắn tuyệt đối nhanh hơn Huyền Kình cùng Huyền Doanh một chút. Vừa rồi còn có thể thoát khỏi Huyền Kình và Huyền Doanh. Thế nhưng tốc độ vừa mới chậm lại một chút thì lập tức bị đám người kia đuổi theo.

- Đây là không gian do Huyền Vũ hoàng tộc bố trí, ở trong không gian này sợ rằng chúng ta không thể thoát khỏi người của Huyền Vũ hoàng tộc, giống như trong tộc của ta vậy. Nếu như có người ngoài xâm nhập vào, cho dù ẩn thân ở đâu đều bị cường giả trong tộc ta biết rõ.

Bạch Linh nói.

- Quả thực có chút phiền toái.

Trong lòng Lục Thiếu Du trầm xuống, bị theo đuôi lâu như vậy quả thực vô cùng phiền toái. Tốc độ tuy rằng nhanh, thế nhưng tiêu hao khi thúc dục Huyễn Ảnh Thanh Vũ vô cùng lớn. Trước mắt tuy rằng hắn không làm sao, thế nhưng một khi tiêu hao hầu như không còn thì sẽ phiền phức lớn.

- Lão đại, không gian phía trước hình như có chút khác thường.

Tiểu Long nói.

Lục Thiếu Du nhìn không gian phía trước. Trước mắt hắn là một sơn mạch xanh biếc, tâm thần tràn ra, thế nhưng lại không nhìn ra được sự khác thường gì.

- Không có gì khác thường a. Trước tiên thoát khỏi phiền toái phía sau rồi tính tiếp.

Nhìn hai người Huyền Kình, Huyền Doanh ở phía sau không xa, Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long. Hiện tại hắn cũng không có cách nào khác, nếu là chiến đấu sinh tử, Lục Thiếu Du đương nhiên không sợ Huyền Doanh cùng Huyền Kình. Thế nhưng tình huống hiện tại hắn lại không thể làm như vậy. Cho nên ở trong không gian này hắn chỉ có thể chạy trốn khỏi hai người Huyền Kình và Huyền Doanh mà thôi.

- Đệ cảm thấy có chút quái dị, dường như có liên quan tới đệ vậy.

Đôi mắt cực lớn của Tiểu Long nhìn chăm chú về phía trước. Trong không gian phía trước dường như có một cỗ khí tức tương liên với nó. Tốc độ của nó cũng không giảm, thân thể khổng lồ tức thì xẹt qua không gian.

- Đại ca, phía trước hình như là mật địa truyền thừa của bổn tộc.

Giữa không trung, thân ảnh xinh đẹp, mềm mại của Huyền Doanh đang xẹt qua không gian. Chung quanh thân thể, gợn sóng trong không gian nhanh chóng lan tràn sang hai bên.

- Ở trong mật địa truyền thừa, người ngoài căn bản không thể tiến vào. Bọn họ trốn không thoát đâu.

Ánh mắt Huyền Kình khẽ đổi, tốc độ giảm một chút.

Trước không trung, ở phía dưới có một hạp cốc cực lớn. Cái hạp cốc này vô cùng kỳ lạ, cực kỳ rộng lớn, lại chỉ một màu xanh ngắt. Nếu như cẩn thận nhìn kỹ mà nói, nếu nhìn từ bên trên xuống có thể nhìn thấy hạp cốc này vô cùng rộng lớn, có bộ dáng của một con rùa lớn. Mà bên trên chính là một sơn mạch kéo dài, cả hạp cốc có hình dáng của quy xà tương giao.

Phía sau hạp cốc chính là một ngọn núi khổng lồ, ngọn núi cao ngất giống như bản thể Huyền Vũ. Cửa vào hạp cốc có vách đá, từng ngọn đá kỳ lạ đột nhiên xuất hiện, giống như cái miệng lớn dữ tợn mở ra.

Chỉ là bộ dáng như vậy, Tiểu Long cùng Lục Thiếu Du cũng không có thời gian chú ý.

Phanh.

Trước không trung, thân thể Lục Thiếu Du nhanh chóng tiến lên, Huyễn Ảnh Thanh Vũ cắt vỡ không gian, thế nhưng ngay khi muốn lướt qua hạp cốc này, không biết có chuyện gì xảy ra mà lập tức có một cỗ lực lượng mạnh mẽ phản chấn lại thân thể Lục Thiếu Du.

Phốc phốc

Cơ hồ thân thể Lục Thiếu Du đồng thời bị đẩy lùi, miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Sưu...

Thân thể khổng lồ của Tiểu Long trong giây lát cũng gặp phải một cỗ lực phản chấn lớn, thân thể khổng lồ bị ngăn lại.

Sưu..

Cũng trong chớp mắt này, bí văn trên Huyền Vũ thần xác sau lưng Tiểu Long quanh quẩn, một đạo quan trụ thần dị tức thì bắn về phía trước. Gợn sóng trong không gian phía trước nhộn nhạo rồi mở ra. Thân thể khổng lồ của Tiểu Long nhanh chóng chui vào.

- Thiếu Du, ngươi cảm thấy thế nào?

Thân thể Lục Thiếu Du bị đánh bay, Bạch Linh sốt ruột hỏi.

- Không có việc gì, đi trước rồi nói sau.

Nhìn không gian quỷ dị phía trước, Lục Thiếu Du vô cùng nghi hoặc. Nhìn thấy thân thể khổng lồ của Tiểu Long tiến vào bên trong, hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức theo đuôi Tiểu Long tiến vào bên trong.

Sưu.

Trong sát na, thân thể khổng lồ của Tiểu Long cùng Lục Thiếu Du lập tức tiến vào trong gợn sóng, hư không lập tức khôi phục lại vẻ yên tĩnh vốn có.

- Không xong, không ngờ bọn chúng lại tiến vào mật địa truyền thừa. Bọn chúng sao có thể đi vào được cơ chứ.

Hai người Huyền Doanh, Huyền Kình phía xa kinh ngạc. Bởi vì ngoại nhân tuyệt đối không thể tiến vào bên trong mật địa truyền thừa của bổn tộc được. Thế nhưng Tiểu Long này cùng nhân loại kia không ngờ lại có thể tiến vào.

Huyền Kình vừa mới giảm tốc độ lúc này cũng có chút nghi hoặc, điều này cũng vượt quá dự tính của hắn. Ánh mắt khẽ đảo, tốc độ lần nữa được đẩy cao, nói:

- Rất tốt, một khi đi vào bọn chúng muốn chạy cũng không được.

Hai người nhìn nhau, thân thể xẹt qua không trung, trong giây lát xuất hiện bên trên hạp cốc. Lưu quang lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sưu.

Trong một không gian quỷ dị, Tiểu Long, Bạch Linh, Lục Thiếu Du xuất hiện ở bên trong. Không gian này cũng không quá lớn, một mảnh trắng xóa, có một quảng trường khá rộng. Mà phía trước quảng trường có một kiến trúc hình cung điện khổng lồ.

Không gian chung quanh cung điện trắng xóa, giống như mây mù vậy. Nhìn không rõ hình dáng bên ngoài, chỉ là nhìn hình dáng to lớn kia cũng khiến cho đám người Lục Thiếu Du rung động.

Trong không gian, gợn sóng cũng biến hóa vô cùng quỷ dị, nhìn qua có một loại cảm giác giống như thời không thác loạn.

- Đây là nơi nào.

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc. Khí tức của cung điện này cổ xưa, giống như đã tồn tại vô số năm. Khí tức kia trong lúc vô hình khiến cho hắn run sợ. Mà không gian chung quanh so với không gian trong Thiên Trụ giới cũng có chút tương tự, thế nhưng cũng không phải quá giống.

Sưu.

Tiểu Long nhìn không gian phía trước không nói gì. Trong không gian này có một cỗ khí tức khiến cho lòng nó rung động, mơ hồ có cảm giác tương liên với nó.

Thân thể khổng lồ của nó lập tức thu liễm hóa thành ình người, Lục Tâm Đồng cùng đám người Thiên Độc Yêu Long cũng xuất hiện ở trong không gian.