Chương 2275: ĐốI ChiếN KhủNg Bố (2)

́i chiến khủng bố. (2)

- Cho dù ta có kiêu ngạo cũng không phải là việc mà ngươi nói là được.

Lục Thiếu Du khẽ quát, trong sát na, thân thể cự hổ khổng lồ run lên, cái chân bên phải lần nữa chộp xuống.

- Tề Thiên Liệt Địa Trảo.

Nhìn chằm chằm về phía trước, tinh quang trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra, trực tiếp dùng chân phải thúc dục Tề Thiên Liệt Địa Trảo, ầm ầm đánh vào bản thể khổng lồ của Huyền Doanh.

Ken két.

Mấy đạo trảo ấn đánh ra, dùng xu thế sấm sét trực tiếp chộp vào mai rùa trên lưng Huyền Doanh. Quang mang bắn ra tứ phía, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đồng thời trút xuống trảo của Lục Thiếu Du, sau đó lan tràn khắp toàn thân hắn.

Phanh Phanh.

Cả không gian lập tức run rẩy, thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đánh bay. Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ, thân thể trong khoảnh khắc bị đẩy lùi.

Thân thể Huyền Doanh cũng bị ngăn lại, trảo ấn xé rách không gian của Lục Thiếu Du chỉ để lại năm dấu ấn trên mai rùa của Huyền Doanh mà thôi, căn bản không thể làm được gì.

- Lực phòng ngự thật mạnh, không hổ là Huyền Vũ hoàng tộc.

Lục Thiếu Du sợ hãi than, sau khi hổ biến, Tề Thiên Liệt Địa Trảo của hắn càng thêm cường hãn. Dùng tu vi lúc này của hắn, vừa rồi lại toàn lực đánh ra một kích dưới trạng thái hổ biến. Nếu đổi lại là yêu thú bát giai hậu kỳ vừa mới đột phá không lâu, sợ rằng cũng phải mất một lớp da.

Lục Thiếu Du sợ hãi vì lực phòng ngự của Huyền Vũ hoàng tộc, thế nhưng hắn cũng không biết Huyền Doanh lúc này càng thêm sợ hãi về lực phòng ngự của hắn.

Huyền Doanh tự biết thực lực của chính mình, một khi đánh về phía Vũ Tôn tứ trọng bình thường, tuyệt đối sẽ khiến đối thủ tan thành từng mảnh nhỏ. Coi như là Vũ Tôn lục trọng, sợ rằng không chết cũng phải trọng thương. Không ngờ Lục Thiếu Du lại bình yên vô sự, không bị tổn thương một chút nào, lực phòng ngự quá kinh khủng.

- Lực phòng ngự của ngươi là ngươi mạnh nhất trong nhân loại mà ta đã gặp, ngươi ngày càng khiến cho ta cảm thấy bất ngờ.

Huyền Doanh lần nữa có động tác, thân thể khổng lồ phá vỡ không gian, lập tức xuất hiện trước người Lục Thiếu Du không xa, thân thể mang theo uy năng khủng bố đánh tới.

- Còn có thứ khiến cho ngươi cảm thấy bất ngờ nữa đây.

Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du cũng lập tức đánh tới.

Phanh Phanh Phanh.

Từng thanh âm bạo liệt vang lên không ngừng. Dưới công kích khủng bố như vậy, trong không gian liên tục vang lên thanh âm bạo liệt.

Bản thể khổng lồ của Tiểu Long và Huyền Kình không ngừng va chạm với nhau. Trên phương diện thực lực, đương nhiên Huyền Kình mạnh hơn một chút. Thế nhưng trên phương diện phòng ngự của bản thể, Tiểu Long càng mạnh hơn, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại. Hai người va chạm, gợn sóng trong không gian bị nghiền nát rồi lại được khôi phục.

Mà Lục Thiếu Du giao thủ với Huyền Doanh, thực lực của Huyền Doanh mạnh hơn một chút, lực phòng ngự từ biểu hiện bên ngoài giống như Lục Thiếu Du rơi vào thế hạ phong. Thế nhưng trên thực tế Lục Thiếu Du hoàn toàn không có rơi xuống thế hạ phong, nhưng mà điều này không có ai có thể nhìn ra được mà thôi.

Thế nhưng trên phương diện tốc độ, Lục Thiếu Du lúc này thi triển Huyền Ảnh Thanh Vũ, rõ ràng so với Huyền Doanh còn nhanh hơn một chút. Cho nên trong lúc nhất thời hai người giao thủ khó mà có thể phân ra thắng bại.

Phanh Phanh.

Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du rơi xuống đất mấy lần, lần nữa lại bay lên trời giống như không có việc gì. Huyền Doanh cũng bị đẩy lui mấy lần.

Mắt nhìn bốn đạo thân ảnh khổng lồ giao thủ trên không trung, phía dưới yên tĩnh, lần nữa lại có không ít tộc nhân của Huyền Vũ nhất tộc kéo tới, số lượng ở dưới vốn chỉ có hơn một ngàn, thế nhưng lúc này đã tới hai đến ba ngàn người.

Từng ánh mắt mang theo sự kinh ngạc nhìn lên không trung. Trong Huyền Vũ nhất tộc không có ai nghĩ tới Tiểu Long này cùng nhân loại kia lại có thể giao thủ khó phân thắng bại với Huyền Kình Vương và Huyền Doanh công chúa. Thực lực như vậy khiến cho mọi người kinh hãi.

Coi như là đối với nhân loại như Lục Thiếu Du, không ít ánh mắt cũng phải biến đổi. Chuyện Huyền Vũ Hoàng tộc xem thường nhân loại là sự thật, thế nhưng cũng không phải bọn họ xem thường tất cả nhân loại. Cường giả trong nhân loại cũng khiến cho bọn họ rung động. Mà Lục Thiếu Du lúc này cũng đã làm được tới bước đó, ngay cả lực phòng ngự quỷ dị mà khủng bố của Lục Thiếu Du cũng khiến cho Huyền Vũ Hoàng tộc trứ danh về lực phòng ngự phải rung động.

Trong công kích khủng bố, bốn đạo thân ảnh khổng lồ rơi xuống. Công kích kinh người là vậy, thế nhưng cho dù là ai cũng không thể làm gì được đối phương. Tiêu hao cực kỳ lớn khiến cho trong lòng bốn đạo thân ảnh đều cảm thấy ngưng trọng.

Phanh.

Nhân cơ hội lách mình ra, thân thể khổng lồ của Huyền Doanh đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Thời Không Lao Ngục.

Lục Thiếu Du lập tức thúc dục Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ ngăn cản nữ nhân này. Dưới Thời Không Lao Ngục, thân thể Huyền Doanh trong khoảnh khắc bị ngăn cản, nhiều loại công kích dung hợp khiến cho nàng cảm thấy khó chịu.

Sắc mặt Lục Thiếu Du đã sớm tái nhợt tự bao giờ, rốt cuộc hắn đã biết được lực phòng ngự khủng bố của Huyền Vũ Hoàng tộc, mấy lần đánh ra công kích vào lưng Huyền Doanh, thế nhưng lại hoàn toàn không tạo thành tác dụng quá lớn, chỉ có thể đem nàng đẩy lùi.

- Huyền Vũ nộ.

Cùng lúc đó, Huyền Kình cùng Tiểu Long giao thủ, hắn cũng không có cách nào chiến thắng được Tiểu Long. Một tiếng hét lớn vang lên, phía trên mai rùa sau lưng đột nhiên có một đạo hư ảnh cự thú màu đen hiển hiện. Hư ảnh này có chút giống như bản thể của Huyền Kình, toàn thân đen nhánh, thân giống như rùa, quy xà tương giao, giống như vật còn sống, mang theo một cỗ uy áp cực lớn.

Thân thể Tiểu Long mang theo hỏa diễm màu vàng, cái miệng dữ tợn cũng quát lên một tiếng:

- Huyền Vũ nộ.

Tiếp đó, trên Huyền Vũ thần xác của Tiểu Long cũng có một đạo hư ảnh quy xà tương giao cực lớn xoay quanh đỉnh đầu. Thể tích hư ảnh này hơn ngàn thước, so với hư ảnh mà Huyền Kình thúc dục ra còn lớn hơn. Uy áp cũng mạnh hơn một chút. Năng lượng bàng bạc lặng lẽ lan tràn ra. Dưới cỗ khí tức mạnh mẽ trong năng lượng bàng bạc, không gian vặn vẹo, gợn sóng trong không gian lan tràn ra bốn phía.

- Đầu dị thú kia sao có thể thúc dục ra công kích thiên phú của bổn tộc?

Phía dưới, từng ánh mắt mang theo sự sôi trào. Huyền Vũ nộ xuất hiện, cơ hồ tất cả tộc nhân của Huyền Vũ nhất tộc đều bị áp chế từ huyết mạch tới linh hồn, phủ phục dưới mặt đất không dám nhúc nhích.

- Đây là công kích thiên phú, đầu nghiệt súc kia không ngờ cũng có thể thúc dục công kích thiên phú, so với Huyền Kình vương tử thúc dục công kích còn mạnh hơn.

Trong sát na, hai mươi mấy người có tu vi bát giai chung quanh biến sắc.

Ngao.

Tiếng gầm gừ trầm thấp giống nhưu rồng ngâm vang lên, dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số tộc nhân Huyền Vũ nhất tộc đang phủ phục, hai đạo hư ảnh hung hăng va chạm vào nhau.

Sưu...

Hư ảnh va chạm thế nhưng lại không tạo thành thanh âm gì, chỉ là không gian chung quanh lập tức sụp đổ từng khúc. Nơi hai đạo hư ảnh va chạm, quang mang mạnh mẽ khuếch tán ra chung quanh.