Chương 2274: ĐốI ChiếN KhủNg Bố (1)

́i chiến khủng bố. (1)

- Nhân loại kia có thể chống lại không?

- Có lẽ nhân loại này không có cách nào chống lại được công kích như vậy.

Trong không gian hỗn loạn, cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn vào, từng ánh mắt mang theo sự khẩn trương nhìn vào không gian hỗn loạn. Ngay cả Huyền Doanh lúc này cũng không ngoại lệ, đôi mắt sáng ngời chăm chú nhìn vào trong không gian hỗn loạn.

- Không nên có việc gì a.

Bạch Linh lo lắng nhìn về phía trước, lúc này nàng cực kỳ khẩn trương.

Khi kình khí gần biến mất, ánh mắt Huyền Doanh lập tức biến đổi, bên trong không gian hỗn loạn xuất hiện một đạo quang mang màu xanh, quang mang quỷ dị lóe lên bất định.

- Đây là thứ gì?

Nhìn qua không trung, phần đông ánh mắt đều vô cùng nghi hoặc. Lúc này trong không trung hỗn loạn xuất hiện một quang cầu màu xanh lớn chừng hai thước, giống như điện mang, uy áp tràn ra chung quanh khiến cho gợn sóng lan tràn về bốn phía. Trong lúc vô hình khiến cho trong lòng mọi người run rẩy.

- Khá tốt.

Nhìn quang cầu màu xanh này Bạch Linh khẽ thở dài một hơi.

- Cũng chỉ có vậy mà thôi.

Trong lúc mọi người kinh ngạc, thanh âm của Lục Thiếu Du từ bên trong quang cầu màu xanh truyền ra. Thanh âm vừa dứt, quang cầu màu xanh kia chậm rãi tiêu tán.

Ông Ông.

Tiếng sấm nổ vang vọng, dưới ánh mắt của mọi người, quang cầu màu xanh tách ra làm hai. Một đôi cánh hiện lên trước mắt mọi người, hai cánh mở rộng, thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa xuất hiện. Lúc này sau lưng Lục Thiếu Du, phía trên Thanh Linh Khải Giáp có một đôi cánh màu xanh hoàn mỹ. Một khe nứt màu đen trong không gian xuất hiện, một cỗ khí tức khiến cho người ta hãi hùng, khiếp vía tràn ra khiến cho lòng người lạnh lẽo.

- Đây là linh khí phi hành của nhân loại.

- Thần khí, đây là thần khí phi hành của nhân loại này.

Cơ hồ tất cả ánh mắt lúc này đều nhìn vào Huyễn Ảnh Thanh Vũ của Lục Thiếu Du, khí tức đáng sợ từ bên trên hai cánh lan tràn ra. Một cỗ áp lực khiến cho lòng người chấn động.

- Không ngờ lại là thần khí.

Huyền Kình đang giao chiến bất phân thắng bại với Tiểu Long lúc này cũng không khỏi nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Trong chớp mắt khi Huyền Kình phân tâm, cái đuôi lớn của Tiểu Long đã nhanh chóng đánh tới.

- Thần khí phi hành.

Mắt nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt Huyền Kình khẽ đổi.

- Tới phiên ta.

Nhìn Huyền Doanh, khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên nở nụ cười lạnh lẽo. Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng chấn động, chân khí mênh mông trong đan điền cuồn cuộn. Vũ đan ngũ sắc xoay tròn, chân khí từ trong kinh mạch rộng lớn tràn ra. Khi thanh âm vừa dứt, thân thể hắn đã xuất hiện trước người Huyền Doanh.

- Thời Gian Thác Loạn.

- Hư Linh Huyễn Ấn.

- Long Ảnh Tí.

- Không Linh Diệt.

- Tề Thiên Liệt Địa Trảo.

- Tam Thiên Lưu Vân Thủ.

- Hóa Thú Linh Ấn.

Huyễn Ảnh Thanh Vũ khẽ vỗ, Thời Gian Thác Loạn được thi triển, vây quanh Huyền Doanh tạo thành từng đạo tàn ảnh, từng tiếng hét lớn trầm thấp từ trong miệng Lục Thiếu Du truyền ra.

Một đạo thủ ấn được kết, từng đạo vũ kỹ, linh kỹ lập tức được đánh ra. Trên khôn trung, năng lượng năm loại thuộc tính nồng đậm cuồn cuộn kéo tới, cả không gian theo đó mà sôi trào, tất cả mọi người triệt để khiếp sợ.

- Đại Địa Vô Ảnh Cước.

- Cấm Hồn Linh Quyết.

- Tử Vong Phong Bạo.

- Trọng Thủy Kết Giới.

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ.

- Hàn Băng Đổng Kết Sát.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, hơn mười đạo công kích vũ kỹ, linh kỹ được Lục Thiếu Du đánh ra. Linh, Vũ đồng thời được thúc dục, tăng thêm có kinh mạch rộng lớn chèo chống, chuyện đồng thời đánh ra các loại công kích vũ kỹ, linh kỹ các loại thuộc tính khác nhau đối với người khác là chuyện không thể. Thế nhưng đối với Lục Thiếu Du vô cùng dễ dàng.

Tất cả mọi người cơ hồ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn từng đạo vũ kỹ, linh kỹ trên không trung, bao phủ Huyền Doanh vào bên trong. Kình khí khủng bố lật tung không gian, công kích vật chất, linh hồn xen lẫn với nhau, dưới kình khí khủng bố, phong vân biến sắc.

- Lục Thiếu Du này không ngờ có thể đồng thời thúc dục Linh Vũ, liên tục đánh ra vũ kỹ năm hệ, quả nhiên là yêu nghiệt.

Trên ngọn núi phía xa, sắc mặt mấy người sau lưng Huyền Vũ kinh ngạc không thôi.

Cùng lúc đó, trên không trung có không ít khí tức mịt mờ thoáng rung động.

Phanh Phanh Phanh.

Từng đạo thanh âm bạo liệt cực lớn vang lên khiến cho màng tai mọi người đau đớn. Dưới công kích, năng lượng khủng bố hóa thành quang mang khuếch tán khiến cho không gian rung động kịch liệt, từng vết nứt đen kịt hiện lên trong không gian.

Không gian hỗn loạn, kình khí ngập trời bị vết nứt trong không gian cắn nuốt. Khí tức trên không trung tuy rằng nói là khủng bố, thế nhưng chỉ một lát sau lập tức yên bình trở lại.

Khục khục.

Kình khí tràn ngập, dưới công kích khủng bố như vậy, thân thể Huyền Doanh được một đạo quang mang màu lam bao phủ bị đẩy lùi. Mỗi khi lùi về phía sau một bước, quang mang màu lam trên người sẽ mờ nhạt đi một ít. Khi một bước cuối cùng được bước lui lại, quang mang màu lam quanh người nàng cũng biến mất. Trên khuôn mặt tuyệt mỹ bắt đầu tái nhợt.

- Lục Thiếu Du, quả thực ngươi đã khiến ta cảm thấy ngạc nhiên, vô cùng bất ngờ.

Huyền Doanh ngẩng đầu, ánh mắt vẫn vô cùng bình tĩnh nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Thanh âm nhàn nhạt vừa dứt, đột nhiên quang mang quanh thân Huyền Doanh lóe lên, hóa thành bản thể khổng lồ. Một cỗ uy áp mạnh mẽ khuếch tán. Dưới cỗ uy áp cực lớn này, sợ rằng Vũ Tôn tứ trọng bình thường đã bị áp chế mà sinh ra ảnh hưởng. Thế nhưng lúc này Lục Thiếu Du lại không bị ảnh hưởng một chút nào.

- Hổ biến.

Nhìn Huyền Doanh hóa thành bản thể khổng lồ, ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, một tiếng gầm gừ trong miệng truyền ra.

Rống.

Tiếng hổ gầm vừa dứt, Lục Thiếu Du thúc dục hình thái thứ hai của Thanh Linh Khải Giáp. Thân thể cong lại, đột nhiên bành trướng trên không trung. Thân thể hóa thành một đầu cự hổ màu xanh trắng. Trên lưng cự hổ, Huyễn Ảnh Thanh Vũ hóa thành một đôi cánh lớn chừng hai trăm mét. Một cỗ thú uy mạnh mẽ khiến cho lòng người hãi hùng, rung động xuất hiện.

Vũ kỹ phòng ngự như vậy khiến cho vô số ánh mắt kinh ngạc. Mà vào lúc này từ trong miệng bản thể của Huyền Doanh có một đạo quang cầu màu xanh dẫn động năng lượng thiên địa bàng bạc đánh về thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Ánh mắt trầm xuống, đầu cự hổ kia đột nhiên giơ chiếc chân phải lên, phía trên chân phải lập tức có điện mang quanh quẩn. Trong giây lát, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du đánh ra một trảo, va chạm với quang cầu màu xanh kia.

Phanh.

Quang cầu màu xanh bị trảo ấn của Lục Thiếu Du bắt lấy, thế nhưng cỗ lực lượng mạnh mẽ kia cũng đánh vào trên người Lục Thiếu Du, thanh âm trầm thấp, bạo liệt vang lên. Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đẩy lùi về phía sau. Có thân thể hổ biến, thế nhưng khí huyết trong cơ thể Lục Thiếu Du cũng cuồn cuộn, chân khí đình trệ trong chớp mắt.

- Có thể khiến ta khôi phục bản thể, ngươi đã có thể kiêu ngạo được rồi.

Đồng thời, cùng lúc đó Huyền Doanh lần nữa lao thẳng về phía trước. Thân thể khổng lồ mang theo công kích cường hãn trực tiếp đập xuống phía dưới.