Chương 2283: TộC TrưởNg HuyềN Vũ TộC (2)

̣c trưởng Huyền Vũ tộc. (2)

- Tam trưởng lão, tộc quy không thể không tuân. Thế nhưng thiên phú của tiểu gia hỏa kia các ngươi cũng đã nhìn thấy, Yêu Hoàng khí Thiên cấp, Huyền Kình và Huyền Doanh sau khi tiếp nhận truyền thừa cũng chỉ đạt tới Địa cấp đỉnh phong mà thôi. Còn tiểu gia hỏa kia trời sinh đã là Thiên cấp. Trong Huyền Vũ hoàng tộc chúng ta từ lâu đã không xuất hiện qua Yêu Hoàng khí Thiên cấp rồi.

Sau lưng Huyền Vũ, một lão giả áo xanh bước ra, giống như là lăng không thuấn di. Vẻ mặt dường như có chút kích động, khí tức quanh thân tuyệt đối không kém Tam trưởng lão kia.

Ánh mắt Tam trưởng lão chớp động, cơ mặt run lên nói:

- Lời của Nhị trưởng lão tuy rằng có lý, bất quá Huyền Vũ nhất tộc ta cùng Thanh Long nhất tộc tuyệt đối không thể co liên quan gì. Việc này dù sao cũng cần đại hội trưởng lão biểu quyết.

- Đại hội trưởng lão? Ha ha. Vậy thì các ngươi cứ đợi tiểu gia hỏa này đi ra rồi hãy tổ chức đại hội trưởng lão đi.

Huyền Vũ cười ha ha, trong tiếng cười có chút giận dữ nói:

- Chư vị trưởng lão, bằng không hiện tại các ngươi cứ đi vào bắt nó đi ra đi.

- Hẳn Tam đệ đã quên, một khi có người ở trong Huyền Vũ điện thì cho dù là ai cũng không thể tiến vào.

Huyền Cốt lạnh nhạt nói, ánh mắt thâm thúy như biển, khiến cho người ta nhìn không thấu.

- Đúng vậy, ta đã quên a.

Huyền Vũ như cười như không nói.

- Chung quy nó sẽ ra ngoài, ta muốn nhìn xem nó có thể ở bên trong bao lâu.

Y phục trên người Tam trưởng lão run lên, tinh quang trong mắt bắn ra, nhìn về phía hạp cốc.

- Vậy thì chư vị trưởng lão cứ chậm rãi nhìn xem.

Huyền Vũ cười cười, nhìn Huyền Kình cùng Huyền Doanh nói:

- Huyền Kình, Huyền Doanh, hai người các ngươi lần trước mất bao nhiêu thời gian tiếp nhận truyền thừa?

- Bẩm Tam thúc, đại ca dùng mười một tháng lẻ ba ngày. Còn con dùng mười một tháng lẻ bốn ngày. Con vừa mới tiến vào trong Thiên điện thì lập tức bị bài xích ra ngoài.

Huyền Doanh khẽ nói.

- Thời gian mười một tháng. Năm đó ta cũng lâu như vậy. Đại điện Thiên Địa Huyền Hoàng, ngươi có thể đặt chân vào Thiên điện thế nhưng lại bị bài xích ra ngoài, bởi vì bản thân Yêu Hoàng khí của ngươi đã đạt tới Địa cấp đỉnh, nhưng chung quy vẫn cách Thiên cấp một bước ngắn. Nói không chừng về sau sẽ có cơ duyên đạt tới Thiên cấp.

Huyền Vũ mỉm cười nhìn chất nam cùng chất nữ, lại nhìn mọi người chung quanh nói:

- Chư vị trưởng lão, tiểu gia hỏa kia bây giờ đang ở Huyền Vũ điện. Một khi có thể đi vào, có lẽ nó cũng sẽ nhận được truyền thừa.

Mọi người nhìn nhau, trong lòng đều hiểu rõ. Một khi đã tiến vào được Huyền Vũ điện, sợ rằng chuyện nhận được truyền thừa đã định.

- Đạt được truyền thừa thì sao? Huyết mạch không tinh khiết, sợ rằng cũng không thu được quá nhiều truyền thừa.

Tam trưởng lão mặc hoàng bào do dự một lát rồi nói với Huyền Vũ.

- Tam trưởng lão, đừng quên trên người tiểu gia hỏa còn có Huyền Vũ thần xác. Huyền Vũ thần xác này là ai lưu lại, trong lòng các ngươi có lẽ cũng đã đoán ra được. Truyền thừa của vị tiền bối kia trong tộc có lẽ tiểu gia hỏa cũng đã đạt được. Chỉ bằng vào cái này, chẳng lẽ chư vị muốn gây bất lợi cho nó hay sao? Nếu dựa theo tộc quy, tiểu gia hỏa kia đạt được truyền thừa của vị tiền bối đó đương nhiên cũng được tính là đệ tử thân truyền của tiền bối. Lại nói tới thân phận của vị tiền bối kia, các ngươi dám can đảm phạm thượng sao? Hừ.

Thanh âm của Huyền Vũ vừa dứt, hắn lập tức hừ lạnh một tiếng. Ánh mắt đảo qua mọi người, cuối cùng nói với Huyền Cốt:

- Đại ca, tiểu đệ đi trước. lần này tiểu gia hỏa tới tộc, bất kể như thế nào tiểu đệ cũng phải đi nói với nhị ca một tiếng.

- Tam hoàng, lúc này không được nói với Nhị hoàng, vạn nhất..

Ánh mắt Tam trưởng lão biến đổi, lời còn chưa dứt đã bị Huyền Vũ ngắt lời, nói:

- Tam trưởng lão, chẳng lẽ ngươi sợ Nhị ca ta đi ra sao? Ngươi phải biết rằng, Nhị ca ta khi trước tình nguyện diện bích. Nếu như các ngươi dám động vào tiểu gia hỏa, đừng nói là ta, sợ rằng đến lúc đó Nhị ca sẽ đi ra, cho dù là ai cũng khó coi a.

- Tam đệ, việc này liên quan tới nhị đệ, đương nhiên phải có lời với nhị đệ. Ta vốn cũng định đi thông báo cho nhị đệ, thế nhưng đệ đã muốn đi vậy thì hãy thay ta thông báo cho đệ ấy.

Huyền Cốt nói.

- Tộc trưởng, nhưng mà....

Tam trưởng lão nghe vậy lập tức lo lắng nói.

Huyền Cốt vung tay, trong mắt hiện lên khí thế không thể phản kháng, hắn nói:

- Tam trưởng lão không cần nhiều lời, bất kể như thế nào chuyện này cũng nên giải quyết. Tất cả mọi chuyện chờ sau khi tới đại hội trưởng lão rồi quyết định.

...

Trong không gian lạ lẫm, Tiểu Long nhìn về quang mang tràn ngập thuộc tính thủy nồng đậm, bên trong khe hở kia dường như khí tức chấn động ngày càng mạnh, không ngừng hô hoán với hắn.

- Dù sao đã tới, cho dù gặp nguy hiểm cũng phải thử một chút.

Tiểu Long cân nhắc một hồi, hai con mắt đen nhánh trầm xuống, cắn răng thì thào nói. Cất bước đi về khe hở phía trước.

Sưu...

Ngay khi thân ảnh Tiểu Long vừa mới tiếp cận khe hở, một cỗ quang mang màu đen quỷ dị đột nhiên bắn ra. Dùng tốc độ Tiểu Long không thể phản kháng, trực tiếp thôn phệ Tiểu Long vào, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trong tầng thứ hai của Thiên Trụ giới, mọi người khoanh chân ngồi. Nhanh chóng phục dụng đan dược cùng linh dược chữa thương, tất cả mọi người đều có không ít thương tích, không một ai may mắn thoát khỏi.

Lúc này Lục Thiếu Du bị tổn thương rất nặng, sau khi phục dụng mấy khỏa đan dược chữa thương bát phẩm, sau đó được một đạo quang mang bao phủ thân thể rồi điều tức. Lúc này Bạch Linh lại đang ở trong tầng thứ nhất của Thiên Trụ giới. Bởi vì liên quan tới thời gian của Huyết Độc mà Lục Thiếu Du lại không có cách nào khẳng định Bạch Linh ở bên trong không gian của Thiên Trụ giới có bị thời gian bên trong Thiên Trụ giới đồng hóa hay không, Huyết Độc có bộc phát hay không, cho nên hắn đành phải để Bạch Linh tiến vào tầng thứ nhất của Thiên Trụ giới. Dù sao thời gian ở tầng một cũng chênh lệch ít hơn so với tầng hai.

Trong Huyền Vũ hoàng tộc, quần sơn liên miên. Trong một kiến trúc cổ xưa, khí tức tang thương tràn ngập giống như tồn tại đã lâu.

Huyền Vũ bước nhanh trên con đường đá, xuyên qua con đường bằng đá, lập tức xuất hiện trước thạch thất. Chung quanh thạch thất có một vòng gợn sóng trong không gian, vòng gợn sóng này giống như một cái lồng năng lượng, không có cửa vào cũng như cửa sổ.

- Tam đệ, có chuyện gì mà đệ vội vàng như vậy? Xảy ra chuyện gì sao?

Thanh âm từ trong thạch thất vang lên.

- Nhị ca, đệ cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Huyền Vũ đứng bên ngoài thạch thất, trong mắt mang theo sự ngưng trọng.

- Ồ?

Thanh âm bên trong vang lên mang theo sự nghi hoặc, buồn bã nói:

- Ta nhớ đại hội bốn tộc còn ba năm nữa. Nghe nói Huyền Kình cùng Huyền Doanh đều có thực lực không tệ. Không biết có chuyện gì mà khiến cho đệ sốt ruột như vậy.

- Đại hội bốn tộc còn ba năm nữa mới tới. Đệ cũng không lo lắng vì việc này.