Chương 2282: TộC TrưởNg HuyềN Vũ TộC (1)

̣c trưởng Huyền Vũ tộc. (1)

Trong không gian màu lam, sau khi lão đại tiến vào trong Thiên Trụ giới, Tiểu Long lập tức nắm Thiên Trụ giới vào trong tay.

Thân thể bất động, trong lòng suy tư một hồi, sau đó đem Thiên Trụ giới bỏ vào trong ống tay áo. Ánh mắt Tiểu Long lần nữa đánh giá không gian chung quanh.

Trong không gian màu lam này có năng lượng thuộc tính thủy nồng đậm. Cũng không biết ở không gian phía trước có thứ gì, ánh mắt không thể nhìn về phía xa được.

Trong không gian này, Tiểu Long có thể cảm giác được một cỗ khí tức đang hô ứng với hắn. Khí tức này có chút lạ lẫm lại có chút quen thuộc, giống như có liên quan tới hắn.

Hít.

Tiểu Long hít sâu một hơi, khí tức vừa quen thuộc vừa lạ lẫm này dường như đang triệu hoán hắn.

Dựa theo dấu vết của khí tức, Tiểu Long chậm rãi đi về phía trước. Khí tức này đối với Tiểu Long lúc này mà nói có lực hấp dẫn vô cùng lớn.

Men theo sự hô ứng của khí tức, Tiểu Long chậm rãi đi tới. Không gian chung quanh yên tĩnh dị thường, yên tĩnh tới mức khiến cho người ta sợ hãi. Thậm chí Tiểu Long lúc này còn nghe được tiếng tim đập của bản thân.

Trong sự yên tĩnh này cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hoặc như chỉ trong chốc lát. Quang mang màu lam phía trước càng lúc càng đậm. Năng lượng thuộc tính thủy càng lúc càng nồng nặc, trong mắt Tiểu Long rốt cuộc cũng hiện lên một chỗ đang phát sáng.

Bên trong quang mang thuộc tính thủy đậm đặc có quang mang kỳ dị hiện ra. Một cỗ khí tức khó có thể nói nên lời hiện lên trong lòng Tiểu Long. Cỗ khí tức này khiến cho máu tươi trong cơ thể Tiểu Long sôi trào. Bên trong quang mang kia dường như có một thanh âm đang không ngừng thúc dục nó.

- Hình như là trong này.

Tiểu Long dừng bước, có chút do dự không biết có nên tiến về phía trước hay không.

Sưu Sưu.

Trước hạp cốc xanh ngắt một màu, hai bên là vách núi đá, từng hòn đá kỳ dị đứng sừng sững, trên không có từng tiếng xé gió gấp gáp vang lên. Lập tức có hơn bốn mươi đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung.

Hơn mười đạo thân ảnh này xuất hiện, cả không trung tràn ngập áp lực. Những người tới đây đều là cường giả. Nếu lúc này Lục Thiếu Du cảm nhận được khí tức trên những người này tuyệt đối sẽ bị chấn động.

Trong đám người, dẫn đầu là một người mặc một bộ trường bào màu xanh, ước chừng bốn đến năm mươi tuổi, thân thể to lớn, ngũ quan góc cạnh, đặc biệt là dưới hàng lông mày kiếm chính là đôi mắt đen trong suốt. Trong suốt giống như có thể bao quát cả không gian. Người này bình tĩnh lăng không đứng trên không trung, trên người tràn ngập một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ không thể che dấu.

- Tộc trưởng, chư vị trưởng lão. Nghiệt súc kia đã tiến vào mật địa truyền thừa, còn tiến vào bên trong Huyền Vũ điện.

Đại hộ pháp nhìn thấy đám người này xuất hiện, lập tức vội vàng nói, kể lại chuyện vừa xảy ra.

- Tại sao lại có thể như vậy? Đầu nghiệt súc kia sao có thể tiến vào mật địa truyền thừa của bổn tộc? Lại còn tiến vào bên trong Huyền Vũ điện?

Phần đông thân ảnh vừa tới nghi hoặc không thôi.

- Tiếp nhận truyền thừa trong Huyền Vũ điện. Mỗi một lần chỉ có một người đi vào. Sau khi tiếp nhận truyền thừa thì Huyền Vũ điện mới mở ra để cho người khác đi vào. Cho dù là ai cũng không có cách nào đi vào trong lúc truyền thừa. Phải làm sao mới tốt đây.

- Không phải đầu nghiệt súc kia cũng nhận được truyền thừa đó chứ?

- Cái đó rất khó nói. Đầu nghiệt súc kia có thể thúc dục công kích thiên phú của Huyền Vũ hoàng tộc ta. Còn có thể tiến vào mật địa truyền thừa, lại tiến vào trong Huyền Vũ điện, nói không chừng quả thực có thể tiếp nhận truyền thừa.

Phần đông cường giả nghị luận, hai người Huyền Kình cùng Huyền Doanh cũng đi tới đại hán trung niên to cao kia rồi nói:

- Phụ thân, nhân loại gọi là Lục Thiếu Du cũng đã tiến vào Huyền Vũ điện.

- Cái gì? Nhân loại kia cũng tiến vào trong đó?

Nghe Huyền Doanh nói vậy, mọi người lần nữa khiếp sợ.

- Lục Thiếu Du kia chẳng lẽ có thể chống lại cấm chế do tổ tiên bố trí bên trong mật địa truyền thừa hay sao?

Đại hán mặc trường bào màu xanh khẽ nói, ánh mắt nhìn hạp cốc phía dưới thất thần, không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ cái gì.

Mà người này chính là đương kim tộc trưởng Huyền Cốt của Huyền Vũ hoàng tộc, trên đại lục tuyệt đối là cường giả. Tu vi của hắn, cho dù là người trong tộc cũng không có mấy người biết rõ. Mọi người chỉ biết thực lực của vị tộc trưởng này thâm bất khả trắc, chỉ là chưa từng nhìn thấy vị tộc trưởng này ra tay qua mà thôi.

- Cũng không phải, bất quá chỉ dựa vào lực phòng ngự biến thái chống đỡ mà thôi. Trước khi tiến vào Huyền Vũ điện đã sắp chống đỡ không nổi. Sợ rằng sau khi tiến vào Huyền Vũ điện sẽ bị bạo thể mà chết.

Huyền Kình nói.

- Lục Thiếu Du này có bất diệt huyền thể của Huyền Thiên Yêu Tôn, lực phòng ngự cực kỳ cường hãn.

Huyền Cốt nhíu mày, nhìn về phía trước rồi nói:

- Tam đệ, đệ cũng tới rồi sao?

- Đại ca cũng đã tới, đương nhiên tiểu đệ cũng phải tới xem một chút.

Khi thanh âm vừa dứt, không gian phía trước chấn động, lập tức có mấy đạo thân ảnh xuất hiện. Đi đầu là một đạo thân ảnh hùng vĩ, mặc một bộ trường bào màu đen nhạt. Quanh thân có năng lượng thiên địa hội tụ, mang theo khí thế mạnh mẽ vô cùng. Mà người này chính là Huyền Vũ.

Sau lưng Huyền Vũ, mấy lão giả lập tức hành lễ với Huyền Cốt:

- Bái kiến tộc trưởng.

- Bái kiến Tam hoàng.

Nhìn thấy Huyền Vũ, phần đông thân ảnh sau lưng Huyền Cốt cũng hành lễ.

- Chúng trưởng lão không cần đa lễ.

Huyền Vũ phất tay, lập tức hỏi Huyền Kình với Huyền Doanh:

- Huyền Kình, Huyền Doanh, tiểu gia hỏa kia đã tiến vào trong mật địa truyền thừa sao?

- Tam thúc, hắn không những không tiến vào mật địa truyền thừa mà còn tiến vào Huyền Vũ điện. Hiện tại chúng ta cũng không có cách nào tiến vào bên trong được.

Huyền Doanh nói với Huyền Vũ.

- Ồ?

Huyền Vũ nhíu mày, nhìn các trưởng lão chung quanh rồi khẽ mỉm cười nói:

- Chư vị trưởng lão, hiện tại các ngươi định làm như thế nào?

Mọi người nhìn nhau, không có ai đáp lời. Bọn họ cũng biết quan điểm của Tam hoàng trong chuyện này là bảo vệ huyết mạch của Nhị hoàng và Thanh Long hoàng tộc. Trên đại hội trưởng lão khi trước, Tam hoàng đã từng cố gắng bảo vệ thế nhưng cũng không thành công.

- Tam đệ, đệ cảm thấy thế nào?

Huyền Cốt nhìn Huyền Vũ rồi nhẹ giọng hỏi.

- Tiểu gia hỏa tiến vào trong Huyền Vũ điện, mà ngay cả cấm chế do tổ tiên bố trí cũng không bài xích nó. Chư vị trưởng lão chẳng lẽ còn không chấp nhận nó sao?

Huyền Vũ nhìn mọi người rồi nói.

- Tam hoàng, nếu như là huyết mạch của Nhị hoàng với người khác còn dễ nói, thế nhưng đây lại là Thanh Long nhất tộc. Trong tộc có tộc quy, không thể không tuân theo tộc quy.

Người gọi là Tam trưởng lão nói với Huyền Vũ, thái độ không kiêu ngạo, không siểm nịnh. Khí tức quanh thân như ẩn như hiện, thế nhưng trong lúc vô hình lại khiến cho năng lượng thiên địa chấn động.