Chương 2291: PhảN ỨNg CủA Kim Đao (1)

- Tốt rồi, ngươi có thể tiến vào.

Bạch Linh khẽ nói, thân thể mềm mại đã chìm trong nước chỉ có khuôn mặt tinh xảo lộ ra. Gò má đỏ ửng, đôi mắt xinh đẹp như ngập nước.

Lục Thiếu Du xoay người lại, mắt nhìn y phục của Bạch Linh rơi trên mặt đất, nghĩ đến thân thể linh lung ở trong Hỏa Long đỉnh, trong lòng không tự chủ được mà có chút rung động.

- Đây là việc chính sự, Lục Thiếu Du, ngươi đừng xấu xa như vậy.

Sau khi tự mắng bản thân một tiếng, chân khí trong người Lục Thiếu Du tràn ra, thân thể nhảy lên không trung. Cánh tay vung lên, bộ y phục màu xanh trên người chậm rãi rơi xuống đất lộ ra thân thể cường tráng. Toàn thân trơn nhẵn xuất hiện trước mặt Bạch Linh.

- Ngươi... Hạ lưu...

Bạch Linh không kịp tránh đi, nhìn thấy thân thể trần trụi của Lục Thiếu Du, cơ ngực cường tráng còn có vật đặc thù của nam nhân khiến cho nàng ngẩn ngơ. Khuôn mặt nóng rực, hai má đỏ ửng.

- Là nàng nhìn ta, ta nào có hạ lưu a.

Lục Thiếu Du nói thầm một tiếng, lập tức nhảy vào trong Hỏa Long đỉnh. Đầu năm nay nam nhân nhìn trộm nữ nhân là hạ lưu, nam nhân bị nữ nhân xem thì cũng là nam nhân hạ lưu. Chung quy dù sao vẫn là nam nhân hạ lưu a.

Trong Hỏa Long đỉnh vốn không rộng là bao, Lục Thiếu Du tiến vào Hỏa Long đỉnh, hai người cơ hồ va chạm với nhau. Dưới ánh mắt soi mói của Lục Thiếu Du, một thân thể mềm mại trắng nõn như ẩn như hiện xuất hiện trước mắt Lục Thiếu Du.

- Không cho ngươi nhìn.

Bạch Linh ngẩng đầu, nhìn ánh mắt của Lục Thiếu Du, trong lúc vô ý dùng hai tay bảo vệ lấy bộ ngực ngạo nghễ ở dưới nước. Thân thể khom lại, rụt lại thành một khối, ngăn cản ánh măt của Lục Thiếu Du. Trên khuôn mặt động lòng người kia ửng đỏ tới tận mang tai.

Thế nhưng cũng không thể cản được ánh mắt của Lục Thiếu Du, bởi vì nước vô cùng trong cho nên thân thể mềm mại, uyển chuyển, lung linh, đám cỏ đen mơn mởn như ẩn như hiện giữa hai chân hiện lên, đôi chân thon dài trắng nõn càng làm toát lên một cỗ ý vị khó nói nên lời.

- Ngươi còn nhìn.

Bạch Linh khẽ gắt. Khuôn mặt ửng đỏ không gì sánh được. Khuôn mặt này quá hoàn mỹ, ôn nhu ngập nước. Đôi mắt trong suốt kia chỉ cần nhìn vào một cái cũng khiến cho người ta không thể kìm chế mà hãm sâu vào bên trong. Đây là một loại yêu mị, phong tình vạn chủng khó có thể kháng cự.

Hít.

Thân thể hấp dẫn, động lòng người xuất hiện trước mắt Lục Thiếu Du khiến cho Lục Thiếu Du cơ hồ không nhịn được. Cùng nữ tử như vậy ở trong một cái đỉnh, dưới loại trường hợp này mà có thể giữ được trạng thái tỉnh táo thì quả thực không phải là nam nhân.

Cho nên Lục Thiếu Du chỉ nhìn một lát thì lập tức có phản ứng, dưới bụng có cảm giác khô nóng.

- Hạ lưu, vô sỉ.

Lục Thiếu Du thầm mắng bản thân mình một tiếng, cố gắng ngăn chặn cảm giác khô nóng trong thân thể, khẽ nói:

- Chúng ta bắt đầu đi. Nàng giữ vững tâm thần, tuy rằng không có nguy hiểm lớn, thế nhưng cũng phải cẩn thận một chút.

- Được.

Bạch Linh gật đầu, cũng thu hồi tâm tư. Vừa rồi bởi vì nàng cúi đầu cho nên thân thể trần trụi của Lục Thiếu Du cũng hiện lên trong mắt của nàng. Mà ngay cả thứ đặc thù của nam nhân đang ngẩng đầu cũng bị nàng nhìn thấy. Trong đầu thầm nói không nhìn, thế nhưng ánh mắt lại không tự chủ được mà nhìn thêm vài lần. Tim đập giống như con nai nhảy loạn.

Sưu.

Hai người hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, thủ ấn trong tay đồng thời biến hóa. Một cỗ linh lực, yêu nguyên trên người tuôn ra. Nước ở trong Hỏa Long đỉnh tức thì dập dờn.

Thủ ấn trong tay Bạch Linh đánh xuống. Trên năm ngón tay phải có năm lỗ máu xuất hiện. Năm dòng máu tươi chảy ra. Trong máu mang theo màu đen, nhuộm đẫm mặt nước trong đỉnh thành màu đỏ. Phía trên làn da trắng nõn, trên lỗ chân lông đều có máu đen chảy ra. Đồng thời sắc mặt Bạch Linh cũng tái nhợt.

Lúc này Lục Thiếu Du cũng không nhẹ nhõm là bao, từng đạo thủ ấn không ngừng biến hóa. Di chuểny Huyết Độc cần hai người đồng thời đem máu tươi trong cơ thể bức ra. Huyết Độc không có cách nào thanh trừ, cho nên người muốn di chuyển Huyết Độc cần phải đem mau tươi chứa Huyết Độc trong người bức ra, sau đó chuyển tới cơ thể người nhận Huyết Độc.

Trong Hỏa Long đỉnh, yêu nguyên, linh lực chấn động. Nước trong đỉnh đã sớm bị nhuộm thành màu đỏ đen. Một cỗ năng lượng quỷ dị chấn động, bao phủ trên thân thể hai người. Tâm thần hai người không có một chút tạp niệm nào, bắt đầu di chuyển Huyết Độc. Tuy rằng quá trình không khó khăn, thế nhưng lại phức tạp và rườm rà.

...

Ngoài thạch thất, năng lượng chấn động, thân ảnh Huyền Vũ lần nữa xuất hiện bên ngoài.

- Tam đệ, Tiểu Long thế nào rồi? Có tin tức gì không?

Thanh âm từ trong thạch thất vang lên.

- Còn chưa có. Đã nhiều tháng trôi qua nó vẫn ở trong Huyền Vũ điện.

Huyền Vũ chắp tay mà đứng, nói:

- Nhị ca, nếu như huynh lo lắng thì có thể tự mình chờ đợi. Nếu như huynh muốn đi ra ngoài thì đạo cấm chế này ở trước mặt huynh cũng không chịu nổi một kích.

Người trong thạch thất im lặng một hồi, lại nói:

- Phụ thân có nói gì không?

- Cha không xuất hiện, đệ cũng không biết người đang suy nghĩ cái gì.

Huyền Vũ nói:

- Nhị ca, huynh không nghĩ tới việc ra ngoài sao? Hiện tại bọn họ đang chờ ở bên ngoài mật địa truyền thừa. Một khi Tiểu Long đi ra sẽ cực kỳ phiền toái.

- Tam đệ, Tiểu Long giao cho đệ ta vô cùng yên tâm.

Người trong thạch thất khẽ nói, trong thanh âm có chút bất đắc dĩ.

....

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau đó, bên trong Hỏa Long đỉnh ở tầng thứ nhất Thiên Trụ giới, máu màu đen khiến cho mặt nước chấn động giống như đang lăn lộn. Một cỗ quang mang quỷ dị bao phủ không gian chung quanh, bên trong còn có một cỗ linh hồn lực chấn động.

Trong mi tâm Lục Thiếu Du lúc này có một đạo quang mang bắn vào trong mi tâm Bạch Linh.

Trong đầu Bạch Linh, linh hồn lực của Lục Thiếu Du một đường đi tới không gian trong đầu của Bạch Linh. Lúc này trong đầu Bạch Linh có một hư ảnh Cửu Vĩ Yêu Hồ xoay quanh, ở trong không gian trong đầu nàng có một đoàn khói đen khó có thể phát giác ra đang quanh quẩn.

- Không được chống cự, trước tiên ta sẽ đem Huyết Độc trong linh hồn nàng dẫn ra.

Thanh âm của Lục Thiếu Du vang lên trong đầu Bạch Linh.

- Được.

Hư ảnh Cửu Vĩ Yêu Hồ gật đầu nói.

Tâm thần Lục Thiếu Du khẽ động, khống chế linh hồn lực khuếch tán ra chung quanh, bao phủ thú hồn của Bạch Linh.

Sưu Sưu..

Linh hồn Lục Thiếu Du bao phủ thú hồn, đoàn khói đen kia lập tức lao về phía linh hồn Lục Thiếu Du, dùng tốc độ vượt quá sự tưởng tượng của Lục Thiếu Du trực tiếp phóng vào trong đầu của hắn.

- Huyết Độc này quả nhiên đủ độc.

Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được thứ này chính là một loại độc tố với linh hồn, hay nói cách khác chính là một loại năng lượng quỷ dị với linh hồn. Loại năng lượng này xâm lấn linh hồn. Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được linh hồn mình có cảm giác khô héo.

Năng lượng quỷ dị này nhanh chóng thẩm thấu vào không gian trong đầu của Lục Thiếu Du. Tốc độ nhanh chóng vô cùng, chỉ trong giây lát ngắn ngủi trực tiếp phóng vào trong óc Lục Thiếu Du.