Chương 2284: ĐạI HộI BốN TộC

̣i hội bốn tộc.

Huyền Vũ nói:

- Hôm nay trong tộc xuất hiện một chuyện lớn, vô cùng náo nhiệt.

- Ta cũng cảm nhận được một chút động tĩnh, làm sao vậy?

Thanh âm trong thạch thất lại vang lên, hỏi.

Huyền Vũ nói:

- Tộc trưởng Cửu Vĩ Yêu Hồ mới nhất mang theo mấy người xông vào trong tộc. Hai người trong đó đả thương hơn hai trăm người trong Hộ pháp đoàn. Hơn mười hộ pháp bát giai bị trọng thương. Đại hộ pháp cũng bị chà đạp, cuối cùng Huyền Kình cùng Huyền Doanh ra tay cũng không có cách nào làm gì được hai người đó. Trong tộc đã bị hai người đó nháo tung trời.

- Là tộc trưởng mới nhất của Cửu Vĩ Yêu Hồ sao? Quan hệ của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc với Huyền Vũ Hoàng tộc chúng ta cũng không kém, cũng không đến mức đại náo Huyền Vũ Hoàng tộc chúng ta a.

Thanh âm trong thạch thất nghi hoặc nói.

- Nhị ca, đây cũng không phải là người của Huyền Vũ hoàng tộc.

Huyền Vũ nói.

- Vậy thì kỳ quái. Còn có ai dám làm càn trong tộc ta như vậy cơ chứ?

Thanh âm trong thạch thất ngày càng nghi hoặc.

Huyền Vũ từ từ nói:

- Là Tiểu Long còn có Lục Thiếu Du kia.

- Cái gì?

Người trong thạch thất nghe vậy, thanh âm lập tức run rẩy nói:

- Tam đệ, đệ nói thật sao?

- Đương nhiên là thật, hiện tại bên ngoài vô cùng náo nhiệt.

Huyền Vũ cười khổ nói.

- Vậy hiện tại Tiểu Long đang ở đâu? Người trong tộc có làm gì nó không?

Người trong thạch thất gấp gáp hỏi.

- Những trưởng lão kia rất muốn bắt tiểu gia hỏa, thế nhưng hiện tại bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mà thôi.

Huyền Vũ nói.

- Tam đệ, đệ mau nói rõ một chút.

- Đại ca cứ yên tâm, không cần vội.

Huyền Vũ nói....

Trong sơn mạch xanh ngắt một màu. Trước hạp cốc, Đại hộ pháp nói với hơn mười người có tu vi thất giai:

- Trông chừng cho ta, một khi có động tĩnh lập tức thông báo.

- Vâng, Đại hộ pháp.

Hơn mười người này cung kính nói.

Trong vùng biển bao la, mênh mông. Thi thoảng nhìn thấy một ít điểm nhỏ phía xa.

Hoàng hôn, mặt biển rộng lớn cũng bị ánh trời chiều nhuộm đỏ. Thời gian chậm rãi trôi. Mặt trời từ từ lặn xuống sóng biển.

Trong hải vực vô tận, đêm tối vô cùng yên ắng. Chẳng biết từ khi nào có một vầng trăng sáng đã treo trên bầu trời xanh. Ánh trăng chiếu rọi mặt nước tạo thành ánh sáng màu xanh.

Tại một nơi nào đó, lúc này đã là cuối thu đầu đông, thế nhưng chung quanh vẫn là một mảnh xanh biếc.

Trong một đình viện tinh xảo có một thân ảnh xinh đẹp đứng đó. Thân ảnh xinh đẹp uyển chuyển, bộ cung trang màu hồng bao phủ thân thể mềm mại, linh lung. Da thịt trắng như tuyết. Trên khuôn mặt tinh xảo toát ra khí tức vũ mị, hấp dẫn. Đặc biệt là đôi mắt xinh đẹp kia vô cùng động lòng người.

Mà trong ánh mắt động lòng người của nữ nhân này có mấy phần sầu lo.

Sưu Sưu.

Trước không trung, hai tiếng xé gió vang lên. Ánh mắt thân ảnh xinh đẹp này thu lại, nhìn về phía trước rồi nói:

- Hai vị sư tỷ Kính Hoa, Thủy Nguyệt. hai tỷ sao lại tới đây?

- Chẳng lẽ chúng ta tới thăm mà sư muội cũng không vui sao?

Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên. Trong nháy mắt có hai đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung. Thân ảnh xinh đẹp lóe lên rồi đáp xuống đình viện.

Người tới chính là hai người Kính Hoa, Thủy Nguyệt. Kính Hoa mặc một bộ cung trang màu trắng, khuôn mặt xinh đẹp. Mái tóc được búi lại, khí chất xuất trần.

Thủy Nguyệt mặc một bộ váy dài, trên vai có một dải lụa mỏng, có vẻ ôn nhu. Trên không mặt không có một chút phấn son nào, tuy rằng mộc mạc thế nhưng lại toát lên vẻ ưu nhã.

- Sư muội không dám. Muội hoan nghênh còn không kịp mà.

Mộ Dung Lan Lan mỉm cười, thanh âm mang theo ba phần kiều mỵ.

- Huyền Linh Chân Kinh của sư muội dường như lại có tinh tiến. Chúc mừng muội.

Kính Hoa nhìn Mộ Dung Lan Lan, cảm nhận khí tức trên người sư muội lập tức cảm thấy ngoài ý muốn. Thực lực của sư muội nàng không ngờ lại tiến bộ nhanh như vậy.

- Chỉ có chút tiến bộ mà thôi.

Mộ Dung Lan Lan mỉm cười nói, dường như bởi vì tu luyện Huyễn Linh Chân Kinh cho nên nụ cười của nàng cũng mang theo sự vũ mị giống như trời sinh. Sợ rằng người bình thường nhìn thấy nụ cười này trong lúc bất tri bất giác sẽ bị hấp dẫn.

Thủy Nguyệt nhìn Mộ Dung Lan Lan nói:

- Sư muội, muội đang cố ý chờ chúng ta đúng không?

- Thủy Nguyệt sư tỷ quả nhiên nhanh nhạy, chuyện gì cũng không giấu được tỷ.

Hai mắt Mộ Dung Lan Lan sáng lên, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt.

- Chúng ta vừa mới từ Cổ Vực trở về.

Kính Hoa lại nói:

- Cũng đã gặp được Kinh Vân.

- Sư tỷ, hiện tại Kinh Vân thế nào rồi?

Mộ Dung Lan Lan lập tức kéo tay hai người Kính Hoa, Thủy Nguyệt rồi hói.

- Sư muội, muội không cần lo lắng. Có La Lan thị sủng ái nó như thế, nó sống vô cùng tốt. So với lần trước cũng cao hơn không ít, ngày càng thông minh.

Thủy Nguyệt nói.

- Đâu chỉ có vậy, tiểu gia hỏa kia vô cùng xảo trá. Mấy trưởng lão, hộ pháp các phái khác tới Phi Linh môn đều không thoát khỏi tay của tiểu gia hỏa kia.

Kính Hoa cười nói.

- Thật sao?

Mộ Dung Lan Lan mỉm cười, tuy rằng không được nhìn thấy, thế nhưng nghe thấy hai vị sư tỷ nói vậy, trong đầu cũng có thể tưởng tượng ra bộ dáng nghịch ngợm, đáng yêu của tiểu gia hỏa kia.

Một lát sau, nhìn Kính Hoa, Thủy Nguyệt rời khỏi. Mộ Dung Lan Lan nhìn vầng trăng sáng trên trời, khóe miệng nở nụ cười hạnh phúc.

Thế nhưng ngay lập tức Mộ Dung Lan Lan lại thở dài, càng nghĩ tới lời nói của hai vị sư tỷ về tiểu gia hỏa, trong lòng lại càng nhớ nhung, càng đau lòng. Mỗi một lần nhớ tới nó, trong lòng đều cảm thấy đau đớn. Mọi người đều nói mẫu tử liền một khúc ruột, lúc này nàng mới hiểu được lời nói này là thật.

- Ài.

Mộ Dung Lan Lan thấp giọng thở dài, trong lòng ngàn vạn lần không nỡ. Thế nhưng không thể không cốt nhục chia lìa. Ít nhất hiện tại nàng cũng biết rõ tung tích của nhi tử, đây đã là chuyện không dễ dàng rồi.

- Chẳng lẽ đều là ý trời sao?

Nhớ tới khi trước từ trong miệng hai vị sư tỷ Kính Hoa, Thủy Nguyệt biết được cốt nhục của mình ở trong Phi Linh môn, còn bái Lục Thiếu Du làm sư phụ, được La Lan thị sủng ái. Mộ Dung Lan Lan không khỏi thầm than một tiếng, không ngờ tất cả lại trùng hợp như vậy. Trùng hợp tới mức không thể tưởng tượng được.

- Có lẽ chàng còn chưa biết tất cả những chuyện này. Ít nhất con cũng đang ở bên cạnh chàng.

Mộ Dung Lan Lan thì thào nói, nghĩ tới thân ảnh màu xanh kia, hàm răng cắn mạnh vào bờ môi đỏ mọng, tạo thành vết máu nhàn nhạt.

Thời gian trôi qua như cát chảy. Trong Thiên Trụ giới thời gian càng thêm nhanh chóng. Trong nháy mắt thời gian trong Thiên Trụ giới đã trôi qua một tháng.

Tất cả mọi người đều đang chữa thương, sắc mặt bắt đầu hồng nhuận hơn không ít. Khuôn mặt trắng bệch của Lục Thiếu Du lúc này cũng đã khôi phục vẻ hồng nhuận. Tuy rằng có bất diệt huyền thể cùng Âm Dương Linh Vũ Quyết trên người, thương thế khôi phục cực nhanh. Thế nhưng bởi vì thương thế không nhẹ cho nên cũng mất khá nhiều thời gian.