Chương 2290: Phương PháP DờI ĐộC

- Vậy đem Huyết Độc chuyển lên người ta là được rồi.

Lục Thiếu Du không chút do dự nói.

- Tâm Đồng, vậy người bị Huyết Độc chuyển vào sẽ như thế nào?

- Người bị chuyển Huyết Đọc vào tự nhiên cũng sẽ trúng Huyết Độc, hậu quả đều giống nhau. Nếu như Huyết Độc bình thường thì muội còn có thể trực tiếp di chuyển tới cơ thể. Dù sao độc dược đối với muội chỉ có lợi mà không có hại. Chỉ khó là Huyết Độc này lại khác, không chỉ đơn thuần là độc tố, mà bên trong còn có một loại thủ đoạn quỷ dị, Huyết Độc thẩm thấu vào trong linh hồn, máu, cho nên muội cũng không có cách nào chuyển vào thân thể mình để sử dụng.

Lục Tâm Đồng nghiêm túc nói:

- Thế nhưng người bị chuyển Huyết Độc vào tương đương với việc bị nhiễm Huyết Độc mới cho nên muội có thể kéo dài một chút thời gian. Có lẽ có thể kéo dài thời gian phát tác tới một năm.

- Tâm Đồng, chuyển Huyết Độc có tạo thành ảnh hưởng với Bạch Linh hay không?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Có lẽ sẽ không.

Lục Tâm Đồng cân nhắc một chút rồi nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Lập tức chuẩn bị chuyển Huyết Độc từ cơ thể Bạch Linh sang cho ta.

Lục Thiếu Du không do dự, chuyện này không tạo thành tổn thương với Bạch Linh, chuyển hết Huyết Độc vào cơ thể hắn thì Bạch Linh sẽ không có việc gì.

Đối với Huyết Độc này từ trong miệng Tử Hiên lão tổ Lục Thiếu Du cũng biết được một chút. Huyết Độc này tạo thành tác dụng với linh hồn và máu tươi. Hắn có Kim đao màu vàng trong đầu miễn dịch với tất cả công kích linh hồn. Tuy rằng không biết kim đao màu vàng này có thể đối phó với độc tố với linh hồn hay không. Thế nhưng có lẽ tuyệt đối có thể bảo vệ linh hồn hắn. Mặt khác hắn còn có Bất Diệt Huyền Thể, trước kia cũng đã dược hỏa diễm màu vàng của Tiểu Long giải độc qua, có lẽ cũng không sợ Huyết Độc này.

Huống chi cứ coi như hắn không có cách nào chống lại Huyết Độc, thế nhưng ít ra trên phương diện thời gian có thể kéo dài thêm một năm, cho nên Lục Thiếu Du không cần suy nghĩ một chút nào.

- Không được, như vậy quá mạo hiểm. Nếu như tới lúc đó chúng ta không có cách nào ra ngoài, ngươi phải làm thế nào bây giờ?

Bạch Linh lập tức phản đối, ánh mắt kiên quyết không cho người khác cự tuyệt.

- Ta đã quyết định, chẳng lẽ ta cứ trơ mắt nhìn nàng xảy ra chuyện sao?

Lục Thiếu Du nhìn thẳng vào mắt Bạch Linh, ánh mắt không cho nàng cự tuyệt. Bốn mắt nhìn thẳng, ai cũng không chịu nhường nửa bước.

Lục Tâm Đồng nhìn hai người, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đứng ở một bên. Một bên là Bạch Linh tỷ, một bên là ca ca nàng. Hai người này ai gặp chuyện không may nàng đều không muốn cả.

Bốn mắt nhìn nhau, ai cũng không muốn nhượng bộ. Mãi một lúc lâu sau, Bạch Linh nhìn vào đôi mắt đen thâm thúy kia, rốt cuộc cũng chịu nhượng bộ. Nàng không có cách nào ngăn cản quyết định của hắn.

Đến lúc này nàng mới thực sự cảm giác được hắn không giống như trước đây, không còn là một người thanh niên cần nàng bảo hộ. Mà bây giờ hăn đã đặt chân vào hàng ngũ bá chủ một phương, siêu cấp cường giả.

- Ta biết nàng lo lắng cho ta, bất quá ta làm như vậy tự có cân nhắc, nàng nghe ta một lần được không?

Ánh mắt Lục Thiếu Du mềm nhũn, nhìn nữ tử trước mắt rồi nói.

- Được.

Bạch Linh nhìn vào đôi mắt thâm thúy, vẻ ân cần cùng khẩn trương kia khiến cho nàng không tự chủ được mà gật đầu. Chính bản thân nàng cũng không biết vì sao mình lại nghe hắn. Giống như lời hắn nói đột nhiên có một loại ma lực khiến cho nàng không có cách nào cự tuyệt.

- Tâm Đồng, bắt đầu đi.

Lục Thiếu Du nhìn Lục Tâm Đồng rồi nói.

- Chuyện này không cần muội hỗ trợ, phương pháp tuy rằng có chút phức tạp. Thế nhưng muội cũng không giúp được nhiều.

Lục Tâm Đồng đưa một khối ngọc giản cho Lục Thiếu Du rồi nói:

- Đây là phương pháp di chuyển Huyết Độc, cùng phương pháp trên Thiên Độc Kinh có chút bất đồng, muội đã cải biến một chút, có lẽ sẽ không sai.

Lục Thiếu Du tiếp nhận ngọc giản, tâm thần rót vào. Trong ngọc giản có một đạo quang mang bắn vào trong mi tâm Lục Thiếu Du sau đó hóa thành một cỗ tin tức, đây chính là phương pháp di chuyển Huyết Độc.

Từ trong tin tức Lục Thiếu Du có thể biết được phương pháp di chuyển Huyết Độc. Thế nhưng hắn lại lập tức nhíu mày, sắc mặt có chút lúng túng. Phương pháp di chuyển Huyết Độc này cần hai người đồng thời ngâm mình trong một cái ao, sau đó đem máu tươi trong cơ thể đẩy ra, Huyết Độc mới bị thanh trừng. Người muốn chuyển Huyết Độc vào trong cơ thể phải đem máu tươi có Huyết Độc kéo vào trong cơ thể mình. Chung quy biện pháp có chút rườm rà thế nhưng cũng không phải quá khó khăn. Cuối cùng lại đem độc tố trong linh hồn chuyển đến bên trong linh hồn của bản thân là được.

Thế nhưng quan trọng nhất chính là đem máu trong cơ thể trích ra, cho nên hai người phải đứng đối diện với nhau.

- Tâm Đồng, chính là biện pháp này sao?

Lục Thiếu Du hỏi Lục Tâm Đồng.

- Đúng vậy, phải là như vậy.

Lục Tâm Đồng gật đầu xác nhận, khuôn mặt lập tức đỏ ửng.

- Ta biết rồi, muội lên tầng thứ hai tu luyện đi, mau chóng đột phá.

Lục Thiếu Du nói với Lục Tâm Đồng.

- Hừ! Muội biết rồi, không quấy rầy chuyện của hai người.

Lục Tâm Đồng chu miệng lườm Lục Thiếu Du.

- Tiểu nha đầu này.

Tâm thần Lục Thiếu Du khẽ động, trường bào run lên, lập tức đem Lục Tâm Đồng tới tầng thứ hai trong Thiên Trụ giới.

- Sao vậy? Có vấn đề gì sao?

Bạch Linh nói.

Lục Thiếu Du vuốt mũi mình, nói:

- Phương pháp di dời Huyết Độc không có vấn đề lớn, thế nhưng lại có vấn đề nhỏ.

Lục Thiếu Du lập tức đem biện pháp di chuyển Huyết Độc nói với Bạch Linh một lần, kể cả việc hai người tiếp xúc thân thể.

Sau khi Bạch Linh biết được cũng sững sờ, đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo rồi cắn môi. Trên khuôn mặt động lòng người kia đỏ ửng, khẽ nói:

- Nếu như phải làm như vậy thì cứ làm đi.

- Được.

Lục Thiếu Du gật đầu, tâm thần khẽ động, Hỏa Long đỉnh xuất hiện trong người. Không có hồ nước cho nên hắn cũng chỉ có thể dùng Hỏa Long đỉnh mà thôi.

Sưu.

Lục Thiếu Du kết thủ ấn, thủy thuộc tính qunag thân tràn ra, chân khí nương theo năng lượng thuộc tính thủy tạo thành nước trong Hỏa Long đỉnh. Hắn xoay người nói:

- Nàng đi vào trước đi.

- Ngươi không được nhìn lén.

Bạch Linh khẽ nói, nhìn Lục Thiếu Du đang xoay người, lúc này nàng mới nhớ tới việc mình phải cởi bỏ hết y phục trên người. Nghĩ tới đỏ khuôn mặt nàng đỏ tới mang tai, tim lặng lẽ đập nhanh hơn.

Hít.

Cố gắng hít sâu một hơi, Bạch Linh điều chỉnh tâm tình, hàn răng nhẹ nhàng cắn vào bờ môi đỏ mọng. Cánh tay giương lên, yêu nguyên chấn động, thân thể nhảy lên trên không trung, lăng không đứng thẳng. Mái tóc trên đầu tung bay giống như tiên tử, đường cong trên người hiện lên rõ mồn một, vô cùng hấp dẫn.

Cái giày vải màu trắng rơi xuống đất, bàn chân trơn bóng hiện ra. Sau khi xoay tròn đủ một vòng, y phục trắng như tuyết trên người giống như lá rụng nhẹ nhàng rơi xuống.

Sưu.

Cùng một lúc, thân thể giống như một đạo lưu quang màu trắng mang theo đường cong động lòng người nhảy vào trong Hỏa Long điỉnh.