Chương 2294: RốT CuộC CũNg ThàNh Công

Tuy rằng cùng ngày các trưởng lão đã hạ lệnh cấm tin tức Tiểu Long đại náo tộc truyền ra, thế nhưng tin tức lớn như vậy không thể bịt miệng được mọi người. Tin tức này vẫn dùng tốc độ nhanh nhất âm thầm truyền ra chung quanh.

Sau khi biết được thân phận của Tiểu Long, cơ hồ tất cả chi thứ có địa vị thấp trong Huyền Vũ nhất tộc tức thì vui mừng.

Trong Huyền Vũ nhất tộc chỉ có dòng chính mới có thực lực mạnh nhất, địa vị cao nhất, một ít người chi thứ thậm chí chỉ có địa vị bình thường giống như Thiên Độc Yêu Long ở trong Thanh Long nhất tộc. Trong Huyền Vũ nhất tộc cũng như vậy. Mà lúc này Tiểu Long cường hãn xuất hiện khiến cho bọn họ nhìn thấy hy vọng. Ai nói chi thứ cùng với người có huyết mạch không thuần khiết không thể xuất đầu, Tiểu Long chính là ví dụ tốt nhất.

Sau khi chuyện xảy ra, chuyện này vẫn là tiêu điểm mà mọi ngươi len lén nghị luận. Thậm chí còn có không ít người lén lún tụ tập bên ngoài hạp cốc tìm hiểu động tĩnh. Chờ tư thái oai hùng của Tiểu Long xuất hiện.

Bốn tháng trôi qua, sắc mặt Đại hộ pháp bên ngoài càng lúc càng bất an. Không hề nghi ngờ, Tiểu Long ở bên trong Huyền Vũ điện lâu như vậy nhất định là đang tiếp nhận truyền thừa.

Thời gian bốn tháng trôi qua, trong một không gian yên tĩnh, quang mang màu lam bao phủ, Tiểu Long khoanh chân ngồi im, quanh thân vẫn bị quang mang màu lam bao phủ. Một cỗ quang mang quỷ dị trực tiếp rót vào thân thể Tiểu Long, khí tức trên người Tiểu Long cũng không ngừng kéo lên, dường như kéo tới đỉnh phong.

Mà thời gian bên trong Thiên Trụ giới lúc này vô cùng dài, sau khi Lục Thiếu Du giúp Bạch Linh giải trừ Huyết Độc, bên ngoài đã trải qua gần hai tháng, thời gian bên trong đã trải qua bốn năm.

Trong bốn năm này, Lục Thiếu Du một mực lĩnh ngộ. Mỗi một lần trải qua lĩnh ngộ trong Vô Tự Thiên Thư đều là vài tháng. Chỉ riêng thời gian Lục Thiếu Du lĩnh ngộ trong Vô Tự Thiên Thư cũng đã gần hai năm.

Phù.

Mà lúc này trong không gian Lục Tâm Đồng tu luyện bắt đầu có chấn động kịch liệt truyền ra. Khí tức đột nhiên kéo lên, không biết từ lúc nào quanh thân nàng đã tràn ngập quang mang trắng đen. Độc khí quanh quẩn trong không gina, một cỗ khí tức cường hãn đang chậm rãi kéo lên.

Một lát sau, khí tức chấn động ngày càng kịch liệt. Một cỗ khí tức khiến cho linh hồn người ta cảm thấy áp lực từ trên người Lục Tâm Đồng tràn ra. Giống như gặp phải nút cổ chai lớn vậy.

Phù.

Năng lượng bàng bạc tác động tới không trung, nhanh chóng rót vào thân thể Lục Tâm Đồng. Cỗ khí tức cường hãn quanh thân Lục Tâm Đồng trong nháy mắt phá tan nút cổ chai kia, một cỗ khí tức mới lạ từ trên người nàng lan tràn ra.

Một lát sau cỗ khí tức này mới ổn định, hắc mang nồng đậm quanh thân Lục Tâm Đồng bắt đầu co rút lại. Khi một tia hắc mang cuối cùng bị thân thể Lục Tâm Đồng thôn phệ vào, khí tức trên người Lục Tâm Đồng đã đạt tới Linh Tôn tam trọng.

Bên ngoài đã là tháng thứ năm, trong không gian, quanh thân Tiểu Long lúc này đã xuất hiện biến hóa. Quang mang lóe lên, bản thể khổng lồ chậm rãi xuất hiện trong không gian.

Không gian này không biết khổng lồ như thế nào, lúc này bản thể khổng lồ của Tiểu Long xuất hiện trong không gian. Khí tức trên người không bị áp chế một chút nào mà tăng vọt. Trên không trung, một cỗ quang mang kỳ dị trực tiếp bao phủ trên Huyền Vũ thần xác sau lưng Tiểu Long.

Khí tức trên người Tiểu Long đánh vỡ nút cổ chai kia, cả không gian trực tiếp run rẩy.

Ngao.

Thân thể Tiểu Long chiếm giữ không gian, thân thể cuồn cuộn, một cỗ uy áp nồng đậm tràn ngập, cả không gian lúc này dường như đều run rẩy. Thân thể khẽ cuồn cuộn, cả không gian gió nổi mây phun, gần như bị vỡ nát. Quang mang màu xanh cũng bị đánh tan.

Giờ phút này quanh thân Tiểu Long tràn ngập một cỗ Yêu hoàng khí, cỗ Yêu Hoàng khí này cũng nồng đậm tới tận cùng.

Ầm ầm.

Mà ngay lúc đó, Huyền Vũ thần xác cửu giai sau lưng Tiểu Long đột nhiên bắn ra quang mang. Quang mang trên Huyền Vũ thần xác tràn ngập không gian, vô cùng chói mắt. Trong không gian lập tức có từng tiếng gầm gừ vang lên:

- Ngao Ngao...

Từng tiếng gầm gừ của Huyền Vũ nhất tộc vang lên không ngừng. Trong không gian, xuất hiện từng hư ảnh của Huyền Vũ nhất tộc. Mà trong lúc huyền ảo như vậy, trong không gian chói mắt đột nhiên có một cánh cửa xuất hiện. Một cỗ quang mang chói mắt bắn ra. Từng đạo hư ảnh Huyền Vũ nhất tộc trên không gian lập tức phủ phục trên mặt đất. Sau đó hư ảnh phai nhạt rồi biến mất không thấy.

- Rốt cuộc cũng có người có thể thông qua bốn điện Thiên Địa Huyền Hoàng. Vào đi.

Trong cánh cửa lớn đột ngột xuất hiện trong gợn sóng, một đạo thanh âm lạnh nhạt như ẩn như hiện truyền ra.

Hai mắt cực lớn của Tiểu Long chăm chú nhìn vào cánh cửa lớn hiện lên trong không gian. Quang mang bên trên khiến cho hai mắt nó nhíu lại, trong không gian kia có một cỗ khí tức tồn tại khiến cho hắn không có cách nào kháng cự. Cỗ khí tức này cũng đang hấp dẫn hắn.

Ngao.

Tiếng gào thét trầm thấp, thân thể khổng lồ của Tiểu Long giống như chấn vỡ không gian bắn về phía trước. Thân thể khổng lồ tiến vào, cánh cửa trong gợn sóng lập tức đóng lại rồi biến mất trong không gian. Tất cả lại yên tĩnh như cũ.

Trong Thiên Trụ giới, thời gian trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt đã trôi qua tám năm.

Tại một chỗ trong không gian, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi đó, thủ ấn được kết. Tay trái có chân khí thuộc tính mộc màu xanh tràn ra, thuộc tính hỏa màu đỏ xuất hiện trong tay phải. Một đường cong huyền ảo xuất hiện, hai cỗ năng lượng thuộc tính khác nhau lập tức va chạm vào cùng một chỗ.

Phanh.

Hai cỗ năng lượng thuộc tính va chạm cùng một chỗ, không gian chung quanh run lên, thanh âm trầm thấp, bạo liệt vang lên. Một cỗ lực phản phệ cực lớn đánh vào trên người Lục Thiếu Du.

Phốc phốc.

Một lát sau, khóe miệng Lục Thiếu Du tràn ra máu tươi. Miệng phun ra một ngụm máu tươi trong không trung.

Sưu...

Chân khí thuộc tính mộc cùng với chân khí thuộc tính hỏa vừa với va chạm lập tức văng ra. Lục Thiếu Du cũng không cưỡng ép áp chế dung hợp hai loại năng lượng thuộc tính mà thuận theo tự nhiên, dùng tâm thần khống chế mà thôi.

Mà ngay trong nháy mắt này, hai cỗ thuộc tính lần nữa va chạm vào cùng một chỗ. Trong chốc lát hai cỗ năng lượng thuộc tính dung hợp, thế nhưng cũng không xảy ra thuộc tính biến dị, cũng không tạo ra thuộc tính hỗn hợp, chỉ là quang mang chỉ nồng đậm hơn một chút mà thôi.

Phù.

Ngay khi Lục Thiếu Du đang nghi hoặc, trong chớp mắt thuộc tính hỏa trong cánh tay phải đột nhiên rít gào, uy năng trong nháy mắt kéo lên. So với lúc trước mạnh hơn gấp đôi. Khí tức nóng bỏng trực tiếp phủ lên không trung tạo thành một cái khe nhỏ.

- Mộc sinh hỏa, thì ra là như vậy, ta hiểu rồi. Thành công, rốt cuộc cũng thành công rồi.

Nhìn năng lượng thuộc tính hỏa trong tay, Lục Thiếu Du lập tức kích động, thân thể vì hưng phấn mà nhảy dựng lên. Hắn kiên trì lâu như vậy, rốt cuộc đã thành công, thành công rồi.

Sưu.

Lục Thiếu Du vô cùng hưng phấn, trong lúc hưng phấn, năng lượng thuộc tính hỏa trong tay cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa. Dù sao hắn cũng vừa mới dung hợp thành công, cho nên không thể duy trì liên tục.