Chương 2295: RờI KhỏI MậT ĐịA (1)

Chỉ làm mặc dù là như vậy, Lục Thiếu Du cũng đã đủ vui mừng rồi. Bởi vì điều này chứng minh ý nghĩ của hắn thành công. Mà điều khiến cho Lục Thiếu Du càng thêm kích động là sau khi thuộc tính mộc cùng thuộc tính hỏa dung hợp, uy năng bên trong thuộc tính hỏa đột nhiên tăng vọt.

- Mộc sinh hỏa, ta hiểu rồi. Ha ha.

Lục Thiếu Du cười ha hả, hưng phấn vùi đầu vào trong việc lĩnh ngộ. Thời gian lần nữa trôi qua giống như cát chảy.

Trong Thiên Trụ giới, lúc này đã trải qua mười hai năm. Sau tám năm đột phá, khí tức trên người Lục Tâm Đồng lần nữa tăng lên, mấy ngày sau khí tức đã đặt chân lên Linh Tôn tứ trọng.

Mà trong mười hai năm này, cũng chỉ có Thiên Sí Tuyết Sư đột phá. Bạch Linh, Thiên Độc Yêu Long đều không thể đột phá lần nữa.

Đối với Bạch Linh hiện tại mà nói, sau khi đột phá bát giai hậu kỳ muốn lần nữa đột phá quả thực cũng không biết tới năm tháng nào. Thiên Độc Yêu Long muốn tiếp tục đột phá cũng khó. Dù sao huyết mạch cũng có hạn, lần trước hắn đột phá là do linh dịch bên trong linh trì để cưỡng ép đột phá mà thôi.

Về phần Thiên Sí Tuyết Sư, dưới tình huống tu luyện bình thường, sau khi đột phá bát giai, muốn đột phá cũng không phải chuyện dễ dàng. Mà Phi Thiên Ngô Công cùng Mặc Lang. Đặc biệt là Mặc Lang, tu vi đạt tới thất trọng hậu kỳ đỉnh phong thế nhưng cũng không có cách nào đột phá. Cũng không phải một đầu yêu thú nào cũng có thể thuận lợi đột phá.

Bên ngoài đã trải qua mười một tháng lẻ một ngày, trước hạp cốc xanh biếc, vô số thân ảnh lăng không mà đứng.

- Năm đó Huyền Kình vương tử ở trong Huyền Vũ điện cũng chỉ có mười một tháng lẻ ba ngày. Huyền Doanh công chúa là mười một tháng lẻ bốn ngày. Chẳng lẽ đầu nghiệt súc kia có thể vượt qua Huyền Doanh công chúa cùng Huyền Kình vương tử hay sao?

- Tại sao lại có thể như vậy? Chẳng lẽ huyết mạch của đầu nghiệt súc kia lại cao như vậy sao?

Chúng cường giả Huyền Vũ nhất tộc đang lăng không đứng trên không trung vô cùng kinh ngạc, trong lòng rung động không thôi.

Ngoài hạp cốc, không ít người đang chờ Tiểu Long đi ra. Bên trong mật địa truyền thừa có phản ứng, mà bọn họ vẫn chờ từ đầu cho tới hiện tại.

Thế nhưng cho tới hiện tại Tiểu Long vẫn không đi ra, bên trong mật địa truyền thừa cũng không có phản ứng gì. Cường giả bên trong Huyền Vũ nhất tộc cũng biết, một khi ngây ngốc bên trong Huyền Vũ điện càng dài, chỗ tốt đạt được càng lớn.

Trên ngọn núi phía xa, Huyền Vũ chắp tay mà đứng, ánh mắt chăm chú nhìn vào Hạp cốc rồi thì thào nói:

- Tiểu gia hỏa, cố gắng chịu đựng. Cha ngươi năm đó ở bên trong một năm lẻ ba ngày, ngươi ở trong đó còn chưa đủ.

Ba ngày sau, vào đêm, trời xanh bị màn đêm bao phủ, từng ngôi sao hiện lên trên bầu trời. Trên phía chân trời xa xa, ánh sao lập lòe.

- Mười một tháng lẻ bốn ngày đã qua, đầu nghiệt súc này không ngờ đã vượt quá kỷ lục của Huyền Doanh công chúa.

Trên hạp cốc, ánh mắt Đại hộ pháp rung rẩy. Vẻ mặt cực kỳ bất đắc dĩ, trong mắt mang theo sự thất vọng.

Trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du nắm trong tay Huyết Lục, từng đạo đao mang được đánh ra, mỗi một đạo đao mang đều mang theo từng đạo đường cong huyền ảo.

Lục Thiếu Du tiếp tục điên cuồng lĩnh ngộ, mà đám người Lục Tâm Đồng, Bạch Linh, Thiên Độc Yêu Long đều đang bế quan tu luyện.

Thời gian bên ngoài lần nữa trôi qua, cách thời gian từ khi Tiểu Long tiến vào Huyền Vũ điện đã là một năm lẻ năm ngày. Cả Huyền Vũ nhất tộc bắt đầu sôi trào. Thời gian Tiểu Long tiến vào Huyền Vũ điện so với Nhị hoàng năm đó còn lớn hơn.

Tất cả trưởng lão bên ngoài cơ hồ không nói gì, thế nhưng trong lòng lại triệt để rung động.

- Nhị ca, thời gian Tiểu Long tiến vào trong Huyền Vũ điện đã vượt quá huynh năm đó.

Ngoài thạch thất, thanh âm Huyền Vũ mang theo sự kích động vang lên.

- Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này lại lợi hại như vậy.

Thanh âm trong thạch thất cũng rung động.

- Thiên phú của tiểu gia hỏa so với huynh còn mạnh hơn.

Một lát sau Huyền Vũ mới dẹp loạn sự kích động trong lòng.

- Tam đệ, phụ thân có biết không?

Người trong thạch thất trầm mặc một lát rồi hỏi.

Huyền Vũ khẽ thở dài, nói nhỏ:

- Phụ thân chưa từng lộ diện qua.

....

Thời gian lại trôi qua, Tiểu Long vẫn còn ở trong Huyền Vũ điện, trong Huyền Vũ nhất tộc lúc này đã triệt đệ sôi trào.

Một năm hai tháng lẻ năm ngày trôi qua, không ít tộc nhân của chi thứ bắt đầu tụ tập chung quanh hạp cốc. Bắt đầu chờ đợi Tiểu Long đi ra. Tất cả trưởng lão cũng không nói gì.

Một năm ba tháng mười lăm ngày, trong tầng thứ hai Thiên Trụ giới, bên trong đã trải qua gần hai mươi sáu năm. Tu vi của Thiên Độc Yêu Long tiến bộ không ít, đã đạt tới trình độ bát giai trung kỳ đỉnh phong.

Tu vi của Thiên Sí Tuyết Sư cùng Phi Thiên Ngô công tuy rằng lần nữa tăng lên không ít. Nhưng mà Mặc Lang vẫn tiếp tục ở lại đẳng cấp thất giai hậu kỳ đỉnh phong mà không có cách nào đột phá bát giai. Lục Thiếu Du cho dù rất muốn thế nhưng cũng không có cách nào hỗ trợ. Dù sao trên người hắn hiện tại cũng không có linh dược gì, Diễn Linh thánh quả mang theo trên người cũng đã sử dụng hết.

Trên phương diện tu luyện Lục Tâm Đồng cũng gặp phải bình cảnh, phần lớn thời gian đều dùng vào việc lĩnh ngộ. Trong thời gian hai mươi mấy năm qua, phương diện lực lượng thời gian của nàng đã có tiến bộ rất lớn. Đã đạt tới tình trạng của Lục Thiếu Du trước khi tiến vào Thiên Trụ giới.

Tu vi của Bạch Linh trong hai mươi mấy năm nay cũng tiến bộ không ít. Dựa theo cấp độ mà nói, hẳn đã đạt tới bát giai sơ kỳ đỉnh, tới gần bát giai trung kỳ.

Một năm bốn tháng mười bảy ngày trôi qua. Chuyện duy nhất mọi người trong Huyền Vũ nhất tộc hiện tại hay nói tới chính là chuyện bao giờ Tiểu Long mới rời khỏi mật địa truyền thừa. Ngoài hạp cốc càng ngày càng có nhiều tộc nhân chi thứ của Huyền Vũ nhất tộc tụ tập tới. Chúng trưởng lão cũng triệt để rung động. Tất cả mọi người đều đang suy đoán tại sao Tiểu Long lại ở trong Huyền Vũ điện lâu như vậy.

Trong lúc rung động đồng thời cũng có người lo lắng. Sợ rằng Tiểu Long xuất hiện tình cảnh ngoài ý muốn. Theo thời gian trôi qua, loại ý nghĩ này xuất hiện trong lòng không ít người.

Dù sao trong Huyền Vũ nhất tộc còn chưa có ai ngây ngốc trong Huyền Vũ điện dài như vậy. Lúc trước Nhị hoàng tử ở bên trong cũng chỉ có một năm lẻ mấy ngày mà thôi.

Ầm ầm.

Trong sự suy đoán của tất cả mọi người, đột nhiên có một ngày trong hạp cốc vang lên tiếng ầm ầm.

Lúc này bên trong Thiên Trụ giới đã trải qua hai mươi tám năm, cách lần đột phá đầu tiên của Lục Tâm Đồng đã là mười sáu năm. Mà lúc này Lục Tâm Đồng đã bắt đầu đột phá.

Trong không trung tràn ngập quang mang màu đen, khói độc tràn ngập không gian, bên trong có một cỗ khí tức khiến cho lòng người rung động. Một cỗ khí tức cường hãn từ trên người Lục Tâm Đồng bắt đầu tăng lên.

Mấy ngày sau khí tức quanh thân Lục Tâm Đồng càng ngày càng mạnh, khí tức này khiến cho gợn sóng trong không gian chấn động kịch liệt.