Chương 2293: LạI Gây Tai HọA

- A...

Thân thể mềm mại của Bạch Linh run lên, một cảm giác nóng rực từ giữa hai đùi truyền tới. Nhìn thấy vật ngạo nghễ kia nàng lập tức giật mình, vội vàng nhảy ra khỏi Hỏa Long đỉnh.

Sưu.

Cánh tay vung lên, yêu nguyên tràn ra, y phục trắng như tuyết trên mặt đất lập tức xuất hiện trên không trung. Thân thể trong nháy mắt xoay tròn, từng kiện y phục lập tức được mặc vào trên người.

- Thứ đồ chơi không nên thân, lại gây họa.

Lục Thiếu Du trừng mắt nhìn thứ đồ chơi tùy tiện ngẩng đầu dưới thân, khi thân thể nhảy ra khỏi Hỏa Long đỉnh thì Bạch Linh đã mặt xong y phục. Chỉ là cái đầu một mực cúi xuống, không dám nhìn thẳng về phía Lục Thiếu Du. Trong lòng giống như con nai chạy loạn, trống ngực đập thình thịch.

Lục Thiếu Du cũng nhanh chóng mặc y phục, sau khi thu hồi Hỏa Long đỉnh, hai người đều không nói gì. Bầu không khí có chút xấu hổ.

- Nàng không sao chứ?

Lục Thiếu Du ho khan một tiếng, hỏi Bạch Linh:

- Cẩn thận kiểm tra một chút, nhìn xem có còn Huyết Độc sót lại hay không.

- Ta không sao.

Bạch Linh khẽ nói, mượn cợ phá tan bầu không khí xấu hổ. Chỉ là khi ánh mắt nhìn thấy Lục Thiếu Du không tự chủ được mà nghĩ tới cái vật ngạo nghễ dưới hai chân hắn. Đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo, gò má đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Lục Thiếu Du.

- Chúng ta lên tầng thứ hai, nàng cũng nên điều tức một lát đi.

Thanh âm của Lục Thiếu Du vừa dứt, tâm thần khẽ động, hai người lập tức xuất hiện trong tầng thứ hai của Thiên Trụ giới.

Một lát sau, Lục Tâm Đồng kiểm tra Huyết Độc trên người Lục Thiếu Du, sau khi thu hồi từng đạo thủ ấn trên người hắn, sắc mặt Lục Tâm Đồng ngày càng nghi hoặc cùng kinh ngạc, nói:

- Ca ca, sao trong cơ thể huynh không có Huyết Độc? Chỉ còn một chút dấu vết của Huyết Độc sót lại, thế nhưng vấn đề cũng không lớn.

- Ta cũng không biết, dường như vận khí của Huyết Độc kia không tốt lắm, bị ta trực tiếp luyện hóa.

Lục Thiếu Du nhún vai, mỉm cười nói. Ngay cả tiểu độc ma như Lục Tâm Đồng cũng không kiểm tra ra, xem ra bản thân hắn thực sự không có việc gì.

- Huyết Độc trong linh hồn cực kỳ phiền phức, trong linh hồn huynh thì thế nào?

Lục tâm Đồng hỏi, trong không gian linh hồn của Lục Thiếu Du nàng cũng không dám tùy tiện kiểm tra.

- Càng không có chuyện gì.

Lục Thiếu Du nói, trong không gian linh hồn, có kim đao màu vàng tọa trấn, năng lượng linh hồn quỷ dị kia lập tức bị phá hủy sạch sẽ.

Lục Tâm Đồng nghi hoặc, lại kiểm tra trên người Bạch Linh một lần. Bạch Linh cũng không còn gì đáng ngại, tuy rằng trong lòng cực kỳ nghi hoặc, thế nhưng kết quả này khiến cho Lục Tâm Đồng vô cùng hài lòng. Bạch Linh tỷ cùng đại ca đều bình yên vô sự, nàng cũng yên lòng.

- Không biết Tiểu Long hiện tại thế nào.

Bạch Linh có chút lo lắng nói.

- Tiểu Long tạm thời không có việc gì, thế nhưng hiện tại có một chuyện lại khiến cho ta lo sợ.

Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười nói.

- Chuyện gì vậy?

Lục Tâm Đồng hiếu kỳ hỏi.

- Nếu như Tiểu Long đang tiếp nhận truyền thừa, có một ít truyền thừa cần thời gian một năm trở lên, thậm chí còn dài hơn.

Lục Thiếu Du vuốt chóp mũi của mình rồi nói.

- Điều này thì có phiền toái gì?

Bạch Linh ngẩng đầu nói. Lúc này nàng đã khôi phục sự yêu mị cùng với lạnh lùng kia. Vẻ thẹn thùng động lòng người khi trước không phải ai cũng có may mắn được nhìn thấy.

- Hiện tại chúng ta không ra được, thời gian chênh lệch với bên ngoài vô cùng nhiều. Nếu như Tiểu Long thực sự gặp phải cơ duyên mà trì hoãn mất một năm thì chúng ta phải ở chỗ này hai mươi năm. Vạn nhất Tiểu Long ở lại hai năm thì chúng ta phải ở trong này bốn mươi năm.

Lục Thiếu Du mỉm cười, tuy rằng đây cũng không phải là chuyện lớn, ít nhất trong này không giống như thời gian ở bên ngoài, mọi người cũng có thêm thời gian bế quan tu luyện. Thế nhưng vạn nhất ở trong này lâu hơn, Lục Thiếu Du cũng lo lắng tới chuyện tình trong Phi Linh môn.

- Ồ?

Đám người Lục Tâm Đồng, Thiên Độc Yêu Long lúc này mới nghĩ tới vấn đề như vậy. Cho dù có thời gian bế quan tu luyện thế nhưng tính ra nếu ngây ngốc trong này mấy chục năm, quả thực khiến cho mọi người kinh ngạc.

- Tất cả bế quan tu luyện đi. Chúng ta muốn đi ra ngoài thì cũng phải chờ Tiểu Long rời khỏi mật địa truyền thừa mới được.

Lục Thiếu Du nói.

Nghe vậy mọi người lập tức tự mình tu luyện. Bạch Linh nhìn qua Lục Thiếu Du rồi khoanh chân ngồi xuống không gian phía trước. Thủ ấn được kết quang thân được một vòng quang mang màu trắng bao phủ.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trên mặt đất, trong đầu không biết đang suy nghĩ cái gì. Hắn lập tức lĩnh ngộ, thủ ấn trong tay không ngừng biến hóa, quang mang thuộc tính quanh quẩn, không ngừng biến hóa trong hai tay, từng đạo thủ ấn luân chuyển.

Không biết trải qua bao nhiêu lâu, Lục Thiếu Du lại móc ra Vô Tự Thiên Thư, tiến vào trong không gian lĩnh ngộ của Vô Tự Thiên Thư.

Sau khi ở trong Thiên Trụ giới mấy tháng, Lục Thiếu Du lại móc ra Huyết Lục, tu luyện vũ kỹ.

Mọi người đắm chìm trong việc tu luyện của bản thân. Lục Thiếu Du cũng đắm chìm trong việc lĩnh ngộ, thời gian tuy rằng dài, thế nhưng đối với đám người đang tu luyện và lĩnh ngộ như Bạch Linh, Lục Tâm Đồng, Lục Thiếu Du mà nói, ngược lại cũng không phải quá dài.

Trong lúc Lục Thiếu Du lĩnh ngộ, khi thì khuôn mặt hiện lên vẻ vui mừng, khi thì khó hiểu, khi thì suy tư. Mỗi một lần từ trong trạng thái lĩnh ngộ của Vô Tự Thiên Thư ra, đều có không ít thu hoạch.

Trong không gian Huyền Vũ nhất tộc, không gian không nhỏ, đám người lớn nhỏ cùng với tu vi khác nhau trong Huyền Vũ nhất tộc gia tăng, nhân số cũng kinh người. Bên trong cũng có không ít chi thứ. Dòng chính bên trong chỉ có mấy ngàn, thượng thiên vô cùng công bằng. Huyết mạch càng cao, số lượng có thể nhân giống càng ít.

Tuy rằng số lượng của Huyền Vũ nhất tộc không nhiều, thế nhưng cường giả lại như mây. Thậm chí còn có thể nói, mỗi một tộc nhân sau khi phát triển cũng là cường giả trong đại lục. Huyền Vũ nhất tộc tuyệt đối là thế lực cấp cao trên đại lục. Huyền Vũ nhất tộc dù sao cũng không chỉ có hư danh, bởi vì bọn họ có thực lực tuyệt đối.

Bên trong Huyền Vũ nhất tộc, sau khi Lục Thiếu Du và Tiểu Long đại náo trong tộc lập tức truyền ra toàn bộ tộc nhân. Dù sao một mình ở trong không gian này, bình thường bên trong Huyền Vũ nhất tộc cũng không có chuyện gì náo nhiệt.

Mấy trăm người trong hộ pháp đoàn bị Lục Thiếu Du cùng Tiểu Long đả thương, hơn mười hộ pháp bát giai bị trọng thương, Đại hộ pháp cũng bị chà đạp, cuối cùng Huyền Kình Vương và Huyền Doanh công chúa ra tay làm cho hai người này tiến vào trong mật địa truyền thừa. Bên trong có không ít người thêm chút mắm muối tạo thành sóng to gió lớn trong tộc.

Mà đối với thân phận của Tiểu Long cũng lặng lẽ truyền khắp toàn tộc. Đối với sự tồn tại của Tiểu Long, bên trong Huyền Vũ nhất tộc cũng chỉ có các trưởng lão biết rõ, bên trong đám người hộ pháp cũng chỉ có những người có tu vi thực lực nhất định mới có thể biết được.