Chương 2299: ĐoạN TuyệT Quan Hệ

- Cha ta cũng bị các ngươi xử trí như vậy sao?

Tiểu Long tiếp tục cười?

- Nhị hoàng phạm phải tộc quy, đương nhiên cũng bị xử phạt.

Trong lòng Đại hộ pháp lúc này bắt đầu cảm thấy lạnh lẽo, cắn răng nói.

- Vốn cùng một tộc, thế nhưng còn không bằng người ngoài. Ha ha.

Tiểu Long cười lớn, tiếng cười xuyên thấu không gian, vô cùng bất đắc dĩ. Hai mắt ướt át, có hai giọt nước mắt từ trên chảy xuống rồi nhỏ xuống mặt đất phía dưới.

Tí tách.

Nước mắt rơi xuống, tiếng cười của Tiểu Long đột nhiên chấm dứt. Hàn ý trong mắt bắn ra, ngẩng đầu nhìn không trung, Tiểu Long hét lớn một tiếng:

- Tất cả tộc nhân Huyền Vũ nhất tộc nghe rõ cho ta, còn có đám lão gia hỏa đang ẩn dấu kia, ta biết rõ các ngươi đang âm thầm dò xét, thế nhưng các ngươi nghe rõ đây. Từ hôm nay trở đi, Tiểu Long ta cùng với Huyền Vũ nhất tộc đoạn tuyệt quan hệ. Từ nay về sau ta sẽ không lưu tình với Huyền Vũ nhất tộc, nhớ kỹ, đây là các ngươi ép ta.

Thanh âm vang dội như sấm rền quanh quẩn trên không trung. Thanh âm lọt vào tai khiến cho trong lòng mọi người không khỏi run lên. Trong thanh âm này tràn ngập hàn ý, hàn ý tới tận xương tủy.

Lục Thiếu Du nhìn phía trước, hàn ý trong mắt bắn ra. Vốn hắn còn tưởng rằng Huyền Vũ nhất tộc cho dù có như thế nào thì cũng không làm khó Tiểu Long quá, thế nhưng lại đuổi theo không bỏ. Đã như vậy thì bọn hắn phải phản kháng, Huyền Vũ hoàng tộc, không thể động vào sao? Ngày hôm nay hắn nhất định phải động vào.

- Làm càn.

Đại hộ pháp cắn răng lạnh lùng quát:

- Bắt đầu nghiệt súc này cho ta.

Ầm ầm.

Không gian run rẩy, yêu nguyên trên người mười hai người kia tràn ra, khí tức tràn ngập không gian khiến cho không gian vặn vẹo. Mười một hộ pháp bát giai kia vốn không muốn đối phó với Tiểu Long. Chuyện lần trước đã khiến cho bọn họ nghĩ mà sợ, thế nhưng mệnh lệnh của Đại hộ pháp bọn họ lại không thể không nghe theo.

- Lão đại, toàn bộ cứ giao cho đệ.

Thân ảnh Lục Thiếu Du còn chưa động, thanh âm của Tiểu Long đã vang lên trong đầu hắn.

- Ta ở đây, để xem có kẻ nào dám tiến lên.

Tiểu Long bước một bước qua không gian, lăng không đứng thẳng, lạnh nhạt nói một tiếng. Hàn ý trong mắt bắn ra. Hàn ý này khiến cho người ta có cảm giác đang ở trong hầm băng. Yêu nguyên trên người cũng không thể ngăn cản cỗ hàn ý này, hàn ý khiến cho linh hồn mọi người chung quanh run rẩy.

- Còn không lên cho ta? Muốn bị xử phạt sao?

Nhìn thấy đám người này không dám tiến lên trước, Đại hộ pháp quát to.

Sưu Sưu.

Mười một người này rơi vào đường cùng, không thể không tiến lên. Yêu nguyên tràn ra, mười một đạo thân ảnh tựa như lưu quang, thân thể mang theo kình khí xé rách không gian bắn về phía trước, mục tiêu chính là Tiểu Long. Mười một người này từ bốn phương tám hướng bao vây Tiểu Long, từng đạo quang trụ bằng yêu nguyên đan xen vào nhau, đồng thời đánh về phía Tiểu Long.

Yêu nguyên phô thiên cái địa tràn ngập, thanh thế mênh mông cuồn cuộn khiến cho đám người đang vây xem chung quanh run rẩy.

- Dòng chính Huyền Vũ, mười một bát giai, ở trước mặt ta chỉ là phế vật mà thôi.

Thanh âm của Tiểu Long vừa dứt, hàn ý trong đôi mắt đen kịt kia càng đậm, năng lượng thiên địa cuồn cuộn. Tiếp đó, thân thể Tiểu Long hóa thành tàn ảnh, tàn ảnh nhanh như thiểm điện bắn về phía trước.

- Ha ha, dòng chính Huyền Vũ chỉ là phế vật mà thôi, cút xuống dưới cho ta.

Tiếng quát quanh quẩn trên không trung. Trong vòng vây của mười một người này, hai tay Tiểu Long mang theo từng đạo quang trụ khổng lồ đánh về phía trước.

Ầm ầm.

Cơ hồ tất cả công kích trong nháy mắt va chạm, năng lượng cường hãn rung động, trực tiếp khiến cho không gian chung quanh nổ tung. Từng ngọn núi trong sơn mạch chung quanh bị san bằng.

Thanh âm bạo liệt giống như tiếng sấm rền quanh quẩn trên không, kình khí ngập trời khuếch tán.

Phanh! Phanh! Phanh!

Mười hai thanh âm trầm thấp vang lên, thân thể mười một người kia trực tiếp bị đánh bay.

Phốc. Phốc.

Thân hình còn ở trên không trung nhưng mười một người này ngay lập tức phun ra máu tươi, thân thể sau đó hung hăng rơi xuống mặt đất, đập vào sơn mạch, hạp cốc, vách núi.

Kình khí chung quanh trong nháy mắt biến mất, chung quanh đột nhiên yên tĩnh. Vô số ánh mắt rung động, dưới một chiêu không ngờ mười một hộ pháp bát giai lại bị Tiểu Long đánh bay.

- Đây là dòng chính Huyền Vũ sao? Tất cả các ngươi mở to mắt ra nhìn cho ta. Dòng chính Huyền Vũ các ngươi ở trước mặt ta chỉ là phế vật mà thôi.

Tiểu Long lạnh lùng nói, trong thanh âm tràn ngập hàn ý.

- Làm càn.

Đại hộ pháp rung động, kinh hãi. Khi trước thực lực của đầu nghiệt súc này còn chưa mạnh như hiện tại a. Bên trong mười một hộ pháp bát giai có hai bát giai trung kỳ, còn có một người là bát giai trung kỳ đỉnh phong, không ngờ lại không chịu nổi một kích của Tiểu Long.

- Lão ô quy, ngươi cho rằng chỉ bằng vào ngươi là có thể đối phó với ta sao? Lần trước ta đã lưu tình với ngươi, nể mặt cha ta nên ta mới nhẹ tay với ngươi. Lần này, mặt mũi của cha ta đã bị ngươi đạp đổ hết.

Khi thanh âm vừa dứt, thân ảnh Tiểu Long đã xuất hiện trước người Đại hộ pháp.

Ngao.

Đại hộ pháp hoảng hốt, lập tức hóa thành bản thể khổng lồ, cặp mắt to lớn nhìn Tiểu Long, thân thể khổng lồ lay động.

Ánh mắt Tiểu Long khẽ đổi, hàn ý lập lòe, thủ ấn trong tay biến hóa, một đạo quang mang quỷ dị lập tức tràn ra. Quang mang lập tức bao phủ người Đại hộ pháp.

Ngao.

Bản thể khổng lồ của Đại hộ pháp tựa như một ngọn núi lớn, thế nhưng lại bị áp chế quỷ dị cho nên căn bản không thể dãy dụa. Cả không gian hơn ngàn thước chung quanh đều bị quang mang này bao phủ, bắt đầu vặn vẹo.

- Thật mạnh.

Lục Thiếu Du chắp tay đứng gần đó, cùng với hai người Bạch Linh, Lục Tâm Đồng nhìn nhau. Thực lực của Tiểu Long bây giờ không ngờ lại mạnh tới tình trạng như vậy. Đặc biệt là quang mang quỷ dị này khiến cho ngay cả Lục Thiếu Du cũng cảm thấy run sợ. Có lẽ Tiểu Long ở bên trong Huyền Vũ điện đã nhận được chỗ tốt vô cùng lớn.

- Lão rùa già, tới phiên ngươi. Yêu Hoàng khí Địa cấp ở trước mặt ta chỉ là phế vật mà thôi.

Thanh âm Tiểu Long vừa dứt, thân thể lập tức xẹt qua không gian, không có một chút trở ngại nào đánh vào cái mai rùa lớn trên bản thể của Đại hộ pháp. Đại hộ pháp sợ hãi, muốn giãy dụa thế nhưng lại không có cách nào thoát khỏi sự bao phủ của quang mang.

- Không phải ngươi muốn xử trí ta sao?

Thanh âm Tiểu Long vừa dứt, một đạo quyền ấn mang theo hỏa diễm màu vàng đột nhiên được đánh ra. Trước quyền ấn, không gian xuất hiện quang mang đen kịt, giống như một cái hắc động. Trong nháy mắt hung hăng đánh vào phía trên mai rùa của Đại hộ pháp.

Phanh.

Quyền ấn đánh xuống, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trực tiếp trút xuống. Phía trên mai rùa của Đại hộ pháp lập tức có vết rạn nứt xuất hiện. Ngay cả Đại hộ pháp bát giai hậu kỳ cũng không thể chống lại một quyền này của Tiểu Long.

Phốc Phốc.

Đại hộ pháp bị trọng thương, miệng phun ra một ngụm máu.

Phanh.

- Không phải ngươi gọi ta là nghiệt súc sao?

Tiểu Long lần nữa lên tiếng, lại nện xuống một quyền.