Chương 2292: PhảN ỨNg CủA Kim Đao (2)

Sưu.

Thế nhưng vào lúc này trên tiểu hồn anh của Lục Thiếu Du, kim đao màu vàng lập tức nhảy ra. Một đạo quang mang màu vàng lan tràn ra chung quanh. Năng lượng quỷ dị đối với linh hồn này trực tiếp bị hút vào trong kim đao màu vàng. Cỗ năng lượng quỷ dị kia lập tức chia lìa với linh hồn của Lục Thiếu Du, căn bản không thể phản kháng với kim đao màu vàng.

Ông.

Lúc này kim đao màu vàng run lên, lập tức phát ra một tiếng vang trầm thấp. Thanh âm này giống như sấm sét lại giống như rồng ngâm. Thế nhưng lực xuyên thấu so với tiếng rồng ngâm còn mạnh hơn nhiều.

Cũng trong sát na này, bên trên kim đao màu vàng có kim quang bắn ra. Kim quang này không ngờ lại bắn về phía năng lượng quỷ dị kia, dễ như trở bàn tay, trực tiếp phá hủy cỗ năng lượng quỷ dị đó. Sau đó lại trực tiếp tiến vào trong mi tâm của Bạch Linh. Quang mang màu vàng dọc theo năng lượng quỷ dị tiến tới thú hồn của Bạch Linh. Quang mang màu vàng trực tiếp bao phủ phía trên thú hồn của Bạch Linh, kim quang nhanh như thiểm điện tách ra.

Ken két.

Trong nháy mắt thú hồn của Bạch Linh run lên. Kim quang xuyên qua thú hồn. Ở trong thú hồn, năng lượng quỷ dị trong thú hồn của nàng dưới sự bao phủ của quang mang màu vàng lập tức tiêu thất.

Tất cả chỉ trong nháy mắt mà thôi, có lẽ ngay cả một tức cũng không tới, quang mang màu vàng biến mất. Kim đao màu vàng trong đầu Lục Thiếu Du lần nữa trở lại trên tiểu hồn anh.

Linh hồn lực được thu hồi, Lục Thiếu Du khiếp sợ, lần đầu tiên kim đao màu vàng có động tĩnh như vậy, tiếng vang vừa rồi quá mức rung động. Quang mang màu vàng đảo qua một cái, không ngờ lại đem năng lượng quỷ dị trong thú hồn của Bạch Linh phá hủy sạch sẽ, ngay cả một tia cũng không sót lại.

Khi hai mắt Lục Thiếu Du mở ra, Bạch Linh cũng nhìn vào đôi mắt Lục Thiếu Du, trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập vẻ kinh ngạc. Vừa rồi đạo kim quang tràn vào trong đầu khiến cho linh hồn của nàng trong nháy mắt phủ phục. Cỗ khí tức kinh khủng kinh bình sinh nàng mới chứng kiến, cỗ khí tức này khiến cho từ sâu trong linh hồn nàng có cảm giác nhỏ bé. Sau khi quang mang màu vàng biến mất thì nàng mới khôi phục lại.

Mà tất cả chuyện này, lúc này Bạch Linh cũng tưởng rằng chính là kiệt tác của Lục Thiếu Du. Khí tức mạnh mẽ này tới từ trên người Lục Thiếu Du.

- Đừng phân tâm, còn một bước cuối cùng nữa.

Lục Thiếu Du rung động, thế nhưng ngay lập tức chấn chỉnh, bây giờ không phải là lúc phân tâm.

Bạch Linh gật đầu, hai tay kết thủ ấn, năng lượng chấn động, bên trong Hỏa Long đỉnh tức thì xuất hiện một màn quỷ dị. Bên trong mặt nước màu đỏ đen, màu đen kéo về phía thân thể Lục Thiếu Du, mà màu đỏ thì kéo về phía thân thể Bạch Linh. Sau đó sắc mặt tái nhợt của Bạch Linh chậm rãi khôi phục vẻ hồng nhuận.

Mà lúc này Lục Thiếu Du đang đem Huyết Độc trong máu của Bạch Linh kéo vào trong cơ thể mình. Máu tươi của hai người cùng tồn tại trong Hỏa Long đỉnh thế nhưng lại không dung hợp lại một chỗ. Mà chỉ là Lục Thiếu Du dùng năng lượng linh hồn dưới sự phối hợp của Bạch Linh dẫn dắt Huyết Độc vào trong máu tươi của hắn mà thôi.

Sưu...

Huyết Độc tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du, khí tức quỷ dị bên trong Huyết Độc lập tức quanh quẩn trong người hắn. Mà bên trong còn có một cỗ yêu nguyên cực lớn xông tới. Đám Huyết Độc này vốn đã lẫn lộn một chỗ với năng lượng yêu nguyên.

Trong cơ thể có năng lượng lạ lẫm xông vào, Âm Dương Linh Vũ Quyết không cần Lục Thiếu Du vận chuyển cũng tự động vẫn chuyển. Âm Dương Linh Vũ Quyết vận chuyển, năng lượng yêu nguyên trong Huyêt Độc lập tức bị luyện hóa. Đây cũng là điều nằm trong dự đoán của Lục Thiếu Du.

Hít.

Trong Hỏa Long đỉnh cuồn cuộn, ước chừng kéo dài nửa canh giờ, mặt nước bên trong Hỏa Long đỉnh khôi phục lại vẻ yên tĩnh. Âm Dương Linh Vũ Quyết trong cơ thể Lục Thiếu Du dừng vận chuyển. Nước trong đỉnh vốn do Lục Thiếu Du thúc dục thuộc tính thủy hội tụ, cho nên lúc này cũng bị Lục Thiếu Du hút vào trong cơ thể rồi biến mất không thấy.

- Thiếu Du, ngươi không sao chứ?

Bạch Linh nhìn Lục Thiếu Du, dường như bản thân nàng đã không còn gì đáng ngại nữa.

- Dường như ta cũng không có chuyện gì.

Lục Thiếu Du mở hai mắt ra, năng lượng yêu nguyên bên trong Huyết Độc còn không ít, sau khi luyện hóa có lẽ số năng lượng này còn mạnh hơn chân khí của Vũ Tôn nhị trọng. Bất quá đối với tu vi của hắn mà nói cũng không tạo thành tác dụng quá lớn, chỉ giống như muối bỏ biển mà thôi.

Mà yêu nguyên bên trong Huyết Độc bị luyện hóa, Lục Thiếu Du cũng cảm giác được Huyết độc dường như cũng bị luyện hóa, căn bản không tìm thấy một chút dấu vết gì. Chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du vô cùng nghi hoặc.

- Huyết Độc này dường như cũng không có gì đặc biệt a.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như Huyết Dạ có thể nghe thấy những lời Lục Thiếu Du nói nhất định sẽ bị tức chết.

Huyết Độc của Huyền Dực Yêu Bức nhất tộc này một khi bị dính, coi như cường giả cao cấp mà không thông tạo dụng độc, tuyệt đối khó giải trừ. Tác dụng của Huyết Độc này ở trong máu cùng với linh hồn, đặc biệt là trên phương diện linh hồn. Phương diện này vô cùng phiền toái, bằn không dùng tu vi của Tử Hiên lão tổ muốn loại trừ cũng không khó. Đối với Tử Hiên lão tổ, muốn loại trừ cũng không thành vấn đề.

Mà chỗ khó chính là không được làm bị thương linh hồn của Bạch Linh. Chỉ cần sơ xẩy sẽ ảnh hưởng tu luyện về sau, Tử Hiên lão tổ không tinh thông phương diện này cho nên cũng không dám động thủ.

Thế nhưng Lục Thiếu Du lại vừa vặn có kim quang của kim đao màu vàng, kim quang trực tiếp đem năng lượng linh hồn quỷ dị bên trong Huyết Độc mà ngay cả Tử Hiên lão tổ cũng không dám động tới phá hủy.

Cuối cùng chính là Huyết Độc trong máu tươi, đây chính là vật do yêu nguyên cùng độc tố dung hợp. Huyết Độc trong cơ thể giống như con giòi trong xương không có biện pháp loại trừ. Thế nhưng hết lần này tới lần khác Lục Thiếu Du lại có Âm Dương Linh Vũ Quyết, trực tiếp luyện hóa yêu nguyên để cho bản thân sử dụng.

Tăng thêm thể chất của Lục Thiếu Du, còn được hỏa diễm màu vàng của Tiểu Long rèn thể, cho nên một ít độc tố còn lại đối với Lục Thiếu Du mà nói, không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

- Thật sự ngươi không có việc gì sao?

Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Linh nhìn qua Lục Thiếu Du, căn bản không tin, nàng tưởng rằng Lục Thiếu Du đang gạt mình.

- Thật sự không có chuyện gì.

Lục Thiếu Du nhìn Bạch Linh khẽ nói, ánh mắt lập tức run lên.

Lúc này bên trong Hỏa Long đỉnh không còn thứ gì khác. Một thân ảnh trắng nõn như ngọc xuất hiện trước mắt Lục Thiếu Du. Đường cong hoàn mỹ, đôi ngọc thỏ ngạo nghễ trước ngực. Mái tóc ướt sũng sau lưng. Dưới cái bụng bằng phẳng chính là cái eo nhỏ nhắn. Trên sợi tóc có từng giọt nước nhỏ giọt xuống dưới đùi, rồi chảy xuống khoảng trống giữa hai chân.

Hít.

Nhìn thấy thân thể trắng nõn, mềm mại, vũ mị tới mức tận cùng, tăng thân bản thân Bạch Linh vốn đã yêu mị, Lục Thiếu Du cũng không nhịn được nữa mà nuốt xuống một ngụm nước bọt. Trong yết hầu phát ra tiếng ực, độc long dưới bụng lập tức ngẩng cao đầu. Trực tiếp đâm vào chỗ bên trong hai chân Bạch Linh.