Chương 2307: Không Thể TưởNg TượNg NổI (2)

- Ngươi.

Huyền Vũ sững sờ, hắn không ngờ tiểu tử Lục Thiếu Du này lại không nể tình như vậy.

- Ài, náo loạn tới tình trạng này là được rồi. Lục Thiếu Du, thả Huyền Tích trưởng lão ra, ngươi không có tư cách mặc cả. Bởi vì ta chỉ cần gia tăng một chút lực đạo thì bọn họ sẽ chết.

Một tiếng than nhẹ từ trong miệng Huyền Cốt vang lên. Không biết từ khi nào thân ảnh Huyền Cốt đã xuất hiện trước đám người Bạch Linh. Cả không gian vặn vẹo, mà ngay cả Bạch Linh cũng không có sức phản kháng.

Lập tức đám người Bạch Linh, Lục Tâm Đồng, Thiên Độc Yêu Long bị áp chế, không thể nhúc nhích.

Lục Thiếu Du nhìn về phía sau, trong lòng đột nhiên trầm xuống. Hắn không ngờ đường đường là tộc trưởng Huyền Vũ nhất tộc lại làm chuyện như áp chế con tin.

- Ngươi buông tay ra. Nếu không ta sẽ không để yên cho ngươi.

Nhìn thấy đám người Bạch Linh, Lục Tâm Đồng bị bắt, Tiểu Long giận dữ nói.

- Tiểu gia hỏa, bây giờ ngươi không có tư cách kỳ cò mặc cả với ta. Mau thả Huyền Tích trưởng lão ra.

Huyền Cốt lạnh nhạt nói, ánh mắt không có bao nhiêu chấn động. thế nhưng trong lời nói lại có một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ. Chỉ là ngay khi quay về phía Tiểu Long, khí thế cũng bị áp chế một chút.

- Tộc trưởng Huyền Cốt, Huyền Vũ nhất tộc các ngươi cũng không coi lão đầu tử ta vào mắt a. Không ngờ lại cưỡng ép một hậu bối như vậy.

Trên không trung đột nhiên có một thanh âm bình thản vang lên. Lập tức có một đạo thân ảnh gầy gò xuất hiện trên không trung. Thân này ảnh trống rỗng xuất hiện thế nhưng khí thế ngập trời cũng từ trên người thân ảnh này chậm rãi tràn ra.

- Là Tử Hiên lão tổ.

Lục Thiếu Du nhìn lên không trung, thân ảnh gầy gò đột nhiên xuất hiện, bộ dáng chừng lục tuần, làn da hồng hào. Rõ ràng bộ dáng chừng sáu chục tuổi thế nhưng khuôn mặt lại trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, không phải là Tử Hiên lão tổ thì còn là ai.

Trong lòng Lục Thiếu Du kinh ngạc, thế nhưng đồng thời cũng vui vẻ. Hắn không ngờ Tử Hiên lão tổ lại ở trong Huyền Vũ nhất tộc.

- Thì ra là Tử Hiên tiền bối.

Mắt nhìn Tử Hiên lão tổ đột nhiên xuất hiện, Huyền Cốt khẽ gật đầu. Mà ngay cả Huyền Vũ lúc này cũng hơi cúi đầu thi lễ.

- Huyền Cốt tộc trưởng, sao không buông hậu bối của ta ra? Hậu bối này của ta tuy rằng không ra gì, thế nhưng hiện tại cũng miễn cưỡng là tộc trưởng của Cữu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc ta. Chẳng lẽ nhìn thấy tu vi của nó không đủ cho nên ngươi mới đối xử như vậy? Chẳng lẽ ngươi muốn san bằng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc chúng ta, còn khiến cho ta khó chịu sao?

Tử Hiên lão tổ nhìn thẳng vào mắt Huyền Cốt rồi lạnh nhạt nói. Ánh mắt bình thản thế nhưng lại có chấn động mênh mông từ trong cơ thể khuếch tán. Nương theo cỗ chấn động này, cả phiến thiên địa nhanh chóng lắc lư. Một cỗ không khí nhàn nhạt trên không trung đột nhiên hội tụ, trực tiếp khiến cho năng lượng trong thiên địa biến hóa.

Chiêu thức này của Tử Hiên lão tổ khiến cho không ít người trong Huyền Vũ nhất tộc rung động.

- Tử Hiên tiền bối nói đùa rồi. Đây là sai lầm của vãn bối. Ngày sau nhất định sẽ tạ lỗi với Tử Hiên tiền bối.

Đối mặt với khí tức của Tử Hiên lão tổ, Huyền Cốt vẫn trả lời tự nhiên, giống như không chút ảnh hưởng vì khí tức của Tử Hiên lão tổ vậy.

Lúc này quanh thân Huyền Cốt chẳng biết từ khi nào có một cỗ chấn động mênh mông lặng lẽ lan tràn. Dưới cỗ chấn động này, không gian chung quanh đột nhiên trở nên ẩm ướt, một cỗ hơi nước trong khoảnh khắc ngưng tụ. Từ phía xa nhìn lại hơi nước đậm đặc, cơ hồ không nhìn thấy điểm cuối.

Nương theo khí tức của Tử Hiên lão tổ, phiến thiên địa này lập tức trở nên lờ mờ, bị bao phủ.

- Thật mạnh.

Lục Thiếu Du không có cách nào nhúc nhích được đôi chân trên mai rùa của Huyền Tích. Trong lòng cực kỳ kinh ngạc nhìn vào biến hóa của không gian. Tử Hiên lão tổ có thể khiến cho không khí trong không gian biến hóa, đây chính là trực tiếp khiến cho thuộc tính phong ẩn chứa trong không gian biến hóa.

Mà hơi nước ngập trời của Huyền Cốt này chính là năng lượng thuộc tính thủy cực kỳ nồng đậm. Mỗi một cái giơ tay nhấc chân của hai người trong lúc vô hình đều có thể khống chế năng lượng trong thiên địa. Loại cấp độ này không phải là thứ mà hiện tại hắn có thể đạt tới.

- Không ngờ tu vi lại tiến bộ nhanh như vậy. Mọi người đều nói thiên phú của Huyền Hạo mạnh, ta thấy ngươi cũng không kém hắn bao nhiêu.

Mắt nhìn phía trước, Tử Hiên lão tổ mỉm cười, chậm rãi cất bước, hoa văn trên trường bào màu tím run lên, cũng không có động tác gì khác mà không khí trên không trung lập tức rít gào. Hơi nước trong không trung chậm rãi bị đánh tan. Tử Hiên lão tổ chậm rãi đi về phía Huyền Cốt đang cấm chế đám người Bạch Linh. Không gian tràn ngập hơi nước bắt đầu sáng sủa..

- Tử Hiên tiền bối quá khen rồi.

Nơi nước chung quanh Huyền Cốt được thu lại, không gian lúc này mới khôi phục lại bình thường như cũ.

Tử Hiên lão tổ bước mấy bước, trực tiếp đi tới không gian vặn vẹo đang bao phủ đám người Bạch Linh.

Sắc mặt lạnh nhạt của Huyền Cốt không thay đổi, trường bào màu xanh trên người run lên, không gian vặn vẹo sau lưng cũng khôi phục lại bình thường.

- Bái kiến Tử Hiên lão tổ.

Áp lực trên người đám người Bạch Linh, Lục Tâm Đồng lập tức tiêu tán, cả đám tức thì đi tới sau lưng Tử Hiên lão tổ.

Tử Hiên lão tổ nhìn qua mọi người, sau đó nhìn về phía Tiểu Long và Lục Thiếu Du rồi nói:

- Lục Thiếu Du, thả người trong tay ngươi ra. Nếu như Huyền Cốt tộc trưởng tự mình ra tay thì cho dù ngươi có nắm giữ được hắn cũng không có cơ hội hạ thủ.

Lục Thiếu Du nghe vậy, lại nhìn thấy Huyền Cốt tộc trưởng đã thả đám người Bạch Linh, Lục Tâm Đồng, sắc mặt khẽ đổi, thân thể nhảy tới bên cạnh Tiểu Long, bàn chân cũng thu lại năng lượng thuộc tính thổ đang đè xuống.

Ngao.

Huyền Tích rít lên một tiếng vô lực, bản thể khổng lồ hóa thành hình người, vô cùng suy yếu xuất hiện trên ngọn núi. Sắc mặt lúc này trắng bệch, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du trên không trung tràn ngập vẻ oán hận. Hắn đường đường là trưởng lão Huyền Vũ hoàng tộc, thế nhưng hôm nay lại bị trọng thương cùng chà đạp như vậy. Nhưng mà trong ánh mắt oán hận của hắn tràn ngập sự kiêng kỵ thật sâu.

Mấy trưởng lão thấy thế lập tức tiến tới nâng Huyền Tích trưởng lão, nhìn Lục Thiếu Du cùng Tiểu Long trên không trung, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

- Tử Hiên tiền bối, đây chính là chuyện của Huyền Vũ nhất tộc ta. Chuyện của tộc trưởng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc ngày sau Huyền Cốt nhất định sẽ tạ tội với Tử Hiên tiền bối. Hôm nay mời tiền bối cùng đương nhiệm tộc trưởng đi nghỉ ngơi, có được không?

Huyền Cốt nhìn Huyền Tích được mấy vị trưởng lão đỡ xuống, lạnh nhạt nhìn Tử Hiên lão tổ rồi nói.

- Chưa chi đã muốn đuổi ta đi rồi sao?

Tử Hiên lão tổ nói.

- Tử Hiên lão tổ hiểu lầm rồi. Đây là chuyện trong tộc, mong Tử Hiên tiền bối không chê cười.

Huyền Cốt nói.

- Hóa ra Huyền Vũ nhất tộc các ngươi còn sợ bị chê cười sao? Nhiều người như vậy lại có ý định vây công hai tiểu gia hỏa. Đường đường là Huyền Vũ nhất tộc lại muốn lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều bắt nạt ít.