Chương 2308: ĐạI TrưởNg LãO XuấT HiệN

Tử Hiên lão tổ cười nhạt một tiếng rồi nói:

- Ài, ta cũng định mặc kệ, cũng biết mình quản không nổi. Thế nhưng hết lần này tới lần khác Lục Thiếu Du lại có quan hệ sâu xa với ta, không quản cũng không được.

Nghe thấy Tử Hiên lão tổ muốn nhúng tay vào việc này, sắc mặt các trưởng lão của Huyền Vũ nhất tộc biến đổi, ánh mắt nhìn chăm chú về phía Tử Hiên lão tổ.

- Tử Hiên tiền bối đã có quan hệ với Lục Thiếu Du này, không biết người định quản thế nào?

Sắc mặt Huyền Vũ không biến đổi, lập tức khôi phục bộ dáng lạnh nhạt như trước.

- Người này ta muốn dẫn đi, ngươi không có ý kiến gì chứ?

Tử Hiên lão tổ nhìn Huyền Cốt rồi nói.

- Tử Hiên tiền bối, đây chính là địa bàn của Huyền Vũ Hoàng tộc chúng ta. Tộc trưởng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc tiến vào thánh địa trong tộc ta, tộc trưởng đã không nói tới. Ta thấy tiền bối cũng không nên làm khó chúng ta. Lục Thiếu Du này tự tiện xông vào Huyền Vũ nhất tộc còn chưa tính, lại còn xông vào thánh địa. Chỉ bằng vào một câu nói có quan hệ sâu xa với tiền bối mà tiền bối muốn mang người đi, xin hỏi tiền bối coi Huyền Vũ Hoàng tộc chúng ta ra sao?

Tam trưởng lão nói.

- Nói như vậy, mặt mũi của ta các ngươi định không cho sao?

Sắc mặt Tử Hiên lão tổ trầm xuống, nhìn Tam trưởng lão rồi nói. Quanh thân có một cỗ chấn động vô hình tràn ra. Cho dù là ai cũng có thể cảm giác được Tử Hiên lão tổ đã nổi giận.

- Không phải là không cho Tử Hiên tiền bối mặt mũi. Theo đạo lý mà nói, quan hệ của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc và Huyền Vũ Hoàng tộc gần đây không tệ, nếu là chuyện bình thường thì tất nhiên chúng ta sẽ cho mặt mũi. Thế nhưng việc này nếu như chúng ta cho Tử Hiên tiền bối mặt mũi thì sau này Huyền Vũ Hoàng tộc chúng ta làm sao còn có mặt mũi đi ra ngoài?

Dưới khí thế của Tử Hiên lão tổ, Tam trưởng lão lập tức bị áp chế. Nhưng mà lời nói của người này vẫn không thay đổi, dường như khi đối mặt với Tử HIên lão tổ đã có chỗ dựa vào.

- Lão tổ, Thiếu Du cùng với Tiểu Long...

Nhìn thấy Tam trưởng lão của Huyền Vũ nhất tộc không buông tha, Bạch Linh biến sắc. Thực lực của Thiếu Du cùng với Tiểu Long đều mạnh lên không ít, thế nhưng trong lòng Bạch Linh cũng hiểu rõ. Đối mặt với nhiều cường giả của Huyền Vũ Hoàng tộc như vậy, thực lực có mạnh hơn nữa cũng không đủ. Huống chi những cường giả cao cấp nhất còn chưa có ra tay.

Bạch Linh còn chưa dứt lời, Tử Hiên lão tổ đã phất tay, ý bảo Bạch Linh không cần lo lắng.

Ánh mắt Tử Hiên lão tổ hơi đổi, trong bụng thở ra một hơi, lạnh nhạt nhìn đám người trên không trung, nói:

- Các ngươi nghe rõ cho ta, nếu như ta muốn mạnh mẽ mang người này đi, cả Huyền Vũ nhất tộc muốn giữ ta lại sợ rằng cũng khó làm được.

Sắc mặt vô số trưởng lão Huyền Vũ nhất tộc biến đổi. Dường như bọn họ đều biết rõ thực lực của vị lão tổ Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc này mạnh mẽ ra sao. Tăng thêm quan hệ của Tử Hiên lão tổ này với mấy lão đầu trong Huyền Vũ nhất tộc không tệ, nếu như hắn thực sư mạnh mẽ mang theo nhân loại này cùng với Tiểu Long kia, sợ rằng sẽ khó mà giải quyết được.

- Mặt mũi của Tử Hiên lão tổ đương nhiên ta phải cho. Lục Thiếu Du này tuy rằng tự tiện xông vào Huyền Vũ Hoàng tộc ta, thế nhưng cũng đi theo tộc trưởng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, tiến vào thánh địa của tộc ta mà không chết, đây cũng là ý trời. Làm càn trong tộc ta thế nhưng cũng không nặng tay, cho nên nếu như Tử Hiên tiền bối nhất định muốn mang Lục Thiếu Du này đi thì Huyền Vũ Hoàng tộc ta sẽ cho Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc mặt mũi. Tử Hiên tiền bối có thể mang hắn đi.

Huyền Cốt nói.

- Tộc trưởng, việc này ngàn vạn lần không được, người này....

Nghe Huyền Cốt nói vậy, không ít trưởng lão lập tức phản đối.

- Ý ta đã quyết, các ngươi đừng có hiều lời. Chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy lời ta nói sao?

Huyền Cốt quay đầu nhìn đám trưởng lão đang phản đối, sắc mặt biến đổi.

Cảm nhận khí thế trên người Huyền Cốt, cơ mặt đám trưởng lão này run rẩy, cũng không dám nhiều lời nữa.

- Tử Hiên tiền bối, Lục Thiếu Du này người mang đi đi.

Huyền Cốt nói.

- Vậy thì đa tạ.

Tử Hiên lão tổ khẽ gật đầu nói, thanh âm còn chưa dứt ánh mắt đã biến đổi, lập tức nhìn về phía trước.

- Tộc trưởng đã quyết định như vậy, lại là Tử Hiên ngươi cho nên ta cũng không nói gì. Thế nhưng Tử Hiên tiền bối cũng đừng quên, nhân loại này đã ký huyết khế với đầu nghiệt súc này, bất kể như thế nào trên người nghiệt súc này cũng có huyết mạch của Huyền Vũ Hoàng tộc ta. Coi như không được công nhận là một thành viên trong tộc, nhưng người ngoài tuyệt đối không thể động vào nó. Dựa theo tộc quy, người dám để cho Huyền Vũ nhất tộc làm tọa kỵ sẽ bị toàn tộc truy sát. Người ký huyết khế thì phải bị phế tu vi. Cho nên nhân loại này Tử Hiên ngươi có thể mang đi, nhưng cũng phải để cho hắn tự phế đi tu vi của mình.

Ngay khi ánh mắt Tử Hiên lão tổ vừa đổi thì một thanh âm bình thường, giống như không có một chút cảm xúc nào đột ngột vang lên trên không trung. Ngay sau đó gợn sóng trong không gian lắc lư, một thân ảnh màu nâu đột nhiên xuất hiện.

Mà nương theo thân ảnh này xuất hiện, không gian mơ hồ có chút ẩm ướt, giống như toàn bộ không gian đã bị hơi nước bao phủ.

Thanh âm cùng biến hóa như vậy tức thì hấp dẫn sự chú ý của Lục Thiếu Du. Trong lòng đồng thời trùng xuống, người này cũng dựa vào yêu nguyên mênh mông trong cơ thể mà dẫn động năng lượng thuộc tính thủy trong thiên địa tạo thành biến hóa. Thực lực bực này tuyệt đối không dưới Huyền Cốt. Mà miệng còn gọi thẳng kỳ danh của Tử Hiên lão tổ, sợ rằng là người cùng thế hệ với Tử Hiên lão tổ a.

Thân ảnh này xuất hiện, Huyền Vũ cùng sáu trưởng lão sau lưng ngưng trọng. Mà không ít trưởng lão có mặt trên không trung tức thì vui vẻ, cung kính hành lễ:

- Bái kiến Đại trưởng lão.

Mà ngay cả Huyền Cốt, Huyền Vũ, hai người này cũng phải cúi đầu với thân ảnh này:

- Đại trưởng lão.

- Tộc trưởng, Tam hoàng không cần đa lễ.

Thân ảnh màu nâu xuất hiện, người này dáng vẻ chừng lục tuần, thân thể tục tằn, cánh tay áo màu nâu vung lên, ý bảo mọi người miễn lễ.

Sau đó người này lập tức nhìn về phía Lục Thiếu Du, Tiểu Long, ánh mắt âm trầm khiến cho người bị nhìn vào không khỏi cảm thấy bất an. Hai hàng lông mày nhíu lại, nhìn chăm chú vào Tiểu Long rồi nói:

- Đầu nghiệt súc nhà ngươi, tâm ngoan thủ lạt, huyết mạch không tinh khiết, không phải đồng tộc của ta tất sinh dị tâm. Câu này xem ra không sai, không tha cho ngươi được.

Thanh âm vừa dứt, lão giả áo nâu này vung tay lên. Giữa không trung, một cỗ năng lượng thuộc tính thủy bàng bạc dùng tốc độ kinh người hội tụ, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một tấm lụa màu xanh giống như ống tay áo mang theo lực lượng xuyên thủng không gian, trực tiếp bắn về phía Tiểu Long.

- Tiểu Long, coi chừng.

Người này tuyệt đối là cường giả khủng bố. Sắc mặt Lục Thiếu Du đại biến, cùng lúc đó bàn tay nắm lấy vai Tiểu Long, Phù Quang Lược Ảnh dưới chân tăng thêm thuộc tính phong được thúc dục tới mức tận cùng, thân thể như thiểm điện lui về phía sau.