Chương 2315: HoàN LạI GấP MườI LầN (1)

Đại trưởng lão ngắt lời Huyền Cốt rồi nói.

- Đại trưởng lão, đơn giản chính là ngươi không muốn cho Tiểu Long rời đi. Ngươi đừng quên, trên người Tiểu Long có Huyền Vũ thần xác của tiền bối trong tộc. Cũng tương đương với thân truyền đệ tử của người, ngươi dám động vào sao?

Huyền Vũ quát lên một tiếng.

- Hừ. Vậy thì cũng phải phế bỏ tu vi. Thu hồi Huyền Vũ thần xác. Huyền Vũ thần xác của tiền bối, sao có thể để trên người kẻ có huyết mạch không tinh khiết?

Cơ mặt Đại trưởng lão run rẩy, cắn răng nói.

- Tam đệ...

Huyền Cốt khẽ thở dài nhìn Huyền Hạo rồi nói:

- Đệ xem...

- Tộc trưởng, không cần phải nói, ta sẽ không để cho tộc trưởng khó xử.

Huyền Hạo quay đầu nhìn Tiểu Long, thân thể lần nữa đạp vào không trung, ánh mắt nhìn mọi người chung quanh.

- Trong các người chỉ có một số người không chấp nhận sự tồn tại của Tiểu Long mà thôi. Nó không sai, người sai là ta. Tất cả chuyện hôm nay do một mình Huyền Hạo ta gánh chịu, không phải muốn phế bỏ tu vi sao? Vậy thì chuyện này cũng do ta gánh chịu.

Thanh âm của Huyền Hạo vang lên rồi lan truyền ra xa. Thanh âm như sấm rền vang vọng trên không trung. Trong thanh âm hiện lên sự bất đắc dĩ.

Mà Huyền Hạo vừa mới dứt lời, quanh thân Huyền Hạo đã có một cỗ năng lượng vô hình lan tràn. Bên trong năng lượng lan tràn xen lẫn năng lượng thuộc tính thủy. Trong không gian, năng lượng thuộc tính thủy khiến cho thiên địa chấn động.

Ngay trong chốc lát có một đạo quang mang quỷ dị từ trên mặt Huyền Hạo tràn ra, đột nhiên hóa thành một hư ảnh quy xà tương giao cực lớn, giống như thú ảnh khi thi triển Huyền Vũ nộ vậy.

Ngao.

Hư ảnh khổng lồ này xuất hiện tức thì rít lên một tiếng giống rồng ngâm. Giờ phút này cả không gian run rẩy, từ bốn phương tám hướng có một cỗ năng lượng kinh khủng kéo tới. Đồng thời một cỗ Yêu Hoàng khí khủng bố lan tràn. Năng lượng khủng bố bắt đầu khiến cho không khí vặn vẹo.

- Yêu Hoàng khí Thiên cấp, khí tức thật đáng sợ.

- Uy áp thật mạnh, uy áp này thật đáng sợ a.

Cảm nhận khí tức mạnh mẽ trên hư ảnh quy xà tương giao, vô số ánh mắt trong Huyền Vũ nhất tộc kinh hãi, cỗ năng lượng kia khiến cho mọi người hoảng sợ.

Trong nháy mắt, gợn sóng trên không trung lắc lư, những yêu thú Huyền Vũ nhất tộc có tuvi thấp trực tiếp run rẩy.

- Tất cả sẽ do ta gánh chịu, ta tự phế tu vi.

Huyền Hạo dứt lời, ở giữa hư ảnh quy xà tương giao lập tức bắn ra quang mang mạnh mẽ.

- Nhị ca, không được.

- Nhị đệ, không.

- Nhị hoàng tử, không thể được.

....

Trong chớp mắt có vô số người hét lớn, dường như tất cả mọi người đều biết Huyền Hạo đang định làm gì.

Từng đạo thân ảnh bắn ra, chỉ tiếc mọi người chạy tới đã không kịp. Năng lượng cực lớn hóa thành một vòng quang mang lớn trên không trung rồi nổ tung ngay sau đó.

Năng lượng thuộc tính thủy cuồng bạo vô cùng khuếch tán. THanh âm cực lớn vang vọng trên không trung.

Phanh Phanh.

Hư ảnh quy xà tương giao bằng năng lượng khuếch tán, không gian xuất hiện chấn động kịch liệt. Một đám quang mang chói mắt tán loạn, trực tiếp bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm chung quanh. Dưới năng lượng khủng bố như vậy đám người Huyền Cốt, Huyền Vũ cũng bị ngăn cản. Sau khi bị họ phát hiện ra Huyền Hạo định làm gì thì đã không còn kịp nữa rồi.

Năng lượng khủng bố phủ xuống. Trong phạm vi năng lượng ảnh hưởng tới giống như có một cây pháo hoa nổ, vô cùng rực rỡ cùng đẹp đẽ. Thế nhưng dưới sự rực rỡ cùng đẹp đẽ kia lại cất dấu lực lượng hủy diệt. Không gian nứt vỡ từng khúc. Dưới mặt đất, sơn băng địa liệt, đất đá bị nghiền nát.

Năng lượng khủng bố này so với công kích của Đại trưởng lão thi triển khi trước còn rung động hơn nhiều. Khiến cho vô số người chung quanh trợn mắt líu lưỡi.

- Không xong, yêu đan nghiền nát, tự hủy tu vi.

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú lên không trung, hắn tuyệt đối không ngờ Huyền Hạo này sẽ làm như vậy. Yêu đan tự nghiền nát, phế đi tu vi của mình. Đây là một cường giả Yêu tộc Chuẩn Đế a.

Kình khí khủng bố lan tràn ra chung quanh rồi từ từ biến mất trong hư không, giống như là chưa từng xuất hiện qua vậy.

- Nhị hoàng tử.

Dưới không trung, phần đông trưởng lão kinh hô. Ai cũng thật không ngờ Nhị hoàng tử có thể làm như vậy. Yêu đan bị nghiền nát, tự hủy tu vi. Yêu đan đối với yêu thú mà nói chính là tính mạng. Yêu đan bị nghiền nát, hậu quả không cần phải nói, tu vi theo đó cũng mất sạch.

Phốc Phốc.

Máu tươi trong miệng Huyền Hạo được phun ra. Toàn thân suy yếu, thân thể từ trên không trung rơi xuống.

- Ài.

Người xuất hiện trước mặt Huyền Hạo đầu tiên lại là Tử Hiên lão tổ, một tiếng than nhẹ từ trong miệng Tử Hiên lão tổ vang lên.

Tử Hiên lão tổ đánh ra mấy đạo chỉ ấn lên người Huyền Hạo rồi nói:

- Huyền Hạo, tội gì ngươi phải khổ như vậy chứ? Tu vi mấy ngàn năm mất sạch. Ngươi đi tới một bước này đã không dễ dàng rồi.

- Tử Hiên tiền bối.

Huyền Hạo được Tử Hiên lão tổ dìu, máu tươi trong miệng lần nữa tràn ra. Miệng nở nụ cười khổ, bất đắc dĩ.

- Nhị đệ.

- Nhị ca.

Huyền Cốt lập tức đi tới bên người Huyền Hạo, theo sát là thân ảnh Huyền Vũ. Hai người đều biến sắc, kinh hãi tới mức khuôn mặt trắng bệch. Không ít trưởng lão cũng lách mình đi tới. Cả đám đều bất đắc dĩ cùng tiếc hận.

- Đại ca, thế này đủ chưa?

Huyền Hạo nhìn Huyền Cốt cười nói.

- Nhị đệ, đệ làm gì vậy, đệ khiến ta...

Huyền Cốt còn chưa dứt lời đã bị Huyền Vũ quát:

- Đại ca, huynh còn không biết xấu hổ nói như vậy sao? Nhị ca vì các ngươi ép cho nên mới làm như vậy.

- Tam đệ, đệ không thể nói lung tung.

Huyền Hạo quát Huyền Vũ.

- Nhị ca, tới bây giờ mà huynh còn nói hộ huynh ấy sao?

Huyền Vũ tức giận dậm chân.

Huyền Hạo nhìn Huyền Vũ cười khổ, lập tức nhìn Huyền Phạt trên không trung nói:

- Đại trưởng lão, đủ chưa?

Thân hình Đại trưởng lão lảo đảo lùi về phía sau một bước. Miệng không nói gì, ánh mắt sững sờ.

- Phụ thân.

Tiểu Long vẫn ngây ngốc trong không trung, hoàn toàn kinh ngạc. Giờ phút này hắn mới phục hồi lại tinh thần, miệng hét lớn một tiếng. Thân ảnh phóng về phía Huyền Hạo. Lục Thiếu Du lúc này cũng hồi phục tinh thần lại, theo đuôi đi tới.

- Phụ thân.

Thân ảnh Tiểu Long lập tức đi tới bên người Huyền Hạo. Mắt nhìn thấy phụ thân suy yếu, trước ngực có vết máu loang lổ. Nước mắt không nhịn được mà lần nữa chảy ra.

- Tiểu Long, phụ thân không sao, không chết được đâu. Chỉ là những lời cha vừa nói qua, về sau không còn ai có thể bắt nạt con sợ rằng phải nuốt lời rồi. Thế nhưng về sau kẻ nào dám bắt nạt con thì phải dẫm lên thi thể của phụ thân mới được.

Trên mặt Huyền Hạo cố nặn ra nụ cười.

Nhìn thấy Tiểu Long tới, Tử Hiên lão tổ giao Huyền Hạo cho Tiểu Long.

- Phụ thân, sao người phải làm như vậy? Sao người phải tự hủy yêu đan của mình?

Tiểu Long dìu phụ thân, lệ rơi đầy mặt. Mới vừa rồi phụ thân còn là cường giả khí thế ngút trời, thế nhưng bây giờ đã trở thành phế nhân.

- Đứa nhỏ ngốc, là phụ thân sai. Phụ thân phải trả giá, thế nhưng cho tới bây giờ phụ thân luôn cảm thấy may mắn, không có một chút hối hận nào. May mắn vì gặp được mẫu thân con, còn có con nữa.