Chương 2316: HoàN LạI GấP MườI LầN (2)

Huyền Hạo nhìn Tiểu Long rồi mỉm cười, vuốt ve mái tóc màu vàng của Tiểu Long.

- Phụ thân, sớm biết như vậy con tình nguyện không tới tìm người. Con cũng không muốn người làm như vậy.

Tiểu Long hung hăng lắc đầu, vừa rồi còn đang chìm đắm trong sự hạnh phúc lại chuyển thành như vậy. Chuyện này khiến cho trong lòng Tiểu Long không có cách nào thừa nhận biến cố như thế.

- Nhị đệ, đệ đừng nói chuyện. Ta mang đệ đi tìm phụ thân, để xem người có biện pháp nào không.

Huyền Cốt tiến lên phía trước rồi nói.

- Lăn, các ngươi đều cút cho ta.

Nhìn Huyền Cốt, Tiểu Long hét lớn một tiếng. Lại quay đầu lại nhìn vô số trưởng lão, hộ pháp của Huyền Vũ nhất tộc trên không trung, nói:

- Đều tại các ngươi. Đều tại các ngươi ép, nếu không phải do các ngươi thì làm sao cha ta có thể thành như vậy?

Thanh âm quanh quẩn trên không trung, tràn ngập sự phẫn nộ. Nghe thấy lời Tiểu Long nói, sắc mặt vô số trưởng lão biến hóa, thế nhưng lại không có ai nói gì.

- Lão đại, giúp đệ trông chừng phụ thân.

Thanh âm vừa dứt, Tiểu Long nhìn Lục Thiếu Du, đem phụ thân giao vào trong tay người hắn tín nhiệm nhất.

- Tiểu Long, đệ cẩn thận một chút.

Lục Thiếu Du nâng Huyền Hạo. Người vừa rồi còn tiếp cận cường giả trong truyền thuyết thế nhưng lúc này lại suy yếu, được hắn đỡ lấy. Kết quả này khiến cho Lục Thiếu Du cũng vô cùng giật mình.

- Lão đại, không cần phải lo cho đệ. Giúp đệ trông chừng phụ thân là được rồi.

Tiểu Long nói với Lục Thiếu Du, trên khuôn mặt tràn ngập hàn ý. Khí tức lạnh lẽo của Tiểu Long lúc này cũng khiến cho Lục Thiếu Du có chút run sợ. Đồng thời Lục Thiếu Du còn có thể cảm giác được, trên khuôn mặt Tiểu Long lúc này đang có một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn ra.

- Tiểu Long, con muốn làm gì?

Huyền Hạo cảm nhận sự lạnh lẽo trên người Tiểu Long, ánh mắt có chút bất an.

- Phụ thân, con không muốn làm gì cả.

Tiểu Long quay đầu nhìn Huyền Hạo rồi nói. Thân ảnh đạp lên không trung, ánh mắt quét qua chung quanh. Quang mang mang theo hỏa diễm màu vàng bắt đầu khởi động. Đột nhiên hóa thành bản thể khổng lồ xoay quanh trên không trung.

Ngao.

Tiếng long ngâm vang lên, tiếng gầm gừ khiến cho lòng người rung động, giống như bên trong ẩn chứa uy áp vô tận. Bản thể khổng lồ của Tiểu Long, trên lưng mang Huyền Vũ thần xác cửu giai, uy áp tản ra khiến cho huyết mạch và linh hồn của tất cả tộc nhân Huyền Vũ nhất tộc sôi trào.

- Đám rùa đen các người nghe kỹ cho ta. Tất cả những chuyện này là do các người ép ta. Hiện tại các ngươi phải trả giá, hôm nay các ngươi phải trả giá gấp mười lần.

Ánh mắt dữ tợn của Tiểu Long quét qua chung quanh, hàn ý ngập trời. Hai mắt dữ tợn đỏ rực, ẩn chứa hàn ý vô cùng.

Thanh âm qunah quẩn, cảm nhận sát ý điên cuồng và Yêu Hoàng khí mạnh mẽ từ trong cơ thể Tiểu Long tuôn ra, vô số ánh mắt trên không trung run rẩy.

Ngao Ngao.

Uy thế mạnh mẽ cùng với Yêu Hoàng khí Thiên cấp phủ xuống khiến cho từng đàu yêu thú Huyền Vũ nhất tộc cấp thấp khôi phục thành bản thể, bắt đầu rít lên liên tục.

Cơ hồ tất cả đám người có tu vi thất giai cũng không có cách nào ngăn chặn được sự sôi trào trong huyết mạch mà linh hồn, thậm chí là sôi trào trong xương cốt, nhanh chóng không thể khống chế được mà hóa thành bản thể.

Ngao Ngao.

Một Huyền Vũ Hoàng tộc rít gào khôi phục bản thể. Thân thể khổng lồ hội tụ, khí thế ngập trời phóng lên cao. Cả không gian như sắp sụp đổ. Khí thế che khuất cả không trung.

Từng bản thể Huyền Vũ phủ phục, căn bản không dám nhìn thẳng vào Tiểu Long.

- Yêu Hoàng khí Thiên cấp, dường như so với lần trước còn mạnh hơn.

- Yêu Hoàng khí Thiên cấp thật mạnh, sao lại có thể mạnh như vậy được?

Người có tu vi bát giai nhìn lên thân thể khổng lồ của Tiểu Long trên không trung, Yêu Hoàng khí khủng bố áp chế khiến cho bọn họ rốt cuộc cũng không thể tiếp tục chống lại. Khí thế bàng bạc trên người phóng lên cao, lập tức hóa thành bản thể Huyền Vũ.

Ngao.

Từng bản thể Huyền Vũ bát giai xuất hiện, gợn sóng trong không gian cuồn cuộn, cả không gian trực tiếp run rẩy.

Trên không gian, cả Huyền Vũ nhất tộc, trừ Huyefn Cốt, Huyền Vũ, Huyền Doanh, Huyền Kình, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão và những lão giả có tu vi bát giai hậu kỳ có thực lực tuyệt đối ra, toàn bộ thành viên Huyền Vũ nhất tộc có mặt đều hóa thành bản thể, căn bản không thể chống lại uy áp từ Yêu Hoàng khí trên người Tiểu Long.

Đám người Huyền Vũ, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Huyền Kình, Huyền Doanh kinh hãi. Cho dù là bọn họ lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại Yêu Hoàng khí của Tiểu Long. Chuyện này không có liên quan tới thực lực, Yêu Hoàng khí lúc này trên người Tiểu Long so với Yêu Hoàng khí một năm trước vô hình đã có sự khác biệt về chất.

- Tới lúc các ngươi nên trả giá rồi.

Đôi mắt đỏ rực, dữ tợn của Tiểu Long nhìn về phía đám người Huyền Vũ nhất tộc vừa mới gây khó dễ cho hắn. Ánh mắt giận dữ, sát ý bắn ra.Thanh âm bởi vì giận dữ mà đã chuyển thành khàn khàn.

Thanh âm vừa dứt, hỏa diễm màu vàng trên người tràn ra. Năng lượng trong thiên địa chấn động kịch liệt. Tiếp đó, thân thể Tiểu Long trong nháy mắt từ trên cao đánh xuống, phá không mà xuất hiện trước đám bản thể khổng lồ của vô số trưởng lão.

Xoẹt.

Một cái đuôi lớn màu vàng trong nháy mắt hung hăng đánh vào trên bản thể của một người có tu vi bát giai trung kỳ đỉnh phong. Dưới khí tức mạnh mẽ của Tiểu Long, bản thể Huyền Vũ bát giai này căn bản không có cách nào nhúc nhích. Người này chỉ cảm thấy có một cỗ khí tức khiến cho lòng hắn rung động, áp chế tới từ huyết mạch và linh hồn khiến cho hắn không có cách nào nhúc nhích.

Khí tức này khiến cho hắn chỉ có thể đứng im, cực kỳ giống với Yêu Hoàng khí Thiên cấp, thế nhưng lại có sự khác biệt. Giống như một con sông và một đại dương vậy, đều do nước tạo thành, thế nhưng khí thế của cả hai lại hoàn toàn không giống nhau. Khí tức lúc này giống như Yêu Hoàng khí Thiên cấp, thế nhưng lại giống như dòng sông và đại dương. Nếu nói Yêu Hoàng khí Thiên cấp là một con sông thì cỗ khí tức lúc này chính là một đại dương mênh mông.

Người có tu vi bát giai trung kỳ đỉnh phong này không có cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn cái đuôi lớn của Tiểu Long hung hăng đập vào trên mai rùa của hắn.

Phanh.

Cái đuôi lớn đập xuống, lực lượng mạnh mẽ cùng với năng lượng cường hãn rung động, trực tiếp chia năm xẻ bảy cái mai rùa của hắn. Thân thể khổng lồ nổ tung trên không trung. Huyết vụ cùng với kình khí bạc bàng bắn tung tóe. Những ngọn núi trên sơn mạch phía dưới đều bị san bằng.

Chỉ trong sát na đầu Huyền Vũ bát giai trung kỳ đỉnh phong này đã bị chia năm xẻ bảy hóa thành huyết vụ. Tiếp đó, cái đuôi lớn của Tiểu Long trực tiếp đập vào hai bản thể Huyền Vũ có tu vi bát giai sơ kỳ.

Phanh Phanh.

Thanh âm trầm thấp như sấm rền quanh quẩn trên không trung. Kình khí ngập trời khuếch tán. Lại có hai đầu Huyền Vũ bát giai sơ kỳ bị Tiểu Long trực tiếp xé rách, hóa thành huyết vụ rơi xuống phía dưới.