Chương 2320: TriệT Để Rung ĐộNg

Nhìn bộ dáng suy yếu của phụ thân, Tiểu Long gật đầu nói:

- Được, con sẽ thả bọn họ. Chúng ta đi tìm mẫu thân.

- Hảo hài tử.

Huyền Hạo nhìn thấy Tiểu Long đáp ứng, sau khi yêu đan tự vỡ, giờ phút này hắn rốt cuộc cũng không nhịn được nữa mà tiếp tục phun ra một ngụm máu rồi ngất đi.

- Phụ thân.

Tiểu Long hét lớn, từng đạo thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du đánh xuống người Huyền Hạo.

- Tiểu Long, cha đệ cần thời gian khôi phục. Chúng ta đi trước đi.

Lục Thiếu Du nói, tay đem mấy viên đan dược có tác dụng nhét vào miệng Huyền Hạo.

- Vâng.

Tiểu Long gật đầu, ngẩng đầu nhìn Huyền Cốt nói:

- Lần này ta nể mặt cha ta. Ta lặp lại lần nữa, từ nay về sau ta cùng cha ta sẽ không có một chút quan hệ nào với các ngươi. Nếu như sau này các ngươi còn dám tới gây chuyện với ta, ta gặp một sẽ giết một.

Thanh âm quanh quẩn giữa không trung, hai mắt Tiểu Long đỏ rực. Thanh âm khàn khàn, ánh mắt nhìn hạp cốc phía dưới, cười lạnh nói:

- Nhưng mà hiện tại có một ít đồ thuộc về ta, ta phải mang đi. Ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi chiếm tiện nghi.

Nhìn hạp cốc phía dưới, Tiểu Long kết thủ ấn, quanh thân có một cỗ năng lượng vô hình lan tràn.

Ầm ầm.

Đột nhiên cả sơn mạch có hình quy xà tương giao trong mạch cốc vang lên tiếng nổ. Cả tòa sơn mạch lung lay giống như sắp đổ.

Đột nhiên, từ dưới hạp cốc xuất hiện một khe hở năng lượng cực lớn. Tất cả mọi người đều có thể thấy được năng lượng bên trong khe hở này dường như hô ứng với khí tức vô hình quanh thân Tiểu Long, có vẻ cực kỳ huyền ảo.

Trên hạp cốc, gợn sóng trong không gian bị nghiền nát. Một cỗ khí tức cổ xưa lặng lẽ lan tràn.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, sơn mạch hình Huyền Vũ phía dưới được một vòng quang mang kỳ dị bao phủ, giống như che khuất bầu trời. Một cỗ Yêu Hoàng khí từ bên trong quang mang tuôn ra. Cả thiên địa đều bị khí tức này ba phủ. Trong khoảnh khắc, cơ hồ ánh mắt tất cả tộc nhân Huyền Vũ nhất tộc trong lúc bất tri bất giác đều đỏ lên.

- Yêu hoàng khí.

Cơ hồ tất cả mọi người đều run rẩy, phủ phục. Cỗ Yêu Hoàng khí này so với khí thế kinh khủng vừa rồi của Tiểu Long còn mạnh hơn.

Sơn mạch hình Huyền Vũ phía dưới đột nhiên xuất hiện chấn động rất nhỏ. Khí tức bàng bạc từ bên trong tràn ra. Loại khí tức này trong nháy mắt bộc phát, giống như núi lửa bị đè nén rất lâu, lập tức phun trào. Đất đá bị nghiền nát. Từng vách núi vạn trượng trong hạp cốc bị rạn nứt rồi phá hủy.

Phanh Phanh.

Khí tức bộc phát, sơn băng địa liệt, phong vân biến sắc. Cả mặt đất Huyền Vũ nhất tộc run rẩy, không trung lay động. Cảnh tượng này khiến cho Tử Hiên lão tổ cũng phải sợ hãi.

Trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, phía trên sơn mạch hình Huyền Vũ có một cung điện khổng lồ dưới mặt đất trồi lên. Quang mang bắn ra bốn phía, bao phủ cung điện khổng lồ. Toàn thân cung điện khổng lồ này u ám, màu xanh đen. Đây chính là bộ dáng của một đầu quy xà tương giao.

Ầm ầm.

Trong lúc đất rung núi chuyển, cung điện khổng lồ xuất hiện, khí tức hùng hậu bắt đầu lan tràn ra. Kiến trúc cực lớn này cứ lẳng lặng huyền phù trên không trung. Thế nhưng lại khiến cho tất cả tộc nhân Huyền Vũ nhất tộc run rẩy.

- Đây là Huyền Vũ điện sao?

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú vào cung điện trước mặt, trong mắt không có bao nhiêu kinh ngạc. Ở trong Huyền Vũ điện Lục Thiếu Du đã biết được Tiểu Long hiện tại có thể khống chế Huyền Vũ điện. Nhưng mà Huyền Vũ điện thoạt nhìn cổ xưa này trong lúc vô hình có thể khiến cho trong lòng hắn sinh ra áp lực. Đại điện khổng lồ như vậy cũng không biết đúc thành như thế nào.

- Huyền Vũ điện. Huyền Vũ điện xuất thế....

Huyền Cốt nhìn chăm chú vào Huyền Vũ điện trên không trung. Toàn thân run rẩy, vốn hắn đã nghĩ tới một ít chuyện, thế nhưng không ngờ mọi chuyện lại thực sự là như vậy.

- Huyền Vũ điện. Đây là Huyền Vũ điện trong thánh địa bổn tộc a.

- Huyền Vũ điện xuất thế.

- Huyền Vũ lão tổ có lưu lại một câu, ai có thể thông qua khảo nghiệm của Huyền Vũ điện là có thể nhận được truyền thừa của lão tổ, đồng thời cũng có thể khống chế Huyền Vũ điện.

Nhìn qua Huyền Vũ điện, nhìn quang mang xanh đen, ánh mắt vô số người lặng lẽ đỏ lên, hô hấp thậm chí còn trở nên dồn dập. Trong tộc từ xưa tới nay đều lưu truyền một câu của lão tổ. Ai có thể thông qua Huyền Vũ điện sẽ nhận được truyền thừa của lão tổ, đồng thời có thể khống chế được Huyền Vũ điện.

Huyền Vũ lão tổ chính là lão tổ khai sáng ra Huyền Vũ Hoàng tộc. Đồn rằng ở thời xa xưa, lão tổ chính là một trong những người mạnh nhất trong thiên địa này. Chỉ đáng tiếc, từ xưa tới nay, mỗi một tộc nhân trong Huyền Vũ điện không thể mở ra truyền thừa của lão tổ, cũng không có ai có thể nắm giữ Huyền Vũ điện.

- Vận may, đại nạn, là nghiệt a.

Tử Hiên lão tổ đánh ra quang mang bao phủ đám người Bạch Linh, Lục tâm Đồng. Bằng không mọi người đã sớm thuần phục dưới cỗ khí tức khiến cho phong vân biến sắc kia rồi.

- Ha ha.

Tiểu Long cười cuồng tiếu, nhìn Huyền Vũ điện lẳng lặng huyền phù trên không trung nói:

- Hiện tại ta là chủ nhân của Huyền Vũ điện. Huyền Vũ điện sẽ do ta mang đi. Tuyệt đối sẽ không để lại cho đám rùa đen các người. Dòng chính Huyền Vũ Hoàng tộc sao? ha ha. Nực cười tới cực điểm.

Thanh âm lạnh lẽo vừa dứt, thủ ấn trong tay Tiểu Long biến hóa, tâm thần khẽ động. Huyền Vũ điện được quang mang bao phủ lập tức co rút lại, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người lập tức hóa thành một đạo quang mang màu xanh đen tiến vào trong mi tâm Tiểu Long rồi biến mất không thấy.

Hít.

Uy áp trên không trung biến mất. Cả không gian yên tĩnh, tất cả mọi người đều rung động không nói nên lời.

Tiểu Long không để ý tới mọi người chung quanh, thủ ấn trong tay được kết. Một giọt máu tươi rơi ra, một đạo thủ ấn quỷ dị được đánh ra. Giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cái khe trong gợn sóng.

- Phụ thân, chúng ta đi. Từ nay về sau chúng ta sẽ không còn quan hệ với Huyền Vũ nhất tộc nữa.

Tiểu Long tiếp nhận phụ thân trong tay Lục Thiếu Du, ngẩng đầu nhìn qua đám người Lục Tâm Đồng, Bạch Linh nói:

- Bạch Linh tỷ, Tâm Đồng, Đại trùng tử, chúng ta đi thôi.

Lục Tâm Đồng, Thiên Độc Yêu Long và mọi người nghe vậy lập tức đi lên không trung. Bạch Linh có chút do dự, Tử Hiên lão tổ gật đầu nói:

- Ngươi cũng đi đi. Đến lúc đó ta sẽ đi tìm các ngươi.

- Lão đại, chúng ta đi thôi.

Thanh âm vừa dứt, Tiểu Long bước ra một bước, thân thể ôm phụ thân lập tức tiến vào trong cái khe gợn sóng. Ánh mắt Lục Thiếu Du quét qua không trung, lập tức cùng đám người Bạch Linh, Lục Tâm Đồng tiến vào trong cái khe gợn sóng.

Vô số ánh mắt trong không trung nhìn vào, cũng không có ai dám ngăn cản. Mọi người đều biết rõ thực lực của Tiểu Long hiện tại cho nên vô cùng im lặng.

Huyền Cốt ngẩng đầu nhìn về phía trước, ánh mắt lại quét qua không trung, thanh âm trong miệng quanh quẩn không trung:

- Từ giờ trở đi ta sẽ không đảm nhiệm chức vị tộc trưởng nữa. Đồng thời ta sẽ bế tử quan tiềm tu, không ai được quấy rầy.

Thanh âm vừa dứt, thân ảnh Huyền Cốt biến mất tại chỗ không thấy.