Chương 2313: Ai DáM ĐộNg ĐếN Nó? (2)

Hít.

Vòng xoáy khổng lồ kia bị đông cứng lại, giờ phút này, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc và kinh hãi. Từng tiếng hít sâu vang vọng trong không gian. Lực lượng ngập trời của Đại trưởng lão giờ phút này dưới tay Nhị hoàng tử chỉ giống như là một kích của trẻ con vậy.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, mồ hôi lạnh chảy ra.

Kế tiếp còn có một chuyện khiến cho mọi người kinh hãi hơn, lúc này thân ảnh màu tím bước lên một bước đi về phía vòng xoáy khổng lồ. Trực tiếp đi vào trong vòng xoáy, giống như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy Nhị hoàng tử tiến vào trong vòng xoáy khổng lồ, một đạo thanh âm đột nhiên từ trong vòng xoáy vang lên, thanh âm như truyền vào tai mỗi người:

- Đại trưởng lão, tu vi của ngươi đã bắt đầu chạm chân vào cấp độ Yêu Đế. Thế nhưng dù sao cũng mới chỉ chạm một chân vào mà thôi. Nếu là hai mươi năm trước có lẽ ta còn không làm gì được ngươi. Thế nhưng hiện tại, ngươi ở trước mặt ta đã không chịu nổi một kích. Mười năm trước ta đã đột phá bát giai hậu kỳ đỉnh phong, cách cấp độ Yêu Đế cửu giai cũng chỉ còn nửa bước. Nửa bước xa này tuy rằng chỉ là nửa bước thế ngươi cũng không có cách nào vượt qua. Lúc này ta đã đột phá tới cấp độ chuẩn Đế.

Khi một chữ cuối cùng vừa dứt, thân ảnh màu tím bước ngang qua vòng xoáy, trực tiếp xuất hiện trước mặt Đại trưởng lão Huyền Phạt.

Đồng thời, vòng xoáy cuồng bạo khổng lồ sau lưng thân ảnh màu tím bắt đầu run lên. Vòng xoáy run rẩy, cả không gian giống như lung lay sắp đổ. Phía trên vòng xoáy khổng lồ xuất hiện một cái khe lớn.

Ken két.

Tiếp đó thanh âm ken két vang lên. Vòng xoáy khổng lồ kia trong khoảnh khắc sụp đổ tựa như một ngọn núi. Không tạo ra tiếng nổ quá lớn, chỉ có thanh âm nghiền nát trầm thấp vang vọng trong không gian mà thôi.

Vòng xoáy khổng lồ trực tiếp sụp đổ từng khúc, thế nhưng lại không có một chút kình khí chấn động nào từ bên trong vòng xoáy tràn ra ngoài. Chỉ là quang mang chói mắt từ bên trong vòng xoáy khi vỡ nát bắn ra cùng với uy áp bàng bạc cũng đủ để khiến cho trong không gian xuất hiện một cái động sâu.

Cả không gian lúc này ầm ầm rn rẩy, quang mang năng lượng khiến cho không gian vặn vẹo, thế nhưng lại không có tiếng vang nào được tạo ra. Cơ hồ không có một chút nào tiết ra ngoài. Tất cả đều xảy ra sau lưng thân ảnh màu tím, thân ảnh màu tím trực tiếp dùng lỗ đen khủng bố trong không gian mà lăng không đứng.

Uy áp ngập trời, chấn động nhân tâm khiến cho cơ hồ tất cả mọi người biến sắc. Chân động tới mức ngây ra như tượng.

Tất cả mọi người kinh hãi, nhìn qua thân ảnh gầy gò, cao ráo trên không trung. Lúc này trên người thân ảnh ấy dường như có xu thế chống trời, không có một chút động tác nào thế nhưng lại vô cùng khủng bố.

Động sâu trong không gian do vòng xoáy khổng lồ tán loạn tạo ra trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Một màn rung động, khủng bổ này cũng không rung động bằng hai chữ đang hiện lên trong đầu tất cả trưởng lão cùng hộ pháp và tộc nhân Huyền Vũ Hoàng tộc.

- Chuẩn Đế? Nhị hoàng tử đã đạt tới Chuẩn Đế.

- Chuẩn Đế a.

Cơ hồ tất cả các trưởng lão rung động, hai chữ "Chuẩn Đế" này đối với tất cả mọi người ở đây mà nói, mọi người đều hiểu rõ là gì. Đây là con đường mà bát giai hậu kỳ đỉnh phải đi qua trước khi đạt tới Yêu Đế cửu giai.

Sau khi hắc động biến mất trong không trung, cả không gian triệt để yên tĩnh, yên tĩnh tới mức đáng sợ.

Giờ phút này khuôn mặt Đại trưởng lão Huyền Phạt như cứng lại, không biết là bởi vì công kích của hắn bị người này phá hủy dễ như trở bàn tay hay là đang rung động vì hai chữ Chuẩn Đế này.

- Ta có thể tự nguyện bị giam cầm, cũng có thể tuân thủ theo tộc quy. Tộc quy không thể phá, ta tự nguyện tiếp nhận trừng phạt, thế nhưng ngươi không nên đối xử với con của ta như vậy. Ta chưa từng làm tròn trách nhiệm của một người làm cha ngày nào. Người phụ thân như ta đã thiếu nợ nó rất nhiều. Nó tới tìm ta, ngươi càng không nên làm tổn thương nó.

Thân ảnh màu tím này nhìn thẳng vào Huyền Phạt, thanh âm mang theo sự tức giận cùng với lạnh lẽo như băng vang lên trong không gian.

Bị người trước mặt nhìn vào Huyền Phạt bắt đầu run sợ.

- Ai cũng không thể động tới một sợi lông của nó, ngay cả Đại trưởng lão như ngươi cũng không được.

Khi chữ cuối cùng từ miệng thân ảnh màu tím này vang lên, hàn ý bắt đầu tràn ra.

Ngay khi Huyền Phạt kinh hãi cùng run sợ, thân ảnh màu tím kia đột nhiên đánh ra một quyền, hung hăng đập vào mặt Huyền Phạt. Một quyền này khiến cho Huyền Phạt hoàn toàn không có lực chống lại.

Phốc phốc.

Dưới một quyền của thân ảnh màu tím này, Huyền Phạt lập tức phun ra một ngụm máu tươi cùng với mấy chiếc răng. Mà thân thể hắn cũng giống như chiếc diều đứt dây hung hăng rơi xuống, rồi nặng nề đập vào vách đá dựng đứng trên hạp cốc.

Phanh Phanh.

Tiếng nổ mạnh vang lên, kình lực đáng sợ trực tiếp khiến cho vách núi run rẩy. Nơi Huyền Phạt rơi xuống, mặt đá cực lớn sụp đổ, đá vụn văng khắp nơi. Từng khe hở trên thạch bích lan tràn ra chung quanh.

Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh này không khỏi rung động, không có người nào dám tiến lên, cũng không có một trưởng lão nào dám nói gì. Trong lòng tất cả đều đang run rẩy, cảnh tượng rung động bực này không phải bình thường. Đại trưởng lão tuyệt đối được tính là người mạnh nhất trong bát giai, thế nhưng trước mặt Nhị hoàng tử lại giống như không chịu nổi một kích.

- Đây là thực lực vượt qua Bát giai sao?

Cơ hồ tất cả mọi người đều hít sâu một hơi, loại thực lực này có bao nhiêu người có thể chống lại được.

- Không hổ là Huyền Hạo.

Nhìn qua không trung, Tử Hiên lão tổ có chút vui vẻ thầm nói.

- Giống như Nam thúc, đều là Chuẩn Đế sao?

Lúc này Lục Thiếu Du cũng rung động, loại thực lực này quá mức đáng sợ. Mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều mang theo khí tức hủy diệt. Thân thể Đại trưởng lão kia bị kẹt dưới thạch bích, cũng không biết sống chết như thế nào.

Một quyền đập Đại trưởng lão xuống, ánh mắt thân ảnh màu tím kia lúc này mới nhu hòa một chút. Người này xoay người lại, thân ảnh lóe lên lập tức tới bên người ba người Huyền Vũ, Tiểu Long, Lục Thiếu Du.

- Nhị ca, không ngờ huynh đã tới Chuẩn Đế, chúc mừng huynh.

Huyền Vũ kích động không thôi. Cảnh giới Chuẩn Đế, đây chính là con đường mà Đế cấp cửu giai phải qua, cách Đế cấp một khoảng rất gần. Thực lực kinh khủng vừa rồi của Nhị ca hắn đã đại biểu cho tất cả.

- Tam đệ, làm khổ đệ rồi. Đệ không sao chứ?

Nhìn Huyền Vũ, trong mắt Huyền Hạo hiện lên sự cảm kích.

- Chúng ta là huynh đệ, thân huynh đệ.

Huyền Vũ nhìn Huyền Hạo rồi nói. Giữa huynh đệ không cần nói quá nhiều, hắn lập tức nhìn Tiểu Long rồi nói:

- Nhị ca, đây là Tiểu Long, hài tử của huynh.

Huyền Hạo nhìn chăm chú vào Tiểu Long, mối liên hệ vô hình giữa huyết mạch đã khiến hắn vừa tới đã nhận ra. Đây là cốt nhục của hắn, hài tử của hắn.