Chương 2323: CáC ĐạI HoàNg TộC

Lén lút nhìn qua Bạch Linh tỷ cùng ca ca, Lục Tâm Đồng lập tức tiến lên nói với Tử Hiên lão tổ. Nàng biết rõ phương pháp giải độc, có lẽ Bạch Linh tỷ cùng ca ca ngại nói ra. Sau khi nói với Tử Hiên lão tổ, nàng vụng trộm nháy mắt với Lục Thiếu Du và Bạch Linh mấy cái.

- Ồ? Không ngờ nha đầu ngươi còn có bổn sự như vậy. Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc ta đã thiếu ngươi một ân tình. Nhân tình này ta sẽ nhớ kỹ, có cơ hội cứ tìm tới lão đầu tử ta đòi là được.

Tử Hiên lão tổ nói với Lục Tâm Đồng.

- Vậy thì đa tạ lão tổ.

Lục Tâm Đồng mỉm cười, Tử Hiên lão tổ đã đáp ứng phần nhân tình này, đương nhiên không hề tầm thường.

- Bạch Linh, Huyết Độc đã được giải quyết thì ngươi cũng phải theo ta trở về tu luyện một thời gian ngắn. Bọn họ đi Linh Hoàng Nhai, ngươi đi theo cũng không giúp được gì cho nên không cần đi.

Tử Hiên lão tổ nói.

- Vâng.

Bạch Linh gật đầu nói, ánh mắt không tự chủ được mà nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Bạch Linh phải đi, trong lòng Lục Thiếu Du lúc này xuất hiện cảm giác không nỡ. Thế nhưng hiện tại Bạch Linh chính là tộc trưởng của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, sợ rằng chuyện trong tộc cũng không ít. Lại nói Tử Hiên lão tổ cũng muốn chỉ đạo một ít chuyện trên phương diện tu luyện cho nàng, chuyện này đối với Bạch Linh mà nói rõ ràng là cơ hội khó cầu.

Bên ngoài sơn động, Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng cáo biệt với Bạch Linh. Bạch Linh nhìn Lục Thiếu Du và Lục Tâm Đồng rồi nói:

- Trên đường đi các ngươi phải cẩn thận một chút.

- Bạch Linh tỷ, nếu tỷ rảnh thì đi tới Cổ Vực tìm muội nha.

Lục Tâm Đồng kéo tay Bạch Linh nói.

- Đi thôi.

Tử Hiên lão tổ thả người nhảy lên không trung. Sau khi liếc nhìn Lục Thiếu Du, trong ánh mắt lạnh lẽo như băng của Bạch Linh hiện lên một loại tình cảm không nói nên lời. Nàng lập tức theo Tử Hiên lão tổ biến mất trên không trung.

Lục Thiếu Du nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong lòng có chút thất lạc, thế nhưng cũng không phải hắn cũng không biết được cảm giác này là gì.

- Ca ca, hai người họ đi xa rồi.

Nhìn thân ảnh Bạch Linh biến mất trên không trung, Lục Tâm Đồng nhìn thấy ánh mắt thất lạc của ca ca, trong mắt hiện lên sự giảo hoạt.

- Tiểu nha đầu này.

Lục Thiếu Du bóp mũi Lục Tâm Đồng.

- Hừ.

Lục Tâm Đồng hừ lên một tiếng với Lục Thiếu Du, muốn báo thù thế nhưng lại phát hiện ra Lục Thiếu Du đã sớm vô thanh vô tức biến mất tại chỗ.

- Bá phụ, hiện tại chúng ta tiến về Linh Hoàng Nhai hay là đợi sau khi Tiểu Long khôi phục rồi mới đi?

Lục Thiếu Du đi tới bên người Huyền Hạo, mắt nhìn thân ảnh màu tím kia, không biết là bởi vì rung động ban đầu ở trong Huyền Vũ Hoàng tộc hay không mà Lục Thiếu Du vẫn có một loại cảm giác run sợ vô hình.

Trên người đạo thân ảnh màu tím này không có một chút khí tức chấn động nào, thế nhưng khí thế uy áp trên người vẫn còn tồn tại.

- Đợi Tiểu Long tỉnh lại rồi đi cũng không muộn. Cũng chỉ mất vài ngày mà thôi.

Huyền Hạo nhìn Lục Thiếu Du rồi nói:

- Ngươi quyết định đi cùng chúng ta tới Linh Hoàng Nhai sao? Ngươi cần phải hiểu rõ, Linh Hoàng Nhai không phải nơi tầm thường, đi vào trong đó không chừng sẽ nguy hiểm tới tính mạng.

- Tiểu tử đã đáp ứng với Tiểu Long đi cùng đệ ấy. Chuyện của Tiểu Long cũng chính là chuyện của tiểu tử. Coi như là không giúp được thì tiểu tử cũng phải đi theo mới yên tâm được.

Lục Thiếu Du nói.

- Thực lực ngươi không kém, dùng tuổi tác của ngươi hiện tại có thể đạt tới mức này đã là hiếm thấy. Coi như là một ít đệ tử trẻ tuổi trải qua truyền thừa trong Lục đại nhân hoàng tộc tu vi sợ rằng cũng không cao hơn ngươi. Về phần thực lực ngươi cũng có thể chống lại bọn họ. Thứ duy nhất phải lo lắng chính là Hoàng khí thuộc tính thiên phú của bọn họ.

Huyền Hạo nhìn Lục Thiếu Du cũng có chút kinh ngạc, chỉ chừng ấy tuổi mà có thể tu luyện tới tình trạng này tuyệt đối là hiếm thấy. Tu vi nhân loại nếu so với yêu thú, linh thú thì tu luyện nhanh hơn không ít. Thế nhưng tu luyện được như Lục Thiếu Du tuyệt đối chính là lông phượng sừng lân trong đám nhân loại.

- Bá phụ, Lục đại nhân hoàng tộc này tại sao lại có Hoàng khí thuộc tính thiên phú từ nhỏ vậy?

Lục Thiếu Du hiếu kỳ hỏi, đây vẫn là điều khiến cho Lục Thiếu Du có chút tò mò.

- Xem ra đối với rất nhiều chuyện ngươi không hiểu rõ ràng.

Huyền Hạo nói:

- Cũng được, tìm một nơi đi. Dù sao hiện tại cũng có thời gian, ta cũng nói một ít chuyện cho ngươi nghe. Dùng thiên phú của ngươi, sớm muộn gì cũng phải đối mặt với Lục đại hoàng tộc kia. Nói trước tránh cho sau này ngươi chịu thiệt với bọn chúng.

- Mong bá phụ chỉ giáo.

Lục Thiếu Du nói, đối mặt với Lục đại nhân hoàng tộc, Lục Thiếu Du mỉm cười, hắn đã sớm phải đối mặt với Độc Cô gia tộc rồi.

Sắc trời vào đêm, cảnh đêm bao phủ trời xanh, một vòng trăng sáng nhô cao trên vòm trời, ánh sao lập lòe. Trong sơn mạch, rừng cây cùng quần sơn thi thoảng lóe lên ánh trăng.

Trên một tảng đá ngoài sơn động, Huyền Hạo khoanh chân mà ngồi, nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi cũng ngồi xuống đi, Tứ đại thú hoàng tộc ngươi có biết là những tộc nào không?

- Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi bên cạnh Huyền Hạo, Tứ đại Thú hoàng tộc này hắn đã sớm biết rõ.

- Vậy thì ngươi có biết Lục đại nhân hoàng tộc hay không?

Huyền Hạo khoanh chân mà ngồi, trường bào màu tím phủ đầu gối, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du mỉm cười hỏi.

Lục Thiếu Du lắc đầu nói:

- Tiểu tử đã biết Thần Hoàng khí của Độc Cô gia, Bắc Cung gia có Mộc Hoàng khí, những thứ khác cũng không biết.

- Độc Cô gia có Thần Hoàng khí, Bắc Cung gia có Mộc Hoàng khí.

Huyền Hạo nói:

- Mặt khác còn có Thác Bạt gia, Hiên Viên gia, Thái Công gia, Thụy Tôn gia, bốn đại Nhân Hoàng tộc. Thác Bạt gia có Thổ Hoàng khí, Hiên Viên gia có Phong Hoàng khí, Thái công gia có Thủy Hoàng khí, Thụy Tôn gia có Hỏa Hoàng khí.

- Thác Bạt, Hiên Viên, Thái Công, Thụy Tôn.

Lục Thiếu Du thì thào, đem tên bốn đại gia tộc này đọc qua một lần.

- Biết rõ là hoàng khí thuộc tính nào không?

Huyền Hạo nhìn Lục Thiếu Du hỏi.

- Tiểu tử đã tiếp xúc qua tộc nhân của Bắc Cung gia, Mộc Hoàng khí có thể trực tiếp ảnh hưởng tới chân khí thuộc tính mộc. Vũ giả thuộc tính mộc sẽ bị áp chế tuyệt đối. Nếu như là Vũ giả thuộc tính mộc gặp phải người Bắc Cung gia thì sẽ không có bao nhiêu sức phản kháng.

Lục Thiếu Du nói, ban đầu ở trên Vân Dương Tông, hắn đã gặp qua Mộc Hoàng khí của Bắc Cung gia.

- Ha ha.

Huyền Hạo cười ha hả, ánh mắt nhảy lên, nói:

- Bọn họ đâu chỉ làm ảnh hưởng tới chân khí thuộc tính mộc, mà ngay cả năng lượng thuộc tính mộc cũng có thể khống chế. Năm loại hoàng khí thuộc tính đều như vậy, có thể khống chế năm loại thuộc tính cho nên mới được gọi là Hoàng Khí. Cái này coi như là thiên phú có từ nhỏ của những gia tộc này, kỳ thực nói trắng ra chỉ là thứ mà tổ tiên lưu lại mà thôi.

- Có liên quan tới tổ tiên, chẳng lẽ là huyết mạch sao?

Lục Thiếu Du nghi hoặc hỏi.