Chương 2327: BấT BạI KiếM Đế (1)

Sưu.

Trong kiếm rộng màu vàng có một đạo quang mang lóe lên, một thân thể mặc trường bào màu trắng xuất hiện trong sơn động. Thân thể ngày nguyên vẹn không chút sứt mẻ, tóc dài xõa vai, chỉ lạ là làn da lúc này lại dán chặt lấy khung xương.

Thế nhưng khi thân thể này xuất hiện, cả không trung đột nhiên run lên, ngọn núi khổng lồ trong khoảnh khắc khẽ lay động, giống như địa chấn. Chung quanh ngọn núi, mặt đất bắt đầu rạn nứt. Ngay cả ánh sáng trên không trung cũng bắt đầu lờ mờ.

Một cỗ năng lượng còn sót lại trên thân thể này cũng đủ để khiến cho năng lượng biến hóa, đủ thấy được chỗ khủng bố của hắn. Nếu như người này còn tại thế, không biết sẽ cường hãn tới bực nào.

- Kim Huyền tiễn biệt chủ nhân.

Kim Huyền lăng không đứng đó, ánh mắt run lên, nước mắt rơi xuống, hành lễ với thân thể màu trắng kia. Khi trước chủ nhân hắn cầm trong tay Chấn Thiên dùng thực lực tuyệt đỉnh khiêu chiến quần hùng, chưa từng một lần bại qua. Khi đó chủ nhân hắn cường hãn nhường nào, phong hoa tuyệt đại nhường nào. Thế nhưng hiện tại lại hóa thành một đống xương trắng ở trước mặt hắn.

- Đệ tử Dương Quá tiễn biệt sư phụ.

Giờ phút này Dương Quá cũng cung kính quỳ gối dập đầu trên không trung.

Ông.

Trong thạch động, thanh kiếm màu vàng giống nhưu có linh tính, phát ra tiếng kiếm minh như rên rỉ, xoay quanh thân thể màu trắng mãi lâu không chịu rời đi.

Dương Quá nhìn vào thanh kiếm trước mặt. Thanh kiếm này chính là binh khí Chấn Thiên của sư phụ hắn. Không ngờ Chấn Thiên này đã thông linh, không nỡ rời xa sư phụ.

- Chấn Thiên, để cho sư phụ nghỉ ngơi đi.

Dương Quá khẽ nói, cánh tay nhấc lên rồi duỗi ra.

Ông.

Thanh kiếm màu vàng xoay quanh thân thể màu trắng một vòng, tiếng nổ vang vọng không ngừng, lúc này nó mới rơi vào trong tay Dương Quá.

- Sư phụ, người nghỉ ngơi đi.

Dương Quá nói, trảo ấn lần nữa run lên, cự thạch trên mặt đất lần nữa được nhấc lên không trung, vừa vặn nhét vào thạch động vừa rồi. Một đạo quang mang trong tay Dương Quá được đánh ra, thạch bích lại khôi phục bộ dáng như lúc ban đầu, không chút sứt mẻ.

- Kim Huyền thúc, ta muốn làm một khối bia mộ cho sư phụ, người thấy thế nào?

Dương Quá nhìn Kim Huyền rồi hỏi.

- Cả đời Lão chủ nhân phong hoa tuyệt đại, lúc này tuy rằng nghỉ ngơi thế nhưng cũng phải lưu lại danh tính.

KIm Huyền gật đầu nói.

Dương Quá gật đầu, nhìn thanh kiếm màu vàng trong tay nói:

- Chấn Thiên, ta đành nhờ ngươi khắc danh hào của sư phụ vậy.

Thanh âm vừa dứt, cánh tay Dương Quá run lên, trong thanh kiếm rộng màu vàng lập tức có một đạo kiếm quang bắn ra.

Ông.

Một thanh âm sắc bén vang lên giữa không trung. Lập tức có một cỗ năng lượng cuồn cuộn khiến cho gợn sóng trong không gian chấn động giống như nước sôi. Một tia năng lượng màu vàng từ trong trường kiếm bắn ra. Từng đạo kiếm quang hư ảo trong nháy mắt bắn về phía trước.

Sưu... Sưu....

Kiếm quang bắn ra, từng đạo kiếm quang giống như thiểm điện đánh vào trên thạch bích. Đá vụn bắn tứ tung, kiếm quang không ngừng tạo nên thanh âm sưu sưu trên thạch bích. Cả ngọn núi lặng lẽ run rẩy.

Ngọn núi run rẩy, đất rung núi chuyển. Tiếng kiếm minh vang lên không ngừng, hội tụ thành tiếng kiếm minh đinh tai nhức óc quanh quẩn trên không trung.

Sưu...

Khi một đạo kiếm quang cuối cùng đánh xuống, thanh kiếm màu vàng kia run lên, kiếm khí sắc bén bàng bạc khiến cho cả ngọn núi ầm ầm lay động. Khí thế kinh người tràn ngập thiên địa.

- Chấn Thiên, sư phụ đã nghỉ ngơi. Về sau sẽ có ta giúp ngươi.

Dương Quá tay trái cầm kiếm, tay phải mơn trớn thân kiếm. Lúc này thanh kiếm màu vàng kia mới ngừng chấn động.

- Thiếu chủ đạt được truyền thừa của chủ nhân, tin rằng không cần bao lâu nữa chắc chắn thiếu chủ sẽ làm chấn động cả đại lục.

Kim Huyền nói.

Dương Quá mỉm cười, thu thanh kiếm màu vàng vào trong cơ thể rồi nói:

- Kim Huyền thúc, chúng ta đi thôi.

- Đi thôi, ba vạn năm rồi. Đã ba vạn năm ta không có đi ra ngoài.

Kim Huyền khẽ thở dài, mặc dù hắn có một chút thủ đoạn thiên phú, có thể đem chính bản thân phong ấn vào bên trong. Bằng không thời gian ba vạn năm cho dù là hắn cũng khó có thể chèo chống tới bây giờ.

- Đúng rồi, không gian này cũng nên phong ấn triệt để. Tránh cho người khác quấy rầy chủ nhân nghỉ ngơi.

- Đúng vậy.

Dương Quá gật đầu, quay đầu nhìn bia mộ phía sau. Trên bia có mấy dòng chữ to do chính tay hắn khắc " Bất Bại Kiếm Đế - Ân sư chi mộ".

...

Trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du dừng tu luyện. Tính toán thời gian hắn cũng đã lĩnh ngộ hai tháng. Lúc này tiến bộ không lớn. Trước đó thời gian lĩnh ngộ của hắn dài như vậy, cho nên hai tháng lĩnh ngộ này cũng sẽ không có quá nhiều tiến bộ.

Lục Thiếu Du cũng không có ý định tiếp tục lĩnh ngộ, dù sao cũng cần phải có thời gian tiêu hóa, làm những việc khác.

- Cần tu luyện một chút linh kỹ.

Sau khi trầm tư một lát, Lục Thiếu Du lẩm bẩm nói. Đoạn thời gian gần đây hắn không tu luyện vũ kỹ và linh kỹ. Toàn bộ thời gian đều đặt vào việc sáng tạo vũ kỹ. Vũ kỹ mà hắn sáng tạo ra cũng là thứ thích hợp nhất với hắn. Trên phương diện sáng tạo vũ kỹ cũng có tiến bộ không kém.

Đặc biệt là sau khi Linh Vũ dung hợp, đối với việc tu luyện linh kỹ cùng vũ kỹ bình thường Lục Thiếu Du cũng không có bao nhiêu hứng thú. Về phần trong đầu còn có một bộ linh kỹ Thiên cấp, thế nhưng hiện tại Lục Thiếu Du cũng không có năng lực tu luyện.

Một lát sau, trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện một khối ngọc giản. Đây chính là vật ở trong nhẫn trữ vật của sư phụ Chí Thánh Đại Đế. Ngọc giản này Lục Thiếu Du đã dò xét qua, chính là một bộ linh kỹ Địa cấp cao giai.

Về phần vũ kỹ, Lục Thiếu Du lại cũng không vội. Linh Vũ quyết mà hắn lĩnh ngộ sẽ không yếu hơn vũ kỹ Địa cấp cao giai bình thường. Nhưng trên phương diện linh kỹ, Đại hồn anh thúc dục Ám Ma Phân Thân cùng bí pháp linh hồn phân thân không có bao nhiêu linh kỹ thúc dục. Cũng chỉ có một bộ Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ mà thôi.

Thừa dịp hiện tại có chút thời gian, Lục Thiếu Du cũng có ý định tu luyện một chút linh kỹ. Dù sao trên người hắn hiện tại cũng có không ít vũ kỹ cùng linh kỹ.

Nắm ngọc giản trên tay, Lục Thiếu Du nhỏ một giọt máu tươi vào trên bề mặt ngọc giản. Phía trên ngọc giản bắt đầu có một tia quang mang lan tràn ra chung quanh. Lập tức tâm thần Lục Thiếu Du rót vào bên trong ngọc giản.

Sưu Sưu...

Tâm thần Lục Thiếu Du rót vào, phía trên ngọc giản lập tức có một đám quang mang màu trắng mạnh mẽ bắn ra.

Quang mang màu trắng mang theo một cỗ linh hồn khổng lồ cùng với khí tức linh lực chấn động. Dường như bên trong còn có một cỗ năng lượng cực lớn. Đạo quang mang màu trắng này cũng trực tiếp chui vào trong mi tâm Lục Thiếu Du, mang theo một cỗ tin tức khổng lồ, không có chút trở ngại nào mà xông vào trong đầu Lục Thiếu Du.

Chỉ trong mấy tức ngắn ngủi, trong đầu Lục Thiếu Du xuất hiện một cỗ tin tức khổng lồ. Sau khi ghi nhớ cỗ tin tức khổng lồ này, đôi mắt khép hờ của Lục Thiếu Du mở ra. Trong mắt hiện lên sự vui vẻ nhàn nhạt.

- Toái Hồn Sư Tử Hống. Linh Kỹ Địa cấp cao giai, ngưng tụ sóng âm chuyên môn công kích linh hồn, uy lực đủ sức xuyên thấu não đối phương, đánh nát hồn anh.