Chương 2340: TộC TrưởNg Long Ngộ (1)

- Huyền Hạo, lá gan của ngươi cũng không nhỏ, ngươi có biết đây là nơi nào không?

Ánh mắt lão giả tóc xanh trầm xuống.

Huyền Hạo không chút né tránh nói:

- Biết rõ cho nên ta mới tới.

- Ngươi cho rằng mình có thể làm càn ở trong Thanh Long Hoàng tộc ta sao?

Sắc mặt lão giả tóc xanh có chút khó coi nói.

- Lão gia hỏa, đừng mang Thanh Long Hoàng tộc ra uy hiếp ta, ta hỏi ngươi, mẫu thân ta ở đâu?

Tiểu Long phẫn nộ nói, lực đạo trong lúc vô hình lại đè nặng lên trên người có tu vi bát giai trung kỳ kia. Không gian vặn vẹo kịch liệt, khuôn mặt người có tu vi bát giai trung kỳ kia lập tức đỏ lên.

- Thả người trong tay ngươi ra, nếu không ta sẽ không khách khí với ngươi.

Bên người lão giả tóc xanh, một lão giả có tu vi bát giai hậu kỳ lạnh lùng nói, hắn đã sớm tức giận từ trước.

- Uy hiếp ta sao?

Ánh mắt Tiểu Long trầm xuống, khóe miệng nở nụ cười lạnh, trực tiếp bóp tay, không gian vặn vẹo kia lập tức cuồng bạo, xoắn lên.

Ngao.

Người có tu vi bát giai trung kỳ này rốt cuộc không có cách nào chống lại, ánh mắt hoảng loạng, bị ép hóa thành bản thể Thanh Long. Bản thể của hắn cực lớn, ước chừng hơn ngàn mét, toàn thân được lân phiến màu xanh bao phủ, quang mang rạng rỡ. Dưới bụng là ngũ trảo tràn ra uy áp, khí tức ngập trời tuôn ra đem theo một cỗ long uy.

- Biến thành long thì làm sao? Linh Hoàng khí Huyền cấp mà thôi.

Tiểu Long bĩu môi, thân thể nhảy ra, quanh thân có một cỗ Linh Hoàng khí lan tràn, tập trung vào trên người có tu vi bát giai trung kỳ kia. Lập tức người có tu vi bát giai trung kỳ này không thể nhúc nhích được một chút nào.

Người có tu vi bát giai trung kỳ này bản thể cuồn cuộn, long uy bàng bạc khuếch tán. Nhưng mà dưới cỗ khí tức của Tiểu Long người này không có cách nào nhúc nhích, linh hồn cùng với máu tươi bắt đầu sôi trào.

Thân thể Tiểu Long lập tức lăng không đạp xuống, hoàng bào trên người tung bay, hai chân trực tiếp đứng trên đầu rồng.

Dưới vô số ánh mắt kinh ngạc, Tiểu Long đứng lên trên đầu bản thể người có tu vi bát giai trung kỳ, kim quang quỷ dị quanh thân bắt đầu bao phủ, khí tức lan tràn ra chung quanh khiến cho lòng người rung động.

- Mau thả hộ pháp Long Dĩ ra.

Chúng cường giả biến sắc, chân đạp Thanh Long, đây chính là hành động tuyệt đối bất kính cùng và vũ nhục với Thanh Long Hoàng tộc. Vô số tiếng quát của của cường giả Thanh Long Hoàng tộc vang lên, khí tức bắt đầu tràn ra.

- Hóa ra hắn lại mạnh như vậy.

Thần Hi vẫn đứng bên người Huyền Hạo, lúc này ngẩng đầu nhìn qua Tiểu Long, trong đôi mắt xinh đẹp kia hiện lên sự sợ hãi cùng thán phục. Cho tới bây giờ nàng mới biết được thực lực của Tiểu Long còn mạnh hơn nàng nhiều.

- Ta không thả thì sao? Nếu như làm ta tức giận, ta sẽ rút gân, lột da hắn. Hủy đi long cốt của hắn, các ngươi làm gì được ta nào?

Chân Tiểu Long vẫn đạp Thanh Long, quanh thân tràn ngập hỏa diễm màu vàng, một cỗ khí chất hoàng giả lan tràn ra chung quanh.

- Phản rồi. Người đâu, bắt đầu nghiệt súc này cho ta.

Sắc mặt lão giả tóc xanh khẽ đổi, tiếng quát vang lên, lập tức có từng đạo thân ảnh trực tiếp nhảy ra. Một cỗ Long uy cường hãn lan tràn, từng đạo khí tức khủng bố bộc phát. Cả không gian giống như đột nhiên cứng lại.

- Hừ, ai dám đi lên?

Ánh mắt Tiểu Long lạnh lẽo nhìn về phía trước, lạnh nhạt nói:

- Chỉ bằng vào các ngươi mà muốn đối phó ta thì còn chưa đủ tư cách.

Ngao...

Âm thanh vừa dứt, Tiểu Long há mồm gầm lên một tiếng. Tiếng gầm xuyên thấu không gian, Linh Hoàng khí lan tràn, mang theo một cỗ uy áp cực lớn khuếch tán.

Linh Hoàng khí tràn ngập, Tiểu Long rít gào, âm thanh mênh mông cuồn cuộn truyền ra mang theo một cỗ khí tức mạnh mẽ khuếch tán khiến cho không gian rung động kịch liệt.

Ngao ngao.

Chỉ trong nháy mắt, bên dưới không trung, dưới uy áp của Linh Hoàng khí Thiên cấp, những yêu thú long tộc cấp thấp và Thanh Long lập tức bị uy áp phải hóa thành bản thể. Từng đầu Thanh Long thất giai cũng bị uy áp áp chế.

Đồng thời ánh mắt Huyền Hạo và Lục Thiếu Du lạnh lùng nhìn về không trung. Linh Hoàng khí Thiên cấp của Tiểu Long lan tràn, trên không trung lập tức có mấy đạo khí tức mịt mờ xuất hiện.

- Đây là?

- Linh Hoàng khí Thiên cấp, đây là Linh Hoàng khí Thiên cấp.

- Linh Hoàng khí Thiên cấp của Thanh Long nhất tộc ta.

Cơ hồ tất cả các cường giả Thanh Long nhất tộc biến sắc, bốn mắt nhìn nhau, lại dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Long. Linh Hoàng khí Thiên cấp, đương nhiên bọn họ hiểu điều này đại biểu cho cái gì. Trong toàn tộc người có Linh Hoàng khí Thiên cấp cũng chỉ có một mình Đại công chúa mà thôi. Chỉ tiếc Đại công chúa hiện tại đang ở Bách Hoa cốc, đã thề không bước ra khỏi Bách Hoa cốc nửa bước.

Ngao.

Một cường giả tu vi bát giai lúc này cũng bị ép hóa thành bản thể phủ phục giữa không trung, từng tiếng rồng ngâm đan vào nhau quanh quẩn trên không trung giống như sấm sét.

Cả không gian, vô số tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc hiện ra bản thể, phủ phục run rẩy.

- Đáng chết.

Nhìn thấy phần đông cường giả trong tộc bị ép hóa thành bản thể, thân ảnh lão giả áo xanh lập tức lao thẳng về phía Tiểu Long.

- Nhị trưởng lão, lấy lớn hiếp nhỏ là không tốt.

Huyền Hạo bước ra một bước, thân ảnh lập tức xuất hiện trước người Nhị trưởng lão, trường bào màu tím tung bay, tràn ngập một cỗ khí thế bá đạo.

- Huyền Hạo, đây chính là Thanh Long Hoàng tộc.

Sắc mặt Nhị trưởng lão trầm xuống, khí tức tràn ra. Không gian sau lưng phong vân biến sắc, Nhưng mà sau khi cảm nhận được khí tức của Huyền Hạo khiến cho trong lòng hắn có chút run sợ.

- Ta chỉ tới tìm người mà thôi, hôm nay bất kể như thế nào ta cũng phải gặp được nàng mới thôi. Nếu không cho ta gặp, ta đành phải đắc tội vậy.

Huyền Hạo nói, âm thanh quanh quẩn, khí thế kinh người.

- Hừ, khẩu khí thật lớn, ngươi coi đây là nơi nào?

Một đạo âm thanh trầm thấp nhàn nhạt từ xa truyền đến. Ba đạo lưu quang xẹt qua, khi âm thanh vừa dứt lập tức có hai đạo thân ảnh đáp xuống. Ánh mắt Lục Thiếu Du nhanh chóng nhìn vào ba người này.

Trong ba người này thì có một lão giả, hai thanh niên. Hai người thanh niên này thoạt nhìn chừng hai mươi năm, hai mươi sáu tuổi, khí chất bất phàm. Trên người đều mang theo một cỗ ngạo khí, khí tức tràn ra, đều đạt tới bát giai trung kỳ đỉnh phong, quả thực cũng có tiền vồn để kiêu ngạo.

Mà lão giả kia lại khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi dò xét thêm vài lần, lão giả kia lăng không đứng thẳng, ánh mắt cực kỳ bức người, tuổi chừng bảy chục, trên người mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, khuôn mặt không giận mà uy. Điều khiến cho Lục Thiếu Du kinh ngạc chính là không ngờ trên người lão giả này không có bất kỳ một chú khí tức chấn động nào, càng chứng minh thực lực của người này tuyệt đối không kém.

Ba người đáp xuống, lão giả kia nhìn không trung, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Long, sắc mặt không biến đổi, lạnh nhạt nói một câu:

- Tuổi còn nhỏ mà đã làm càn như vậy, ngươi cho rằng không có ai quản được ngươi sao?