Chương 2342: TrậN ChiếN QuyếT ĐịNh

Tiểu Long lắc đầu, đối mặt với ánh mắt hiền từ như vậy, trong lòng nó không khỏi cảm thấy ấm áp, ít nhất bà ngoại vẫn còn quan tâm tới nó.

- Hóa ra tên này là người của Thanh Long Hoàng tộc a.

Ánh mắt Thần Hi biến ảo không ngừng, từ nãy tới giờ nàng chỉ đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt, mà cũng không có ai chú ý tới nàng.

- Bà ngoại, con muốn gặp mẫu thân, mẫu thân con đang ở đâu?

Tiểu Long ngẩng đầu hỏi.

- Được, bà ngoại mang con đi gặp mẫu thân.

Lão phu nhân nói nhỏ, bàn tay vuốt ve mái tóc vàng của Tiểu Long. Năm đó nếu không phải nàng đang bế quan thì mọi chuyện cũng sẽ không như ngày hôm nay.

- Ngươi can thiệp đủ chưa? Thân là Đại trưởng lão hộ tộc cũng biết rõ tộc quy, không thể để cho tiểu nghiệt súc này ở lại trong tộc.

Long Ngộ kia nhìn lão phu nhân rồi nói.

- Tộc quy thì thế nào? Tộc quy cũng do chúng ta định ra.

Lão phu nhân trừng mắt nhìn Long Ngộ, ngày hôm nay nàng nhất định phải bảo hộ ngoại tôn của mình.

- Đại trưởng lão, tộc quy là do tiền bối định ra, không thể sửa đổi.

Cơ mặt nhị trưởng lão có mái tóc dài màu xanh co rúm lại, nói với lão phu nhân.

- Nhị trưởng lão, tộc quy nói thế nào vậy?

Lão phu nhân nhìn nhị trưởng lão, một cỗ uy thế vô hình tràn ra, không giận mà uy.

Trong lòng Nhị trưởng lão khẽ run lên, nói:

- Đại trưởng lão, điều thứ mười tám trong tộc quy có nói, đệ tử dòng chính trong tộc ta không thể kết hợp cùng với tộc nhân chi thứ. Nếu như kết hợp sẽ bị trọng phạt. Kết hợp với người ngoại tộc thì trực tiếp bị tru sát.

- Nhị trưởng lão, tại sao lại có quy định như vậy?

Lão phu nhân không nhanh không chậm, lạnh nhạt hỏi Nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão ngẩng đầu trả lời:

- Vì huyết mạch chính thống của Thanh Long Hoàng tộc chúng ta. Đây là căn bản của Thanh Long Hoàng tộc, không thể dao động.

- Nói láo.

Lão phu nhân trầm giọng, nhìn chung quanh nói:

- Huyết mạch trong tộc đương nhiên quan trọng, thế nhưng các ngươi, dòng chính Thanh Long Hoàng tộc lại có ai có Linh Hoàng khí Thiên cấp? Tiểu Long tuy rằng không chính thống, thế nhưng lại có Linh Hoàng khí Thiên cấp. Tự bản thân các ngươi nên suy nghĩ kỹ, tộc quy do tiền bối lưu lại đương nhiên cần tuân thủ. Thế nhưng cũng cần có lúc bỏ qua. Hôm nay Tiểu Long đã ở chỗ này, ta cũng nên nói một câu. Tộc quy này cũng nên cải biến một chút. Ta tin rằng tổ tiên cũng sẽ đồng ý. Hôm nay ai muốn động vào ngoại tôn của ta, vậy thì cứ đứng ra. Qua cửa của ta rồi nói sau.

Lão phu nhân nói xong, đám người bên ngoài lập tức yên tĩnh, không ít trưởng lão cúi đầu nghị luận.

- Đại trưởng lão nói đúng, có một ít tộc quy phải sửa chữa một chút. Ta tin rằng tổ tiên cũng sẽ không quở trách.

Một lão giả áo lam tuổi chừng sáu mươi tiến lên một bước, khí tức quanh thân như có như không, đủ chứng minh tu vi người này tuyệt đối cường hãn vô cùng.

- Ta cũng không có ý kiến. Tiểu Long chính là huyết mạch của Đại công chúa, hôm nay trở về ta cũng cảm thấy nó có thể nhận tổ quy tông. Về sau chính là đệ tử của Thanh Long Hoàng tộc ta.

Một lão giả áo trắng cũng tiến lên phụ họa.

- Nhận tổ quy tông? Như vậy sao được? Trên người hắn còn có huyết mạch của Huyền Vũ nhất tộc.

- Vì cái gì mà không được? Linh Hoàng khí Thiên cấp, không phải người của Thanh Long Hoàng tộc ta chẳng lẽ lại là người của Huyền Vũ nhất tộc sao?

Lập tức không ít trưởng lão chia thành hai phái cãi vã, người ủng hộ Đại trưởng lão chiếm đa số. Cũng có không ít người không nói gì, mà người phản đối cũng kịch liệt.

- Lời của Đại trưởng lão tuy rằng đúng, thế nhưng có Linh Hoàng khí Thiên cấp không có nghĩa là có thực lực tuyệt đối.

Nhị trưởng lão nhìn chúng trưởng lão sau lưng, lập tức nói với Đại trưởng lão.

- Nhị trưởng lão, vậy ý của ngươi là sao?

Lão phụ nhân kia nói.

- Đại trưởng lão, nếu như Tiểu Long này có thể đánh bại Long Ngao, Long Linh. Bất luận một người nào trong hai người bọn họ ta sẽ không nói thêm gì nữa.

Nhị trưởng lão có mái tóc xanh do dự một chút rồi nói với lão phu nhân kia.

- Hừ, Tiểu Long mới bao nhiêu tuổi? Không phải ngươi định làm khó nó đấy chứ?

- Mẫu thân, hỏi ý tứ Tiểu Long trước đã.

Ánh mắt Long Yên lóe lên, nói với lão phu nhân. Thực lực của Tiểu Long nàng biết rõ hơn một chút.

- Tiểu Long, ý tứ của con ra sao? Long Ngao cùng Long Linh đều là đệ tử mạnh nhất trong tộc, gần đây lại được ngoại công tâm ngoan thủ lạt của con chỉ đạo, thực lực không tệ, con có nắm chắc hay không?

Lão phụ nhân do dự một chút rồi nhìn hai thanh niên bất phàm bên cạnh Long Ngộ rồi hỏi Tiểu Long. Trong lời nói cũng có ý tứ nhắc nhở Tiểu Long về tu vi, thực lực của hai người Long Ngao kia.

- Bà ngoại, có phải chỉ cần con chiến thắng thì sẽ được gặp mẫu thân con hay không?

Tiểu Long nhìn lão phụ nhân rồi hỏi.

- Đương nhiên là có thể, nếu như con chiến thắng, bất luận một kẻ nào trong đám người kia còn dám mang tộc quy ra nói với ta, ta sẽ không để yên cho kẻ đó.

Lão phu nhân nói, ánh mắt nhìn về phía Nhị trưởng lão cùng với hơn chục trưởng lão, hộ pháp vừa rồi phản đối.

- Không thành vấn đề, con đồng ý.

Tiểu Long nhìn hai thanh niên kia, ánh mắt biến ảo rồi gật đầu nói.

Nghe thấy Tiểu Long nói vậy, trong mắt hai thanh niên bất phàm bên cạnh Long Ngộ hiện lên tinh quang, mang theo một tia ngạo khí nhìn về phía Tiểu Long, cũng không đặt Tiểu Long vào trong mắt.

Thế nhưng hai người này cũng biết Tiểu Long có chút bất phàm, có Linh Hoàng khí Thiên cấp của bổn tộc, vừa rồi ngay cả hộ pháp Long Dĩ cũng không phải là đối thủ của tiểu tử này. Nhưng mà hộ pháp Long Dĩ cũng Nhưng mà bát giai trung kỳ mà thôi, nếu như bọn họ ra tay cũng có thể đơn giản chà đạp hộ pháp Long Dĩ. Hai người cũng không tin Thanh Long chính thống như mình không thể đánh lại đầu tạp long này..

- Long Ngao, Long Linh, các ngươi chuẩn bị một chút đi. Sau đó đi lên đọ sức cùng tiểu nghiệt súc kia một chút.

Tộc trưởng Long Ngộ nói, ánh mắt lúc này cũng không có bao nhiêu chấn động.

- Tiểu Long, trong hai người Long Ngạo, con tự mình chọn lấy một người đi.

Long Yên nói với Tiểu Long.

- Là hai người này sao?

Tiểu Long nhìn về phía Long Ngao và Long Linh, lại sải bước tiến lên, lăng không đứng thẳng, ánh mắt quét qua hai người.

- Tâm Đồng, hai gia hỏa kia dường như rất lợi hại. Tiểu Long có thể chiến thắng được bọn họ hay không.

Chẳng biết từ khi nào Thần Hi đã tới bên cạnh Lục Tâm Đồng, đôi mắt đen nhánh nhìn về phía Tiểu Long, không biết tại sao trong lòng nàng cực kỳ lo lắng.

- Yên tâm đi, mặt hàng như vậy, cho dù là mười người cũng không nhất định là đối thủ của Tiểu Long.

Lục Tâm Đồng chu cái miệng hồng, thực lực của Tiểu Long đương nhiên nàng biết rõ, thời điểm đối phó với trưởng lão bát giai hậu kỳ trong Huyền Vũ Hoàng tộc có thể chà đạp giống như dạo chơi. Long Ngao cùng Long Linh, phía trước Nhưng mà bát giai trung kỳ đỉnh cho nên Lục Tâm Đồng không đặt vào trong lòng.

- Tên Tiểu Long này lợi hại như vậy sao?

Thần Hi nheo mắt, không khỏi chăm chú nhìn về phía Tiểu Long.