Chương 2343: ĐốI ChiếN Nhị Long 1

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, thực lực của Tiểu Long có thể đối phó được với trưởng lão bát giai hậu kỳ trong Huyền Vũ Hoàng tộc là bởi vì tiếp nhận truyền thừa trong Huyền Vũ điện. Yêu Hoàng khí tấn chức lên cho nên mới có thể áp chế Huyền Vũ Hoàng tộc. Ảnh hưởng đối với người khác đương nhiên không có lớn như Huyền Vũ Hoàng tộc.

Thế nhưng dùng thực lực bản thể của Tiểu Long mà nói, Lục Thiếu Du cũng tự biết Tiểu Long có thể chà đạp được bất luận một người nào trong hai người Long Linh cùng Long Ngao.

Âm thầm cười, Lục Thiếu Du phỏng đoán sợ rằng do hiện tại Tiểu Long thu liễm khí tức, từ sau khi Tiểu Long tiếp nhận truyền thừa trong Huyền Vũ điện, một khi Tiểu Long thu liễm khí tức cho dù là hắn cũng khó có thể phán đoán ra. Vừa rồi tuy rằng Tiểu Long có động thủ, thế nhưng nó cũng không lộ ra tu vi chân thật. Cho nên Nhị trưởng lão kia mới có đề nghị để Tiểu Long đối chiến với hai người Long Ngao và Long Linh. Sợ rằng khi biết được rõ thực lực của Tiểu Long, hắn sẽ phải rung động.

- Tiểu Long này chiến một trận với thế tử Long Ngao và thế tử Long Linh, không biết có thể chống lại được hay không.

- Thế tử Long Ngao cùng với thế tử Long Linh, chính là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi của bổn tộc. Gần đây lại được tộc trưởng chỉ đạo, nghe nói sắp tới hai vị thế tử sẽ đi tham gia đại hội Tứ hoàng tộc.

- Ta thấy không có khả năng. Thực lực của thế tử Long Ngao và thế tử Long Linh, cho dù là một ít lão nhân cũng khó có thể làm gì được hai người.

Chung quanh lúc này có vô số tiếng nghị luận, Tiểu Long này giao thủ với Long Ngao cùng với Long Linh không thể nghi ngờ chính là chuyện khiến cho mọi người cực kỳ chờ mong.

- Ngươi chọn xong chưa vậy?

Hai người Long Ngạo, Long Linh thấy Tiểu Long một mực nhìn hai người mình, lại chậm chạp không có quyết định, thân thể chậm rãi tiến lên.

Dường như thấy Tiểu Long do dự, Nhị trưởng lão tiến lên nhìn lão phụ nhân rồi nói:

- Đại trưởng lão, ta cũng đã nói trước. Nếu như Tiểu Long có thể chiến thắng được bất luận ai trong hai người Long Ngao và Long Linh thì ta sẽ không nói gì nữa. Thế nhưng nếu thất bại, chúng ta đã thương lượng qua nể mặt Đại công chúa và Linh Hoàng khí Thiên cấp, có thể giữ lại mạng cho hắn. Thế nhưng phải phế đi tu vi, trục xuất ra khỏi Thanh Long Hoàng tộc. Về sau không có một chút quan hệ nào với Thanh Long Hoàng tộc.

- Nhị trưởng lão, ngươi có ý gì?

Long Yên nhìn Nhị trưởng lão. Nhị trưởng lão này rõ ràng có ý muốn gây khó dễ, nàng nhíu mày, trong mắt hiện lên sự giận dữ.

- Long Yên a di, không cần nhiều lời với hắn.

Tiểu Long quay đầu nói với Long Yên, lại nhìn Nhị trưởng lão, khóe miệng mang theo hàn ý nhạt nhạt nói:

- Nếu như ta thua thì ta sẽ trực tiếp tự bạo. Ngươi thỏa mãn chưa?

- Tiểu Long.

Long Yên biến sắc, thật không ngờ Tiểu Long lại nói như vậy. Long Ngao cùng với Long Linh này đều không phải dễ trêu, thực lực trong đám người trẻ tuổi chính là hai người mạnh nhất.

Tiểu Long ngắt lời Long Yên, mỉm cười với Long Yên rồi nhìn về phía Long Ngộ. Ánh mắt biến đổi, khóe miệng mang theo hàn ý nói:

- Lão đầu tử, muốn hai người này động thủ với ta sao? Liệu có kém quá hay không? Hai tên này quá yếu.

Hít.

Nghe thấy Tiểu Long nói vậy, đám người đứng ngoài hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh. Tiểu Long này kiêu ngạo tới mức không để Long Ngao và Long Linh vào trong mắt còn chưa đủ, lại còn gọi thẳng tộc trưởng là lão đầu tử. Tộc trưởng không Nhưng mà một trong những người mạnh nhất trên đại lục này, nói thế nào cũng là ngoại công của Tiểu Long này a.

- Tiểu tử này.

Lão phu nhân cùng Long Yên nhìn nhau, sắc mặt hơi đổi. Đặc biệt là Long Yên, ngay cả nàng cũng không dám vô lễ trước mặt phụ thân, lá gan của Tiểu Long cũng quá lớn một chút.

Huyền Hạo sững sờ, khóe miệng nở nụ cười khổ, Lục Thiếu Du cũng đành chịu. Tiểu Long này cũng quá kiêu ngạo, tốt xấu gì Long Ngộ này cũng là ngoại công của hắn a.

Đám người đứng xem bên ngoài yên lặng. Long Ngộ trừng mắt, cơ hồ là trợn mắt nhìn Tiểu Long, thế nhưng Tiểu Long cũng không nhượng bộ, nhìn thẳng vào mắt hắn. Đối với vị ngoại công này Tiểu Long không chút nể tình nào.

Hai người Long Ngạo, Long Linh nghe thấy lời nói của Tiểu Long không biết có tư vị gì, bọn họ thật không ngờ Tiểu Long lại không đặt bọn họ vào trong mắt.

- Tiểu nghiệt súc này đủ càn rỡ. Tốt nhất ngươi hãy đánh bại Long Ngao cùng với Long Linh rồi nói sau.

Tộc trưởng Long Ngộ trừng mắt nìn Tiểu Long, sau đó cũng không nói gì nữa.

- Tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo.

Thanh niên mặc hoa phục bên trái nói, khí độ bất phàm. Thế nhưng lúc này hắn đã bị Tiểu Long chọc giận.

- Đã như vậy thì hai người các ngươi cùng lên đi. Một mình ta đối phó với hai người các ngươi thì đã quá để mắt cho các ngươi rồi.

Tiểu Long thản nhiên nói, so ngạo khí, Tiểu Long còn kiêu ngạo hơn.

- Tiểu gia hỏa này.

Nghe thấy Tiểu Long nói vậy, ánh mắt lão phu nhân không khỏi lần nữa biến hóa, tiểu gia hỏa này quả thực vừa cuồng lại vừa kiêu ngạo.

Mọi người chung quanh nghe vậy sắc mặt lần nữa biến hóa.

- Long Ngao, Long Linh, các ngươi cùng tiến lên đi, không cần lưu thủ, để cho tiểu nghiệt súc này biết trời cao đất rộng ra sao.

Long Ngộ liếc mắt nhìn Tiểu Long, nhẹ giọng nói với Long Ngao, Long Linh.

- Vâng, tộc trưởng.

Hai người Long Ngao, Long Linh dường như đã nhịn từ lâu. Hai người chưa từng bị người khác xem thường như vậy, linh nguyên quanh thân tràn ra, thân ảnh lập tức nhảy về phía trước. Ánh mắt nhìn thẳng về phía Tiểu Long, thanh niên mặc hoa phục bên trái dường như là Long Ngao quát lên với Tiểu Long:

- Tiểu tử, đừng ba hoa, vốn ta còn định nhẹ tay với ngươi, thế nhưng hiện tại ta sẽ để cho ngươi biết sự lợi hại của ta.

Âm thanh vừa dứt, hai người nhìn nhau, linh nguyên từ trong cơ thể đột nhiên tuôn ra. Khí tức tràn ngập mang theo một cỗ Linh Hoàng khí. Bàn chân đạp mạnh hư không, năng lượng trong thiên địa bỗng nhiên hội tụ, cả không gian tràn ngập áp lực.

Sưu... Sưu...

Thân thể hai người lập tức giống như mũi tên rời cung, mang theo hai đạo tàn ảnh song song xẹt qua không gian.

- Để ta nhìn xem ngươi có bao nhiêu thực lực.

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Long Ngao vang lên, hai người lập tức xuất hiện trước mặt Tiểu Long. Năm ngón tay Long Ngao uốn lượn, một đạo chưởng ấn khiến cho không gina vặn vẹo phá không đánh ra mang theo kình phong cường hãn cùng với tiếng xé gió, giống như thiểm điện bắn về phía Tiểu Long.

- Hừ.

Long Linh cũng khẽ quát một tiếng, năng lượng phô thiên cái địa quanh thân bắn ra mãnh liệt. Kình phong cường hãn trực tiếp xé rách không khí, một đạo quyền ấn được ngưng tụ. Dưới quyền ấn, không gian sụp đổ, kéo thẳng về phía Tiểu Long.

Lúc này hai người đều không nương tay, đối phương vũ nhục bọn họ như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể đánh bại đối phương mới có thể rửa sạch sự vũ nhục của đối phương với bọn họ.

Cơ hồ tất cả ánh mắt đều tập trung vào ba đạo thân ảnh trên không trung, chúng cường giả đương nhiên cũng biết Long Ngao và Long Linh sẽ không nương tay. Tiểu Long này có thể chống lại được hai người không quả thực khó có thể nói được. Cũng không có mấy ai tin tưởng Tiểu Long sẽ có thực lực như thế.