Chương 2351: ChiếN ThắNg CườNg HãN

Thời Không Lao Ngục chồng chất, uy năng tăng mạnh mấy lần. Huyền Tích trưởng lão của Huyền Vũ Hoàng tộc khi trước còn có tu vi mạnh hơn Đại hộ pháp này, tăng thêm lực phòng ngự khủng bố của Huyền Vũ Hoàng tộc mà cũng không có cách nào chống lại Thời Không Lao Ngục chồng chất bốn loại thuộc tính.

Lục Thiếu Du cũng tự biết Đại hộ pháp này không có cách nào chống lại. Đại hộ pháp tuy rằng lợi hại, thế nhưng Thời Không Lao Ngục chồng chất bốn loại thuộc tính đã mạnh tới mức vượt quá khả năng thừa nhận của hắn.

– Xuống dưới.

Lục Thiếu Du quát lên một tiếng, Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ hung hăng lan tràn. Không gian to lớn dưới lực lượng đáng sợ va chạm lập tức vặn vẹo.

Không gian ngưng tụ, bản thể khổng lồ của Đại hộ pháp căn bản không có cách nào nhúc nhích. Thân thể lập tức bị lực lượng vạn quân hung hăng đè xuống, nặng nề từ trên không trung rơi xuống mặt đất.

Phốc phốc.

Trong miệng bản thể khổng lồ của Đại hộ pháp phun ra máu tươi. Mà ngay cả lân phiến trên người cũng có máu tươi không ngừng chảy ra.

Lục Thiếu Du lăng không đứng thẳng, thủ ấn biến hóa. Thời Không Lao Ngục mạnh mẽ đè Đại hộ pháp trên mặt đất.

Ngao.

Trong Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ, bản thể Thanh Long khổng lồ của Đại hộ pháp này trong nháy mắt bị đông cứng lại, căn bản khó có thể nhúc nhích. Mặt khác còn có lực lượng không gian, công kích linh hồn hỗn hợp bên trong. Nhất thời, ngay cả công kích thiên phú hắn cũng không có cách nào có thể thi triển ra được.

Mũi chân mang theo quang mang khẽ điểm hư không, tiếp đó thân hình Lục Thiếu Du như thiểm điện trực tiếp xuất hiện trong Thời Không Lao Ngục. Thân thể lơ lửng trước mặt Đại hộ pháp đang không có cách nào nhúc nhích. Một đoàn huyết quang lập tức xuất hiện.

Ngao.

Huyết quang thu liễm, một tiếng đao minh giống như long ngâm vang lên. Đại hộ pháp có thể nhìn thấy rõ trong tay Lục Thiếu Du có một thanh huyết đao quỷ dị. Một đạo đao mang huyết sắc lập tức đánh xuống. Trước đao mang, vết nứt đen kịt trong không gian xuất hiện.

Sưu…

Dưới vô số ánh mắt rung động, đạo đao mang này bổ ra vết nứt trong không gian, trực tiếp đánh vào trên đầu Đại hộ pháp. Uy thế kinh người kia khiến cho đại hộ pháp nhắm mắt lại.

Sưu..

Một đao khủng bố lập tức dừng lại trên đầu Đại hộ pháp, đao mang thu liễm.

Kình khí kinh người biến mất, Đại hộ pháp mở mắt ra. Thân ảnh Lục Thiếu Du đã xuất hiện trước người hắn, trong mắt hiện lên sự vui vẻ. Một đao kia cũng không có đánh xuống.

Thu Huyết Lục lại, Thanh Linh Khải Giáp biến mất. Lục Thiếu Du cũng lập tức thu hồi Thời Không Lao Ngục. Thân ảnh lơ lửng trên không trung, lăng không đứng thẳng. Quanh thân được quang mang bao phủ, khí tức khiến cho lòng người rung động, hắn nhìn Đại hộ pháp phía dưới nói:

– Đại hộ pháp, chịu thua chưa?

Sưu.

Một đạo lưu quang lóe lên, đại hộ pháp thu bản thể lại, hóa thành hình người đứng trên mặt đất rạn nứt. Nhìn về phía Lục Thiếu Du trên không trung.

Đại hộ pháp sợ hãi, hắn biết rõ mình đã bại. Công kích vừa rồi đánh tới, hắn không có lực chống lại. Sợ rằng nếu như ngay từ đầu đối phương thi triển công kích không gian khủng bố kia thì ngay cả một chiêu hắn cũng sẽ bị thua. Vì cố kỵ mặt mũi của mình cho nên Lục Thiếu Du này mới dùng hai chiêu đánh bại mình. Một đao kia không đánh xuống là đã cho hắn mặt mũi rồi.

Cả không trung hoàn toàn yên tĩnh, vừa rồi tất cả mọi người đều hy vọng Đại hộ pháp có thể dùng một chiêu đánh bại Lục Thiếu Du này. Chà đạp nhân loại này một phen. Thế nhưng thật không ngờ Đại hộ pháp dưới hai chiêu đã bại như vậy. Hai chiêu không có sức hoàn thủ. Điều này hoàn toàn vượt quá dự đoán của tất cả mọi người.

– Lục Thiếu Du này quá cường hãn.

Tất cả mọi người hít sâu một hơi. Đối với tất cả cường giả Thanh Long Hoàng tộc mà nói, lúc này thứ khiến cho bọn họ kinh ngạc chính là công kích quỷ dị mà kinh khủng kia của Lục Thiếu Du có thể tăng lên gấp bội. Tu vi Vũ Tôn tứ trọng thế nhưng chỉ dùng hai chiêu đánh bại Đại hộ pháp. Đại hộ pháp không có lực chống lại, thực lực như vậy tuyệt đối cường hãn.

Giờ phút này cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Lục Thiếu Du. Tâm tình bên trong đều không giống nhau.

– Ồ? Hóa ra tên này cũng lợi hại như vậy.

Thần Hi nghi hoặc, kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du. Đây chính là điều mà bản thân nàng cũng không ngờ tới.

Thần Hi lại nhìn về phía Tiểu Long, Lục Tâm Đồng. Đám người này mỗi một người đều biến thái, vô cùng khủng bố.

Lúc này Đại trưởng lão và Long Yên cũng kinh hãi, tất cả mọi chuyện đều vượt quá dự đoán của hai người.

Chỉ có Tiểu Long là không cảm thấy ngạc nhiên, thực lực của lão đại không phải là thứ mà Đại hộ pháp kia có thể chống lại.

– Lục Thiếu Du ta thua.

Ngẩng đầu nhìn Lục Thiếu Du, Long Trường khẽ thở dài, lại nhìn đám người chung quanh nói:

– Ta thua, dựa theo giao ước khi trước, về sau ta sẽ gọi ngươi là ….

Long Trường còn chưa nói xong, thân ảnh Lục Thiếu Du lóe lên, lập tức đi tới bên người Long Trường nói:

– Nếu như Đại hộ pháp khong chê, về sau tiểu tử sẽ gọi Đại hộ pháp một tiếng Long Trường lão ca.

Mắt nhìn Lục Thiếu Du, Long Trường sững sờ, lập tức dùng ánh mắt cảm kích nhìn Lục Thiếu Du. Thân là tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc, trước mắt bao nhiêu người chuyện hắn đã nói ra tuyệt đối không thể chống chế. Đây cũng là ngạo khí của hắn, là ngạo khí của toàn bộ Thanh Long Hoàng tộc. Thế nhưng đây cũng là nói thật, nếu không sau này hắn cũng không còn mặt mũi nữa.

– Đa tạ Thiếu Du lão đệ, Long Trường ta thua tâm phục khẩu phục. Linh Vũ song tu quả nhiên cực kỳ cường hãn.

Long Trường nhìn Lục Thiếu Du, cảm kích từ tận đáy lòng. Hắn không ngờ tới lúc này Lục Thiếu Du lại cho hắn mặt mũi. Chỉ khác một chữ, thế nhưng lại không giống nhau. Thái độ của hắn đối với Lục Thiếu Du cũng lập tức biến đổi.

– Đa tạ Long Trường lão ca. Tiểu tử may mắn mà thôi.

Lục Thiếu Du gật đầu nói, Long Trường này tuy rằng có chút cao ngạo, thế nhưng lại quang minh chính đại, điểm này rất hợp khẩu vị của Lục Thiếu Du cho nên hắn gọi Long Trường một tiếng lão ca cũng không thiệt thòi.

Mà đổi lại, Lục Thiếu Du cũng có tính toán của riêng mình, Tiểu Long tiến vào Thanh Long Hoàng tộc, hắn cũng có một chút ân oán nhỏ với Thanh Long Hoàng tộc, lần này mình chiến thằng, có cơ hội thì nên hóa giải ân oán với Thanh Long Hoàng tộc một chút. Chuyện này đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, nếu đã như vậy sao không làm.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du thay Đại hộ pháp Long Trường giải vây, không ít trưởng lão cũng âm thầm gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du đã nhu hòa hơn không ít. Nếu như Đại hộ pháp mất mặt thì bọn họ cũng không khá hơn.

– Việc này cứ quyết định như thế đi. Long Trường hai ngày nữa ngươi mang theo Lục Thiếu Du đi vào bảo khố lựa chọn ba kiện bảo vật.

Long Ngộ nhìn Lục Thiếu Du dò xét một phen rồi nói. Khi âm thanh vừa dứt Long Ngộ lập tức quay người rời đi.