Chương 2345: Chà ĐạP Nhị Long

Mà ngay cả Long Linh đang lao thẳng về phía Tiểu Long nhìn thấy cảnh này trực tiếp rung động, ngốc trệ đứng trên không trung.

- Ha ha. Tới tốt, đi xuống dưới cho ta.

Tiểu Long mắt nhìn Long Linh đang đánh tới, miệng cười lớn một tiếng, hai tay giơ lên, coi thân thể Long Ngao chính là một cái trường côn khổng lồ, từ phía sau hất lên phía trước, cái đuôi lớn rời khỏi tay Tiểu Long. Mà thân thể Long Ngao cũng hung hăng đập về phía Long Linh.

Ngao Ngao.

Hai người Long Ngao, Long Linh còn chưa biết đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng dưới cỗ lực lượng như vậy, Long Ngao không thể làm gì khác hơn, mà Long Linh cũng không có cách nào né ra. Hai người cùng rít gào, thế nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể hai người va chạm vào với nhau.

Phanh Phanh.

Hai đầu cự long cứ như vậy va chạm vào nhau. Thân thể Long Ngao va chạm vào lưng Long Linh. Trên lưng Long Linh vang lên tiếng răng rắc, dưới lực lượng mạnh mẽ trút xuống, cái đầu cùng với cái đuôi trực tiếp bị nện mà vểnh lên.

Trong sát na này, cả không trung như đình trệ. Hai đầu cự long va chạm, long lân ma sát với nhau, một cỗ quang mang chói mắt bắn ra.

Bản thể Thanh Long của hai người Long Ngao, Long Linh va chạm vào một chỗ. Ngay sau đó, một đạo âm thanh hung hãn bạo liệt giống như tiếng sấm trực tiếp nổ vang. Âm thanh bạo liệt đột nhiên vang vọng trên phía chân trời.

Ngao Ngao.

Hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, miệng phun ra máu tươi. Bản thể hai người cũng không có mọt chút sức kháng cự nào, từ trên cao rơi thẳng xuống. Thân thể Long Linh đập xuống một sơn cốc phía dưới. Sơn cốc lập tức rung chuyển, một cái động sâu xuất hiện, đá vụn bắn bốn phía.

Thân thể khổng lồ của Long Ngao ầm ầm đập xuống một ngọn núi. Ngọn núi to lớn này nhanh chóng bị san thành bình địa, sơn băng địa liệt, từng khe hở trên mặt đất giống như mạng nhện lan tràn ra chung quanh.

- Trời, quá mạnh mẽ a.

- Con mẹ nó, nhi tử của Đại công chúa quá biến thái.

Cảnh này so với vừa rồi khi Tiểu Long dùng một chiêu đánh bại Long Ngao cùng Long Linh còn cường hãn hơn. Lúc này mọi người đều hít sâu một hơi. Long Ngao và Long Linh đều có thực lực cường hãn, thế nhưng trước mặt Tiểu Long lại chỉ có thể chịu chà đạp.

- Tiểu tử này quả thực đủ hung ác.

Đại trưởng lão nhíu mày, lúc này rõ ràng bản thân cũng khiếp sợ.

Bên người Lục Tâm Đồng, Thần Hi kinh ngạc tới mức ngây ngốc. Nghĩ tới lúc trước nếu như quyền kia của Tiểu Long quả thực đánh xuống mặt nàng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng nhất định sẽ bị nện nhừ. Ngẫm lại mà trong lòng không khỏi có chút khiếp sợ.

- Tiểu Long, tốt lắm, làm tốt lắm.

Thiên Độc Yêu Long cười lớn, quả thực đã hả giận. Năm đó hắn đã bị đám Thanh Long này chà đạp, hiện tại cũng xem như báo thù.

Tiểu Long lăng không đứng thẳng, khí thế bá đạo tuyệt luân. Dưới cỗ uy thế kinh người này, ánh mắt Tiểu Long nhìn xuống phía dưới rồi nói:

- Hai người các ngươi còn có thể đứng lên được hay không? Nếu không đứng dậy được thì nhận thua đi. Quá yếu, giao thủ với các ngươi quả thực không có ý nghĩa gì.

- Đáng chết, chúng ta liều với ngươi.

Dưới không trung, một tiếng hét lớn từ trong ngọn núi bị san bằng vang lên. Hai đạo thân ảnh màu xanh vọt lên, hai đầu Thanh Long khổng lồ mang theo vết máu loang lổ trên người lần nữa xuất hiện trên không trung.

Chỉ thấy lúc này trên bản thể Thanh Long của hai người Long Ngao, Long Linh có không ít lân phiến bị rạn nứt, máu tươi đang không ngừng cuồn cuộn chảy ra. Vết máu loang lổ, trên người còn dín đầy đá vụn cùng đất. Khí tức cực kỳ suy yếu.

- Thanh Long hồn.

Long Ngao, Long Linh nổi giận, tiếng quát vừa dứt, thân thể khổng lồ lập tức dựng đứng. Trong mi tâm đột nhiên xuất hiện con mắt thứ ba, trong mắt có một đạo quang trụ bàng bạc trực tiếp bắn ra. Hai đạo quang trụ cùng bắn về phía Tiểu Long.

- Linh hồn công kích.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, loại công kích bằng quang trụ này lần trước hắn đã được thử qua. Dường như đây là một loại công kích thiên phú của Thanh Long Hoàng tộc, một loại công kích linh hồn cường hãn.

Hai đạo quang trụ khủng bố bao phủ Tiểu Long, ẩn chứa linh hồn lực hùng hậu bắn tới. Trong lúc mơ hồ cả không gian vặn vẹo. Dưới linh hồn lực cường hãn, vô số người của Thanh Long Hoàng tộc phía dưới đều chịu ảnh hưởng.

- Thanh Long hồn, công kích thiên phú.

- Không ngờ thế tử Long Ngao và thế tử Long Linh lại thi triển ra công kích thiên phú.

- Cả tộc chúng ta người có thể thi triển ra công kích thiên phú - Thanh Long hồn này cũng cực ít.

- Nghe nói Linh Hoàng khí càng cao, uy lực của công kích thiên phú này càng mạnh.

Mọi người phía dưới kinh ngạc nghị luận, công kích thiên phú chính là tuyệt chiêu trong Thanh Long Hoàng tộc. Dưới tình huống bình thường sẽ không thi triển ra. Thế nhưng uy lực cũng cực kỳ khủng bố.

- Hừ, hai tiểu gia hỏa này vẫn thi triển công kích thiên phú.

Ánh mắt lão phu nhân trầm xuống, có chút không vui.

- Mẫu thân cứ yên tâm đi, con có thể cảm giác được Tiểu Long sẽ không có việc gì.

Long Yên nói.

Tiểu Long lăng không đứng thẳng, đồng thời bị hai đạo quang trụ bao phủ, công kích linh hồn cường hãn giống như thủy triều kéo tới. Từng đợt rồi lại từng đợt đánh vào trên thân thể hắn.

Nhưng mà, lúc này mọi chuyện lại vượt quá dự đoán của mọi người. Khóe miệng Tiểu Long vẫn nở nụ cười vui vẻ, nhìn hai đạo quang trụ đánh tới, thân thể cứ đứng đó, giống như ngây ngốc, không có một chút phản ứng nào.

Long Ngao và Long Linh lúc này dường như cũng cảm nhận được điểm này, trong đôi mắt rồng cực lớn hiện lên sự kinh ngạc cùng hoảng sợ. Công kích thiên phú của bọn họ không ngờ lại không có một chút tác dụng nào, điều này sao có thể?

- Ta đã nói rồi, các ngươi quá yếu, Linh Hoàng khí Địa cấp đỉnh phong đối với ta không tạo thành một chút ảnh hưởng nào. Hiện tại có lẽ các ngươi cũng không chịu đựng nổi a.

Tiểu Long chắp tay mà đứng, ngẩng đầu nhìn hai đầu Thanh Long khổng lồ, khóe miệng nở nụ cười châm chọc, giống như là mèo vờn chuột vậy.

Ngay khi Tiểu Long nói xong, con mắt thứ ba của Long Ngao cùng Long Linh quả thực từ đóng lại, thi triển công kích thiên phú khủng bố như vậy, tiêu hao của bọn họ vô cùng khổng lồ.

- Hết rồi sao?

Quang trụ công kích linh hồn biến mất, Tiểu Long nhìn hai đầu Thanh Long đang suy yếu, khóe miệng nở nụ cười lạnh nói:

- Người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Thanh Long Hoàng tộc cũng chỉ có vậy, so với thế hệ trẻ tuổi của Huyền Vũ Hoàng tộc còn kém hơn. Hiện tại tới phiên ta. Nhớ kỹ, lần sau đừng có đứng ở trước mặt ta mà kiêu ngạo.

Tiếng quát của Tiểu Long vừa dứt, thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo quang mang, một cỗ khí tức bàng bạc bắt đầu lan tràn.

Ngao.

Trong sát na, Tiểu Long đột nhiên hóa thành bản thể khổng lồ, mang theo một cỗ uy thế tuyệt đối xuất hiện trên không trung. Ngũ trảo dưới bụng uốn lượn, bên trên là hỏa diễm màu vàng tràn ngập. Trên lưng Tiểu Long, một cái mai rùa cực lớn xuất hiện, bí văn quanh quẩn, thân thể khổng lồ trong lúc mơ hồ tản ra một loại uy năng khiến cho không gian vặn vẹo.

- Linh Hoàng khí Thiên cấp.