Chương 2346: Hai ĐiềU KiệN 1

Tất cả tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc lần nữa kinh hãi. Lúc này Tiểu Long khôi phục bản thể, uy áp trên người cũng mạnh hơn. Đối với bọn họ mà nói, bọn họ nhanh chóng cảm nhận được đây chính là Linh Hoàng khí đến từ linh hồn cùng huyết mạch.

Mà cơ hồ tất cả ánh mắt đều mang theo sự kinh ngạc nhìn bản thể quái dị của Tiểu Long. Bộ dáng này hoàn toàn không giống như hình dáng của Thanh Long Hoàng tộc.

- Huyền Vũ thần xác cửu giai...

Ánh mắt tộc trưởng Long Ngộ lúc này cũng biến hóa.

Mà lúc này, phần đông giao long, tạp long, Thanh Long bỗng nhiên cảm nhận được khí tức trên người Tiểu Long. Linh hồn cùng huyết mạch trong cơ thể sôi trào. Dưới sự điều khiển của cảm giác sôi trào này, toàn thân bọn họ run rẩy, một mảng lớn bắt đầu phủ phục trên mặt đất, có không ít trưởng lão cũng không phải là ngoại lệ.

- Bát giai hậu kỳ, hắn đã là bát giai hậu kỳ.

Lúc này khí tức của Tiểu Long hoàn toàn được thả ra, đồng thời tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc mới biết được tu vi của Tiểu Long đã đạt tới bát giai hậu kỳ.

Thân thể Tiểu Long cuồn cuộn trên không trung, uy áp mạnh mẽ, nồng đậm tràn ra. Cả không trung lúc này giống như run rẩy, gió nổi mây phun. Khí tức chấn động nhân tâm khiến cho huyết mạch trong cơ thể Long Ngao và Long Linh có cảm giác như sôi trào. Linh hồn cũng bị run rẩy.

Ngao.

Con mắt thứ ba của Tiểu Long đột nhiên mở ra, trong con mắt thứ ba này có một đạo quang trụ bắn thẳng ra không trung. Giống như một đạo quang mang khuếch tán, bao phủ bản thể Long Ngao và Long Linh.

- Thanh Long hồn. Nhi tử của đại công chúa cũng có thể thúc dục ra Thanh Long hồn.

- Uy lực này so với hai người Long Ngao, Long Linh còn mạnh hơn.

Long Ngộ nhìn Tiểu Long trên không trung, ánh mắt có chút kinh ngạc. Dùng tu vi của hắn, thực lực của Tiểu Long bị che dấu cũng thoát khỏi sự dò xét của hắn. Nhưng mà thực lực của Tiểu Long tới tình trạng như vậy, ngay cả hắn cũng không ngờ tới. Đặc biệt là công kích thiên phú của Thanh Long Hoàng tộc, hắn vô cùng hiểu rõ.

- Thanh Long hồn a. Chỉ có người có huyết mạch dòng chính Thanh Long Hoàng tộc ta mới có thể thúc dục ra.

Lúc này Đại trưởng lão cũng cực kỳ rung động, đồng thời kích động.

Mọi người kinh ngạc, Huyền Hạo cũng cảm thấy ngoài ý muốn. Tiểu Long thúc dục công kích thiên phú của Thanh Long Hoàng tộc - Thanh Long hồn, mà ngay cả hắn cũng chưa từng gặp qua. Trong Huyền Vũ Hoàng tộc, Tiểu Long cũng thi triển được Huyền Vũ nộ, công kích thiên phú của Huyền Vũ Hoàng tộc.

Giờ phút này vô số ánh mắt rung động. Dưới sự bao phủ của quang mang trong con mắt thứ ba của Tiểu Long, uy áp kinh người ngập tràn khiến cho máu tươi trong cơ thể Long Ngao và Long Linh sôi trào. Linh hồn phủ phục. Giờ phút này, bọn họ rốt cuộc mới biết được thực lực của Tiểu Long. Ngạo khí của hai người trong nháy mắt bị phá hủy thành tro tàn.

Dưới uy áp khủng bố, thân thể hai người nhanh chóng thu nhỏ lại. Khi quang trụ trong mắt Tiểu Long biến mất, bản thể Thanh Long của hai người Long Ngao và Long Linh cũng chỉ chừng trăm mét.

Ngao.

Cái đầu trên thân thể khổng lồ của Tiểu Long ngẩng lên, thân thể khổng lồ vượt qua không gian, long trảo dưới bụng cuồn cuộn, quang mang đại thịnh. Long trảo mở ra, trực tiếp nắm lấy bản thể hai người Long Ngao và Long Linh giống như là diều hâu chộp hai con rắn nhỏ vậy.

- Hừ, quá yếu.

Cái miệng của Tiểu Long rít lên một tiếng, hai trảo nắm lấy hai người Long Ngao và Long Linh. Bị lực lượng của Tiểu Long đè nén, hai người Long Ngao không hề có một chút sức lực nào mà giãy dụa.

Mọi người ngẩng đầu, ánh mắt rung động. Chỉ thấy lúc này bản thể khổng lồ của Tiểu Long xoay quanh không trung. Phía dưới long trảo phân biệt chính là hai đầu Thanh Long. Khí thế tràn ngập không gian, quanh thân tràn ngập hỏa diễm màu vàng, khí thế bá đạo, hung hăng càn quấy.

- Nể mặt bà ngoại ta, ta tha cho các ngươi.

Tiểu Long khẽ quát một tiếng, ném hai đầu Thanh Long phía dưới về phía trước.

Ngao Ngao.

Bản thể hai người Long Ngao, Long Linh gào thét giữa không trung, không dám nhúc nhích. Hai người rung động thật sâu, uy áp kinh người vừa rồi bao phủ lên trên người bọn họ, giống như khiến cho bọn họ bạo thể mà chết vậy.

- Lão đầu tử, có tính là ta thắng hay không?

Tiểu Long xoay quanh không trung, cặp mắt rồng nhìn Long Ngộ rồi hỏi.

- Đương nhiên là ngươi thắng.

Ánh mắt Long Ngộ nhảy lên, nhìn Tiểu Long nói.

Long Ngộ dứt lời, Huyền Hạo có chút vui vẻ mỉm cười. Lục Thiếu Du cũng thở dài một hơi, ít nhất Thanh Long Hoàng tộc này không đến mức như Huyền Vũ Hoàng tộc, tạo thành động tĩnh lớn như vậy. Hắn không khỏi thầm nghĩ trong lòng, tộc nhân của Thanh Long Hoàng tộc còn thoáng hơn tộc nhân Huyền Vũ Hoàng tộc một chút.

Tiểu Long nghe vậy lập tức thu hồi bản thể, qunag mang lóe lên, thân thể nhảy tới bên người lão phu nhân cùng Long Yên, miệng nói:

- Bà ngoại, người có thể mang con đi gặp mẫu thân được hay không?

- Được, tốt lắm. Bà ngoại sẽ mang con đi gặp mẫu thân. Mẫu thân con nếu biết con tới nhất định sẽ r ất vui mừng.

Lão phu nhân nhìn Tiểu Long, bàn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc vàng của Tiểu Long. Ánh mắt lập tức nhìn bốn phía nói:

- Bây giờ còn ai muốn nói gì hay không? Nếu như không có thì sau này đừng có ai nhắc lại việc này nữa.

Âm thanh của lão phu nhân quanh quẩn trên không trung. Trong không trung, phần đông trưởng lão, hộ pháp không nói gì. Nhị trưởng lão kia co rúm lại thế nhưng cũng không dám nói gì nữa. Thực lực của Tiểu Long bày ra trước mắt, không trải qua truyền thừa, Linh Hoàng khí đã là Thiên cấp, thiên phú khủng bố như vậy, trong tộc không có ai có thể so bì kịp.

Bọn họ cũng thấy đau lòng, đám trưởng lão bọn họ cũng là vì suy nghĩ cho tộc. Về phần tư tâm, tới tu vi như bọn họ hiện tại, có thể còn có bao nhiêu tư tâm cơ chứ.

Nhìn thấy phần đông trưởng lão không nói gì, lão phu nhân mỉm cười nhìn lên không trung rồi nói:

- Nếu như chư vị thái thượng trưởng lão cũng không có ý kiến thì việc của Tiểu Long liền làm như vậy.

Âm thanh quanh quẩn, không trung yên lặng. Vô số trưởng lão, hộ pháp càng không có ý kiến. Mấy vị thái thượng trưởng lão kia cũng không có ý kiến, bọn họ còn có thể có ý kiến gì chứ.

- Mang tiểu nghiệt súc gặp mẫu thân nó đi. Gặp xong rồi đi đi.

Long Ngộ liếc mắt nhìn Tiểu Long.

- Lão đầu tử, ngươi có ý gì? Vừa rồi ngươi vừa mới đáp ứng xong.

Lão phu nhân trừng mắt nhìn Long Ngộ nói:

- Chẳng lẽ ngươi muốn đuổi nó đi?

Long Ngộ nói:

- Ta chỉ đồng ý cho nó gặp mẫu thân nó, cũng không đồng ý nó ở trong Thanh Long Hoàng tộc.

- Phụ thân... Tiểu Long cũng đã...

Ánh mắt Long Yên khẽ đảo, lời còn chưa dứt thì đã bị Long Ngộ ngắt lời nói:

- Một ngựa đổi một ngựa, nếu như tiểu nghiệt súc này muốn ở lại cũng được. Thế nhưng phải đáp ứng hai chuyện, nều không không bàn nữa.

Xuất hiện một ít biến cố khiến cho sắc mặt Lục Thiếu Du cũng ngưng trọng hơn một chút.

- Lão đầu tử, ta biết ngay ngươi sẽ lật lọng, nói đi. Điều kiện gì.

Tiểu Long nhìn thẳng vào mắt Long Ngộ rồi hỏi.