Chương 2353: MẫU Tử GặP Nhau 2

Toàn thân Tiểu Long run lên, trong mắt không nhịn được mà có nước mắt chảy ra. Ánh mắt chăm chú nhìn vào nữ tử đang từ sơn cốc đi ra. Đây chính là thân ảnh mẫu thân mà hắn ngày nhớ đêm mong.

Huyền Hạo đứng trước người Long Bích Hàm, cố nén nước mắt chực trào ra. Thân thể không tự chủ được mà run lên, thân ảnh xinh đẹp này khiến cho hắn mỗi một ngày đều nhớ thương, làm sao có thể quên được.

– Huyền Hạo, sao chàng lại tới đây? Có phải là chàng hay không?

Cảm nhận khí tức trước người, tuy rằng bị che mắt, thế nhưng Long Bích Hàm cũng cảm giác được cỗ khí tức quen thuộc kia. Cỗ khí tức này làm sao nàng có thể quên được.

Âm thanh vừa dứt, thân thể mềm mại của Long Bích Hàm run lên, lập tức cởi dải lụa che mắt ra. Khuôn mặt tuyệt mỹ hiện lên, làn da nhẵn nhụi như ngọc, hai sợi tóc mai bên má khẽ tung bay làm tăng thêm vài phần mê người.

Trong nháy mắt, trong đôi mắt đen nhánh kia xuất hiện một thân ảnh gầy gò, trên người mặc trường bào màu tím đang nở nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt giống như ngôi sao. Nhìn thấy đạo thân ảnh này, thân thể Long Bích Hàm run rẩy không thể nói nên lời. Ánh mắt rung động, đạo thân ảnh này đứng trước mắt thế nhưng nàng vẫn không thể tin được đây lại là sự thật.

– Bích Hàm, là ta, ta tới thăm nàng đây.

Huyền Hạo nói, đạo thân ảnh kia đứng trước mắt thế nhưng dường như hắn vẫn không thể tin được. Âm thanh nghẹn ngào từ trong cổ họng phát ra, kéo lấy hai tay của thân ảnh mềm mại trước mắt rồi ôm vào lòng.

– Huyền Hạo, thực sự là chàng sao?

Thân thể mềm mại của Long Bích Hàm run lên, lập tức nhào vào lồng ngực quen thuộc kia. Lồng ngực này vẫn ấm áp như vậy, đây không phải là nằm mơ, tất cả đều vô cùng chân thật.

Hai người ôm nhau, Long Yên bên cạnh vui vẻ, phía xa, ánh mắt Đại trưởng lão có chút bất đắc dĩ rồi lại nở nụ cười khổ.

– Thật là cảm động.

Thần Hi khẽ nói, cảnh tượng trước mặt khiến cho nàng cảm động không thôi.

– Đúng vậy, rất cảm động.

Lục tâm Đồng nói, hai người này không biết từ khi nào đã nắm lấy tay nhau, giống như thân tỷ muội vậy.

– Đã rất lâu rồi không gặp Vô Song cùng Cảnh Văn, không biết hiện tại các nàng thế nào rồi.

Cảnh này khiến cho Lục Thiếu Du nhớ tới Lục Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn. Đã lâu hắn không gặp nhị nữ, khiến cho lúc này nhìn thấy cảnh này hắn càng thêm nhớ nhung.

– Tỷ tỷ.

Để hai người ôm nhau một lát rồi Long Yên mới nói.

Long Bích Hàm nghe vậy lúc này mới nhớ tới muội muội còn đang ở bên cạnh. Khuôn mặt ửng đỏ từ trong ngực Huyền Hạo đi ra.

– Tỷ tỷ, tỷ xem đó là ai.

Long Yên kéo tay tỷ tỷ chỉ về phía trước.

Long Bích Hàm nhìn theo cánh tay Long Yên. Một đạo thân ảnh màu vàng xuất hiện trong mắt nàng. Một thiếu niên mặc hoàng bào, mái tóc màu vàng, ánh mắt trong suốt. Mắt nhìn đạo thân ảnh này, trong lúc vô hình thân thể Long Bích Hàm run lên, cỗ cảm giác này giống như là có một mối liên hệ vô hình nào đó.

– Mẫu thân.

Nhìn đạo thân ảnh xinh đẹp trước mắt, Tiểu Long nghẹn ngào hô lên một tiếng, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống. Thân thể chậm rãi quỳ với thân ảnh phía xa. Cái đầu liên tục đập xuống mặt đất, khóc thút thít.

Âm thanh này khiến cho thân thể Long Bích Hàm chấn động, sắc mặt trắng bệch, nắm lấy cánh tay Huyền Hạo, hỏi:

– Tiểu Long, có phải là Tiểu Long của chúng ta hay không? Có phải Tiểu Long tới đây rồi không?

Mẫu tử liền tâm, cho dù chỉ mới gặp qua lúc vừa mới sinh, thế nhưng cỗ khí tức này với âm thanh mẫu thân kia khiến cho trong lòng Long Bích Hàm chấn động.

– Bích Hàm, là Tiểu Long tới. Đó là con của chúng ta, nó lớn rồi.

Huyền Hạo nói.

– Long nhi.

Nghe Huyền Hạo nói vậy, Long Bích Hàm cũng không nhịn được nữa, thân ảnh xinh đẹp chạy về phía trước. Đứng trước mắt Tiểu Long, kích động kéo Tiểu Long đứng lên rồi nói:

– Long Nhi, đứng lên đi, mau đứng lên cho mẫu thân xem nào.

Tiểu Long bị kéo dậy, nước mắt không ngừng rơi xuống, nhìn thân thể mà hắn ngày nhớ đêm mong, nức nở nói:

– Mẫu thân, người chịu khổ rồi. Hài nhi tới chậm.

Nhìn thiếu niên trước mắt, thân thể Long Bích Hàm vì kích động mà run rẩy, rồi lại cứng ngắc, nước mắt thi nhau rớt xuống. Một lúc lâu sau nàng hít sâu một hơi, kéo thiếu niên trước mắt vào lòng, cười khổ nói:

– Là Long nhi của ta đã trở về. Long nhi, rốt cuộc mẫu thân cũng nhìn thấy con.

Cảnh này khiến cho vô số người xúc động. Lục Thiếu Du cố nén sự chua xót trong lòng. Hai mắt không tự chủ được mà ẩm ướt, Tiểu Long rốt cuộc cũng tìm thấy được phụ mẫu.

– Ca ca, Tiểu Long rốt cuộc cũng tìm thấy được mẫu thân.

Lục Tâm Đồng quay lại kéo tay ca ca nói. Lúc này nước mắt nàng không ngừng rơi xuống, đôi mắt xinh đẹp đỏ ửng.

– Quá cảm động.

Ngay cả nha đầu Thần Hi cũng thiếu chút nữa khóc to.

– Đúng vậy. Tiểu Long đã tìm được phụ mẫu, chúng ta nên cao hứng thay đệ ấy.

Lục Thiếu Du vỗ vai Lục Tâm Đồng. Tiểu Long đã sớm là người nhà hắn, cho nên trong lòng hắn lúc này cũng cao hứng thay cho Tiểu Long.

Trên khuôn mặt già nua của Đại trưởng lão Long Nguyệt cũng xuất hiện hai giọt nước mắt. Cảnh này sao lại không khiến cho nàng cảm động được cơ chứ. Trước mắt nàng chính là ngoại tôn cùng với nữ nhi của nàng.

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Long Yên cũng hiện lên sự vui vẻ, ánh mắt rung dộng, kinh hỉ. Là kinh hỉ thay cho tỷ tỷ nàng.

– Được rồi, đi vào bên trong rồi nói chuyện.

Đại trưởng lão Long Nguyệt tiến lên, đi tới bên cạnh Long Bích Hàm cùng Tiểu Long, khuyên hai mẫu tử đang khóc lóc.

– Mẫu thân, sao người cũng tới đây.

Long Bích Hàm ngẩng đầu lên, lúc này nàng mới chú ý tới mẫu thân, lập tức hạ thấp người hành lễ.

….

Trong Bách Hoa cốc, khắp nơi là chim hót, hoa nở, kỳ hoa dị thảo nhiều vô kể, cực kỳ tinh xảo.

Đi vào trong cốc, trên đường đi đám người Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng, Thần Hi giật mình, bởi vì chung quanh quả đúng nên gọi là trăm hoa đua nở, đẹp không sao tả siết. Trong một đình viện tinh xảo, mọi người ngồi xuống, giới thiệu một chút. Mà Lục Thiếu Du cũng được giới thiệu với mẫu thân của Tiểu Long. Đại công chúa Long Bích Hàm của Thanh Long Nhất tộc.

Đồn rằng trước đây mẫu thân của Tiểu Long còn có huyết mạch trên phụ thân Tiểu Long là Huyền Hạo. Chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi suy đoán, phụ thân Huyền Hạo của Tiểu Long đã tới Chuẩn Đế, mà mẫu thân của Tiểu Long không biết đã tới cấp độ gì rồi.

Nhưng mà khi Lục Thiếu Du dò xét khí lập tức lại có chút thất vọng nho nhỏ. Bởi vì khí tức của mẫu thân Tiểu Long Lục Thiếu Du không có cách nào dò xét ra được. Giống như là một người bình thường không có một chút khí tức nào.

Nói chuyện một phen, Tiểu Long gặp mặt mẫu thân, người một nhà đoàn tụ đương nhiên có vô số lời cần nói. Long Nguyệt cũng rời khỏi Bách Hoa cốc.

Đình viện bên trong Bách Hoa cốc vô cùng nhỏ, cũng không chứa nổi đám người Lục Thiếu Du. Cuối cùng Long Yên mang theo mấy người Lục Thiếu Du, Lục Tâm Đồng, Thần Hi rời khỏi đây. Tiểu Long thì ở cùng phụ mẫu.