Chương 2365: Điên CuồNg Nghĩ CáCh

– Mặc kệ, thử xem một chút vậy.

Do dự một lát, Lục Thiếu Du thì thào một tiếng, tâm thần khẽ động, một đạo quang mang từ trong mi tâm hắn bắn ra. Quang mang thu liễm, Đại Hồn Anh đã xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du. Ngay sau đó nó lập tức khoanh chân ngồi xuống.

Đại Hồn Anh vừa mới xuất hiện, Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được Đại Hồn Anh không bị một chút áp lực nào. Áp lực này tới từ linh hồn và tâm cảnh, trên người Đại Hồn Anh đều là tàn hồn và sát khí, không có tâm cảnh cho nên giống như sự phỏng đoán của Lục Thiếu Du.

Mà Đại Hồn Anh vừa mới xuất hiệnliền khoanh chân ngồi xuống, thủ ấn được kết, quanh thân tự động tràn ra một cỗ hấp lực. Năng lượng vô hạn trên Long đỉnh giống như bị dẫn dắt, lập tức rót vào trong cơ thể Đại Hồn Anh.

– Thật mạnh.

Trong đầu bị kim đao màu vàng chiếm cứ cho nên Lục Thiếu Du cũng không biết cỗ năng lượng vô hình này mạnh mẽ bao nhiêu. Thế nhưng sau khi Đại Hồn Anh hấp thu, Lục Thiếu Du lập tức biết rõ cỗ năng lượng này khổng lồ, mạnhmẽ ra sao. Dưới loại năng lượng bàng bạc này Đại Hồn Anh bắt đầu nhận được chỗ tốt thực chất, nếu như cứ dựa theo tốc độ này, Đại Hồn Anh sẽ tăng cường thêm một bậc nữa.

Loại năng lượng này không ngờ còn có tác dụng với Đại Hồn Anh, Lục Thiếu Du khiếp sợ. Đại Hồn Anh được tăng cường, không thể nghi ngờ tương đương với việc hắn mạnh mẽ thêm. Trong lòng không khỏi vui vẻ một chút, ít nhất kim đao màu vàng không có cách nào quản được Đại Hồn Anh khi nó ra khỏi cơ thể. Con mắt Lục Thiếu Du chăm chú nhìn vào biến hóa của Đại Hồn Anh, Đại Hồn Anh đang liên tục hấp thu năng lượng. Một lúc lâu sau cũng không có biến cố gì khác, Lục Thiếu Du cũng triệt để yên tâm. Cứ để cho Đại Hồn Anh hấp thu năng lượng trên long đỉnh.

Năng lượng trên Long đỉnh cuồn cuộn không dứt, cũng đủ để cho kim đao màu vàng và Tiểu Hồn Anh hấp thu.

Lúc này Lục Thiếu Du lại là người nhàn rỗi, không có chuyện gì để làm. Nhìn bốn phía, giống như dưới trời xanh này cũng chỉ có một mình hắn, không gian hoàn toàn yên tĩnh. Mà lúc này, loại biến hóa như thoát thai hoán cốt trong cơ thể khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ hưởng thụ, khiến cho hắn cảm thấy vui vẻ thoải mái.

– Lĩnh ngộ.

Lục Thiếu Du thì thào nói, Đại Hồn Anh cùng với kim đao màu vàng hắn không cần phải nhúng tay vào cho nên lúc này hắn hoàn toàn có thể tập chung vàolĩnh ngộ, không thể lãng phí thời gian.

Gần đây tiếp xúc với Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc, Thanh Long Hoàng tộc cùng với không ít thú tộc trong Tổ Yêu lâm, Lục Thiếu Du càng cảm thấy thực lực của mình càng mạnh lại giống như càng không đủ. Trong những thú tộc và những Hoàng tộc này đều có cường giả như mây, cường giả đỉnh cấp không ít.

Phụ thân của Tiểu Long có tu vi Chuẩn Đế, Lục Thiếu Du đoán, ở trong Huyền Vũ Hoàng tộc tuyệt đối không chỉ có một chuẩn đế. Mà ngay cả Đại trưởng lão của Huyền Vũ Hoàng tộc cũng đã đặt một chân vào cấp độ chuẩn đế.

Mặt khác trong Thanh Long Hoàng tộc này, tộc trưởng Long Ngộ, Đại trưởng lão Long Nguyệt, thực lực của hai người này Lục Thiếu Du không nhìn thấu, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi âm thầm suy đoán, rốt cuộc hai người này đã đạt tới cấp độ nào rồi.

Còn có Đại công chúa Long Bích Hàm, đồn rằng năm đó thực lực so với Huyền Hạo còn mạnh hơn. Lại nói huyết mạch cũng cực cao cho nên Tiểu Long mới có thân thể linh thú chứ không phải là yêu thú. Hiện tại Huyền Hạo đã là Chuẩn Đế, Lục Thiếu Du cũng có chút hoài nghi, không phải Đại công chúa Long Bích Hàm này cũng tới cấp bậc khủng bố này hay không. Khí tức của đại công chúa hắn cũng không nhìn thấu.

Thực lực của Thanh Long Hoàng tộc cường hãn, Huyền Vũ Hoàng tộc tuyệt cũng không kém. Đoán chừng Chu Tước Hoàng tộc và Bạch Hổ Hoàng tộc cũng không kém xa. Bởi vậy Lục Thiếu Du cũng muốn tới Lục đại Nhân Hoàng tộc xem một chút. Lục đại Nhân Hoàng tộc này từ thời xa xưa vẫn áp chế tứ đại Thú Hoàng tộc, cho nên thực lực không cần nói cũng đoán ra được.

Phi Linh môn so sánh với họ, Lục Thiếu Du cảm thấy vô cùng áp lực. Tuy rằng hiện tại Phi Linh môn cường giả như mây, có Nam thúc là Chuẩn Đế trấn thủ, còn có sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn, Thiên Địa nhị lão, Hắc Vũ thúc, tăng thêm bốn vị sư thúc của Thánh Linh giáo, thực lực như vậy cũng tuyệt đối khủng bố rồi.

Nhưng mà so sánh với những hoàng tộc này vẫn còn chênh lệch lớn. Lục Thiếu Du cũng không biết sau lưng những hoàng tộc này có bao nhiêu cường giả, đây mới là chỗ khủng bố thực sự của họ.

Cho nên bây giờ Lục Thiếu Du biết rõ mình chỉ có thể tăng cường tu vi, lĩnh ngộ cũng là một loại biện pháp để tăng cường thực lực. Linh Vũ quyết mà hắn lĩnh ngộ ra, còn có Thời Không Lao Ngục khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ thỏa mãn.

Một lát sau, Lục Thiếu Du tiến vào trong lĩnh ngộ. Hiện tại Thời Không Lao Ngục đã có thể dung hợp bốn loại thuộc tính, uy năng đề cao tám lần. Nếu như có thể dung hợp loại thứ năm thì uy năng chính là mười sáu lần. Lục Thiếu Du rất muốn dung hợp loại thuộc tính thứ năm, chỉ tiếc là hắn còn chưa có cách nào dung hợp thuộc tính phong vào bên trong.

– Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim lại sinh Thủy.

Trong lòng Lục Thiếu Du suy nghĩ, vì sao thế giới này chỉ có mấy loại thộc tính như thủy, mộc, hỏa, thổ, phong mà không có thuộc tính kim. Trong năm loại thuộc tính Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ở kiếp trước thì ở nơi này chỉ thiếu một mình thuộc tính Kim mà thôi.

Thời Không Lao Ngục chính là do Lục Thiếu Du dùng ngũ hành tương sinh tương khắc dung hợp mà thành, chuyện này khiến cho hiện tại Lục Thiếu Du không thể đem uy lực của Thời Không Lao Ngục tăng lên. Nếu như lại dung hợp thêm một loại, uy năng tăng lên gấp bội, từ tám lên mười sáu lần, vô cùng khủng ố.

– Thuộc tính Kim, Lão tổ Bắc Cung gia có thể lĩnh ngộ ra thuộc tính mộc, vì sao ta không thể lĩnh ngộ ra thuộc tính kim?

Hai mắt vừa mới nhắm chặt của Lục Thiếu Du đột nhiên mở ra, tinh quang trong mắt bắn về phía trước. Theo như lời Huyền Hạo nói, thời điểm xa xưa, trong đại lục này chỉ có bốn loại thuộc tính, Thủy, Hỏa, Phong, Thổ. Lão tổ Bắc Cung gia lĩnh ngộ ra loại thuộc tính thứ năm chính là thuộc tính mộc.

Từ đó về sau trên đại lục dị giới này mới có vũ giả thuộc tính mộc. Nếu như đã có người lĩnh ngộ ra thuộc tính mới là thuộc tính mộc, vì sao hắn không thể lĩnh ngộ ra thuộc tính kim.

– Ngũ hành tương sinh tương khắc, không có thuộc tính kim thì lĩnh ngộ thuộc tính kim vậy.

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên sự điên cuồng, kiên nghị. Tuy rằng hắn không biết lĩnh ngộ thuộc tính kim thế nào, thế nhưng ngũ hành tương sinh tương khắc, tự nhiên sẽ có biện pháp.

– Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hảo, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim.

Thủ ấn biến hóa, Lục Thiếu Du lần nữa tiến vào trong lĩnh ngộ. Bốn loại thuộc tính tương sinh dung hợp, lần lượt luân hồi. Lục Thiếu Du hy vọng có thể tìm ra thứ gì đó. Ngũ hành tương sinh tương khắc, đã tương sinh, Lục Thiếu Du có chút nắm chắc, chung quy phải phát hiện ra một thứ gì đó.