Chương 2369: ThựC LựC CủA Dương Quá 3

– Tỷ tỷ, ta là Quá nhi, chẳng lẽ tỷ thực sự không nhớ sao? Tỷ đã nói tỷ sẽ không rời khỏi ta mà?

Dương Quá nhìn thân ảnh có chút quen thuộc lại có chút lạ lẫm trước mắt. Ngày đó trong Cổ mộ, âm thanh quen thuộc này quanh quẩn bên tai hắn.

Nghe Dương Quá nói, sắc mặt tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc chung quanh biến hóa bất định.

Long Yên nhìn thân ảnh màu xám, ánh mắt trầm xuống, mang theo hàn ý nhàn nhạt nói:

– Ngươi ngày càng làm càn, nể mặt Tiểu Long ta tha cho ngươi một lần. Nếu như còn tiếp tục đừng trách ta không khách khí với ngươi.

Âm thanh vừa dứt, y phục trên người Long Yên phiêu động, thân ảnh xinh đẹp lăng không mà đi.

– Tỷ tỷ…

Trường bào trên người Dương Quá tung bay, thân thể cấp tốc đuổi theo.

– Nhân loại nhà ngươi thật lớn mật, quá càn rỡ. Nhị công chúa há là người để cho ngươi nhúng chàm.

Một đạo thân ảnh lóe lên, sắc mặt một trưởng lão trầm xuống. Hắn không thể để cho một nhân loại khinh nhờn Nhị công chúa. Thân ảnh hắn nhảy ra, linh nguyên cường hãn tuôn ra, không trung trong nháy mắt vặn vẹo, một cỗ khí tức mạnh mẽ xuất hiện.

Sưu Sưu.

Trưởng lão này nhảy ra, không trung như vặn vẹo, đông cứng lại. Đột nhiên ở trong không gian vặn vẹo này có từng đạo quyền ấn bắn ra. Quyền ấn tựa như dòng xoáy, khí tức bàng bạc, mạnh mẽ lan tràn ra. Những quyền ấn này mỗi một đạo đều mang theo lực lượng phá vỡ không gian trút xuống người Dương Quá.

– Ngày hôm nay ai dám ngăn ta.

Quyền ấn đánh xuống, Dương Quá chậm rãi ngẩng đầu, trong ánh mắt có tinh quang bắn ra. Âm thanh vừa dứt, hắn bước lên phía trước một bước. Năng lượng thuộc tính thổ hội tụ, khí tức nặng nề tràn ra. Chưởng ấn ngập trời xuất hiện, lập tức nghênh đón quyền ấn.

Phanh Phanh.

Âm thanh trầm thấp, bạo liệt vang lên. Chưởng ấn, quyền ấn va chạm một chỗ. Sau khi quyền ấn, chưởng ấn va chạm, hai đạo thân ảnh giống như lưu tinh va chạm vào một chỗ.

Phanh.

Một tiếng nổ trầm thấp vang vọng, hai đạo thân ảnh đồng thời bị đẩy lui lại mấy bước. Thân ảnh xinh đẹp của Long Yên đứng giữa không trung, đôi mắt xinh đẹp nhìn chăm chú xuống phía dưới. Trong mắt không có bao nhiêu biến hóa.

– Nhân loại này thật mạnh.

– Ngay cả Long Du trưởng lão hắn cũng có thể chống lại. Nhân loại này không tầm thường a. Không hổ là đại ca của Lục Thiếu Du, thực lực này dường như cũng không dưới Lục Thiếu Du.

– Long Du trưởng lão vừa rồi cũng không lưu tình với người này.

Giờ phút này vô số tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc kinh ngạc. Người vừa ra tay chính là Long Du trưởng lão. Mọi người đều biết rõ Long Du trưởng lão có tu vi bát giai hậu kỳ trung kỳ. Tôn cấp bát trọng đỉnh phong của nhân loại gặp phải Long Du trưởng lão cũng chỉ có thể đi đường vòng. Tôn cấp bát trọng phong có thực lực có thể chống lại Long Du trưởng lão, thế nhưng tăng thêm thiên phú của Thanh Long Hoàng tộc và phòng ngự, Tôn cấp bát trọng đỉnh phong trong nhân loại gặp phải Long Du trưởng lão chỉ có thể đi đường vòng mà thôi.

– Thực lực không tệ, bất quá Thanh Long Hoàng tộc ta không phải là nơi mà ngươi muốn làm gì mới được. Dám khinh nhờn Nhị công chúa, mặc kệ là vì nguyên nhân nào tuyệt đối không thể tha thứ.

Lão giả áo xanh kia chính là Long Du trưởng lão, thân thể bị đẩy lùi, miệng lập tức quát lớn một tiếng. Bàn chân điểm nhẹ hư không, thân thể giống như lưu quang, trảo ấn trong tay xuyên thấu không gian mang theo năm vết nứt không gian đen kịt như ẩn như hiện đánh về phía Dương Quá.

– Ai dám ngăn ta, ta sẽ không khách khí với kẻ đó.

Dương Quá dứt lời, đôi mắt bắt đầu đỏ lên. Bàn chân mạnh mẽ đạp mạnh hư không, cỗ khí thế ngập trời quanh thân bắt đầu tuôn ra. Khí tức này khiến cho Long Du trưởng lão đang đánh tới cũng bị ảnh hưởng, thân thể đình trệ trong nháy mắt.

– Nhân loại này là Vũ Tôn thất trọng.

– Thì ra là Vũ Tôn thất trọng, so với Lục Thiếu Du còn mạnh hơn.

Giờ phút này khí tức trên người Dương Quá phóng ra toàn bộ, cả không trung tức thì xôn xao. Vũ Tôn thất trọng, dường như tuổi người này cũng khong lớn thế nhưng lại có tu vi như vậy quả thực khiến cho mọi người rung động.

Trong đôi mắt xinh đẹp của Long yên cũng có chút biến hóa, dường như cũng có chút hơi bấtngờ.

Chỉ có một mình Kim Huyền đứng ở phía xa là không có bất kỳ dao động nào, dường như tất cả mọi chuyện đều không có liên quan tới hắn. Thiếu chủ bảo hắn không phải nhúng tay vào, đương nhiên hắn sẽ không nhúng tay vào.

Phanh.

Trong sát na, trảo ấn trên không đánh xuống, không gian rung động ken két. Trảo ấn của Long Du trưởng lão đánh xuống đầu Dương Quá.

Trong nháy mắt, chân khí bàng bạc trong cơ thể Dương Quá tuôn ra. Trường bào màu xám bay phất phới, quyền ấn nhanh chóng đánh ra. Một đạo quyền ấn xẹt qua không gian, trực tiếp tạo thành một vết nứt sâu trong không gian.

– Phá cho ta.

Tiếng quát vừa dứt, quyền ấn trong tay Dương Quá nhanh như thiểm điện bắn ra. Chân khí mênh mông giống như hồng thủy tuôn ra, câu động năng lượng thuộc tính thổ trong thiên địa cuồn cuộn kéo tới.

Phanh.

Quyền ấn, trảo ấn lần nữa mạnh mẽ va chạm, tiếng trầm thấp vang vọng. Thân ảnh Dương Quá bị đẩy lùi lại mấy bước. Mỗi một bước lui lại, gợn sóng lậptức lắc lư, khuếch tán giống như mỗi một bước của Dương Quá đều có thể phá vỡ không gian.

Khục khục.

Long Du trưởng lão lúc này cũng lảo đảo lui lại, hai người dường như vẫn tám lạng nửa cân. Mỗi một bước Long Du trưởng lão lui lại cũng có thể chấn vỡ hư không dưới chân.

Thân thể liên tiếp lui lại mấy bước, sắc mặt Long Du trưởng lão kinh ngạc. Nhân loại trước mắt rõ ràng chỉ là Vũ Tôn thất trọng thế nhưng thực lực không phải là thứ mà Vũ Tôn thất trọng bình thường có thể có được. Trong công kích vừa rồi cũng có một cỗ năng lượng không gian thuộc tính thổ khiến cho hắn chịu áp chế cực lớn. Công kích cũng yếu bớt đi không ít.

Ngao.

Sau khi suy nghĩ một lát, quang mang quanh thân Long Du trưởng lão lóe lên, lập tức hóa thành bản thể khỏng lồ. Thân thể khổng lồ được long lân màu xanh bao trùm. Long uy lan tràn ra, thân thể khổng lồ đột nhiên rít gào, bay thẳng về phía Dương Quá.

– Linh Hoàng khí đối với ta không có hiệu quả quá lớn. Nếu đã như vậy ta cũng không khách khí nữa.

Nhìn bản thể Thanh Long khổng lồ của đối phương đánh tới, sắc mặt Dương Quá trầm xuống. Thủ ấn trong tay biến hóa, từng đạo quyền ấn hung hãn được đánh ra. Mỗi một đạo quyền ấn đều tạo ra một vết nứt sâu trong không gian.

Ngao.

Cái đuôi rồng lớn quật tới mang theo lực lượng không gian đánh về phía Dương Quá. Thếtớicủa cái đuôi mãnh mẽ khiến cả không gian đột nhiên run lên.

Dương Quá nhanh như thiểm điện đánh ra quyền ấn, lực lượng cuồng bạo đột nhiên xuất hiện. Quyền ấn lập tức va chạm với cái đuôi. Tia lửa bắn ra khắp nơi, gợn sóng chung quanh giống như cơn sóng lớn khuếch tán. Năng lượng trong thiên địa rít gào, hóa thành từng đạo năng lượng như thực chất bao phủ không trung.

Phanh.

Va chạm khủng bố như vậy trong khoảnh khắc bộc phát ra âm thanh kinh thiên động địa. Cả không gian chung quanh lúc này run rẩy. Năng lượng thiên địa ngập tràn, gợn sóng trong không gian bắt đầu cuồn cuộn.