Chương 2362: Thanh Long Phong 2

Ngọn núi kỳ lạ, quan trọng nhất chính là trên ngọn núi này có một vòng quang mang dày đặc bao phủ, từ chân núi tới đỉnh núi, bốn phía là quang mang, khí tức tràn ra chung quanh, thế cho nên cho dù ở xa cũng có thể cảm giác được một cỗ lực lượng áp chế cực lớn. Khí tức này khiến cho người ta tới gần, trong lòng không tự chủ được mà run lên, tim đập cũng nhanh hơn.

– Bái kiến Đại hộ pháp.

Dưới ngọn núi khổng lồ giống như một đầu Thanh Long bay lên trời này có mấy đạo thân ảnh đi tới, đều là tộc nhân có tu vi thất giai của Thanh Long Hoàng tộc.

– Nơi này không có chuyện của các ngươi, lui ra đi.

Đại hộ pháp nói.

Mấy người này cực kỳ kinh ngạc, không rõ vì sao một người xa lạ lại tới Thanh Long phong. Bọn họ cũng không dám hỏi nhiều với Đại hộ pháp cho nên lập tức lui xuống.

– Thiếu Du lão đệ, bên trong Thanh Long phong này có cấm chế và thủ đoạn do tiền bối của Thanh Long Hoàng tộc ta bố trí, bên trong núi có một cỗ năng lượng thiên địa có tác dụng lớn với tâm cảnh và tu vi, đồng thời đối với linh hồn lực cũng có không ít trợ giúp. Đệ tiến vào đó tùy tiện ngồi vào một cái bệ đá là được. Chỉ cần ngưng thần tĩnh khí, bệ đá sẽ tự động đi lên trên, càng lên cao hiệu quả càng lớn.

Đại hộ pháp nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du gật đầu, trên điểm này Đại công chúa đã nói qua với hắn:

– Thế nhưng càng đi lên trên, áp lực với tâm cảnh càng lớn. Trên Thanh Long phong có cấm chế tiền bối trong tộc bố trí, cấm chế này có thể làm ảnh hưởng tới tâm cảnh. Người tâm cảnh không đủ nếu như cưỡng ép đi lên mà nói, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chết. Cho nên ngàn vạn lần không lên quá sức. Tâm cảnh mạnh bao nhiêu thì sẽ đi lên vị trí đó.

Đại hộ pháp nói.

– Đệ hiểu rồi.

Lục Thiếu Du nói.

– Chúc đệ may mắn.

Đại hộ pháp Long Trường nói. Thủ ấn trong tay được kết, quang mang chói mắt xuất hiện, lập tức đánh vào trong vòng quang mang chói mắt, khổng lồ kia.

Ầm ầm.

Cả vòng quang mang bên ngoài lập tức run lên, mặt đất rung chuyển. Một tiếng long ngâm vang lên, quanh quẩn trên không trung.

Một cỗ khí tức bàng bạc, cổ xưa tràn ra ngoài. Đột nhiên Lục Thiếu Du kinh ngạc phát hiện ra những bệ đá giống như long lân trên ngọn núi bắt đầu lay động. Cả ngọn núi giống như một đầu Thanh Long đang bắt đầu thức tỉnh.

Thế nhưng trong chớp mắt lại bất động, Lục Thiếu Du còn tưởng rằng mình hoa mắt. Vòng quang mang bên ngoài run lên, một cỗ khí tức bàng bạc, xé rách không gian khiến cho không gian run lên. Phía trên vòng quang mang có một khe hở lớn xuất hiện, khí thế kinh người tràn ra.

– Vào đi.

Đại hộ pháp Long Trường nói.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, lập tức nhảy vào, thân ảnh biến mất trong cái khe hở.

Tiến vào khe hở, Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện dưới chân núi Thanh Long phong. Chân núi giống như mặt đất nơi đầu Thanh Long từ trong mặt đất chui ra, tầng tầng lớp lớp bệ đá bao phủ chằng chịt, cũng không biết là rộng bao nhiêu.

Lúc này đứng ở trước ngọn núi cực lớn, Lục Thiếu Du cũng không biết ngọn núi cực lớn, giống như đột ngột mọc lên từ dưới mặt đất này rộng bao nhiêu. Thế nhưng trong lòng hắn lại có cảm giác vô cùng nhỏ bé.

Trong không gian có một cỗ khí tức tràn ngập, thậm chí còn không mang theo bất luận một tia năng lượng chấn động nào thế nhưng lại khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác dường như mình đang ở trong một đại dương mênh mông. Trong lòng không tự chủ được mà run lên, khí tức này trong lúc vô hình khiến cho người ta cảm thấy vui vẻ, thoải mái.

– Nơi này thật kỳ dị.Khí tức trong không gian này cũng khiến cho Lục Thiếu Du cảm giác ra được đối với tâm cảnh của mình có không ít trợ giúp, hắn lập tức tiến lên, dựa theo lời Đại hộ pháp nói mà ngồi lên một cái bệ đá. Bệ đá này lớn chừng hai mét, cũng đủ để Lục Thiếu Du ngồi lên.

Trên bệ đá, Lục Thiếu Du vừa mới ngồi xuống lập tức có quang mang nhàn nhạt bên ngoài chậm rãi lưu chuyển giống như hào quang, kỳ dị không nói nên lời. Lục Thiếu Du cảm giác được trong lúc vô hình có một cỗ khí tức đang bao phủ chung quanh hắn, khí tức này khiến cho toàn thân Lục Thiếu Du thoải mái.

Cả không gian có một cỗ khí tức kỳ dị lan tràn ra, ánh mắt Lục Thiếu Du rung động, tâm thần được thu lại, tiếp đó ngưng thần tĩnh khí.

Cả không gian hoàn toàn yên tĩnh, giống như đã trôi qua vài vạn năm cũng không có ai tới đây. Trong lúc vô hình có một cỗ khí tức khuếch tán ra, khí tức này lặng lẽ, vô ảnh vô hình, thế nhưng lại khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác mênh mông vô cùng.

Cũng tại thời điểm này, khi Lục Thiếu Du đang ngưng thần tĩnh khí thì một màn quỷ dị xuất hiện. Bệ đá mà Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi bắt đầu lập lòe, trực tiếp kéo lên phía trước. Nơi nó đi qua, những bệ đá chằng chịt kia bắt đầu lóe lên, không bị ảnh hưởng một chút nào.

Trên một ngọn núi khác lúc này có mấy đạo thân ảnh đang chăm chú nhìn về phía Thanh Long phong khổng lồ kia. Gợn sóng trong không gian chớp động mới có thể nhìn thấy thân ảnh của mấy người này, thế nhưng cũng không thể nhìn thấy rõ mặt mũi của mấy người.

– Tiểu gia hỏa này quả thực bất phàm, Linh Vũ song tu, vũ giả toàn hệ, xem như chưa từng có ai trên đời như hắn. Thế nhưng để hắn lên Thanh Long phong có phải đã quá coi trọng hắn rồi hay không?

Một thanh âm già nua vang lên.

– Bất kể như thế nào chuyện kia cũng sắp tới, cả đại lục rung chuyển, chúng ta cũng không có cách nào tránh thoát được một kiếp. Có thể bán cho tiểu gia hỏa này một nhân tình, nói không chừng về sau sẽ có hồi báo. Huống chi quả thực hắn vô cùng bất phàm.

Thanh âm này vừa dứt, gợn sóng trong không gian lóe lên, người vừa mới nói chuyện chính là tộc trưởng Long Ngộ.

– Dù sao nhân loại cũng không đáng tin, chúng ta với nhân loại chính là kẻ thù truyền kiếp.

Một thanh âm tràn ngập lo lắng vang lên.

– Lục Thiếu Du này coi như không tệ, lại ký huyết khế với Tiểu Long, về sau nói không chừng Tiểu Long còn cần hắn giúp đỡ một hai. Tăng thêm quan hệ giữa hắn và Linh Thiên môn, Vân Dương Tông, còn có Bắc Cung gia tộc, bán cho hắn một chút nhân tình cũng không có gì là quá đáng.

Long Ngộ nói.

– Ta quả thực muốn nhìn xem một chút, nhân loại này có thể lên tới mức nào.

Một đạo thân ảnh nhìn chăm chú vào Thanh Long phong phía trước rồi nói.

– Thanh Long phong tổng cộng có chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc, cao nhất là Long đỉnh. Người có thể tới Long đỉnh thì sẽ có tâm cảnh Đế giả, dùng tu vi của nhân loại này, ta thấy cao nhất chỉ đi tới chín ngàn năm trăm bậc mà thôi.

– Tộc nhân bát giai trong Thanh Long Hoàng tộc ta cũng chỉ có thể đặt chân lên bậc thứ chín ngàn. Nhân loại này chỉ có tu vi Vũ Tôn tứ trọng, tuy rằng là bất phàm, thế nhưng muốn đặt chân lên bậc thứ chín ngàn năm trăm thì xem ra có chút khó khăn. Càng lên cao, mỗi một bước đều vô cùng khó khăn.

– Tiểu gia hỏa nhà Bích Hàm đã đi tiếp nhận truyền thừa, không biết có thể mở ra chỗ cuối cùng hay không.