Chương 2377: Dị Tượng Thiên Địa 2

– Dương Quá dù sao cũng là nhân loại.

Huyền Hạo than nhẹ.

– Nhân loại, chúng ta là Long tộc a.

Long Bích Hàm khẽ than, vừa muốn quay đầu nói gì, mặt đất dưới chân hai người đột nhiên chấn động, khiến cho thân thể của nàng khẽ run lên. Sắc mặt lập tức có chút nghi hoặc.

– Động tĩnh sao lại lớn như vậy? Xảy ra chuyện gì sao?

Huyền Hạo tiến lên, đỡ lấy Long Bích Hàm, tâm thần tràn ra.

– Là động tĩnh trên Thanh Long phong.

Long Bích Hàm đã sớm dùng tâm thần dò xét, ánh mắt lập tức có biến hóa. Cỗ chấn động vừa rồi từ trên Thanh Long phong phát ra.

– Thanh Long phong, Thiếu Du không phải đang ở trên Long đỉnh sao? Đột phá cũng không thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy a.

Sắc mặt Huyền Hạo biến hóa, trong mắt có chút nghi hoặc.

– Chúng ta đi nhìn xem.

Hai người nhìn nhau, thân ảnh lập tức biến mất trong Bách Hoa cốc.

– Chuyện gì xảy ra?

– Tại sao có thể như vậy? Tại sao Thanh Long phong lại có động tĩnh như vậy?

– Khí tức này thật quỷ dị, ta chưa từng gặp bao giờ a.

Ngay khi hai người chạy tới Thanh Long phong, trên ngọn núi chugn quanh lúc này đã có không ít người đứng đó. Cũng không thiếu cường giả đang nhanh chóng tiến tới. Một ít người có ánh mắt hơn người sau khi nhận ra cỗ khí tức trên Long đỉnh, trong mắt lập tức hiện lên sự kinh ngạc và khiếp sợ.

Chỉ thấy lúc này trên Thanh Long phong giống như đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên, trên không trung có một đạo kim quang giống như mặt trời phóng lên cao. Kim quang chói mắt mang theo một cỗ khí tức cực kỳ quỷ dị khuếch tán, chậm rãi lan tràn, lan tràn ra toàn bộ Thanh Long Hoàng tộc.

Kim quang chiếu rọi, từ trên Long đỉnh trút xuống. Lúc này chung quanh Thanh Long phong, cấm chế vô hình màu trắng kia toát ra kim quang. Kim quang rạng rỡ, bên trong có khí tức lạ lẫm.

Ầm ầm.

Trên không trung, một tiếng nổ giống như tiếng sấm vang vọng. Trên phía chân trời yên tĩnh đột nhiên phong vân biến sắc, vô số mây đen kéo tới. Cả Thanh Long phong run rẩy, mặt đất run rẩy không ngừng.

Sưu.

Phong vân biến sắc, mây đen dày đặc bao phủ, xen lẫn sấm chớp. Lúc này cả không gian đột nhiên đen kịt, giống như cả thiên địa đột nhiên tối lại. Trong thiên địa có một cỗ năng lượng vô hình chấn động. Mặt đất run rẩy, trong sơn mạch, mặt nước bắt đầu cuồn cuộn.

Trong không gian đen kịt này giống như không có ánh sáng. Chỉ có trên Long đỉnh, đạo kim quang kia giống như một mặt trời không ngừng tỏa ra quang mang. Tất cả biến hóa này khiến cho linh hồn mọi người run rẩy.

Kim quang bắn ra phía xa. Trong không trung, vô số cường giả Thanh Long Hoàng tộc rung động nhìn về phía Thanh Long phong. Không ai biết được rốt cuộc có chuyện gì đang xảy ra. Tại sao thiên địa lại biến sắc như vậy.

Ầm ầm.

Cả không gian lúc này ầm ầm lay động. Một cỗ năng lượng vô hình từ trên Thanh Long đỉnh phóng lên trời, cùng với mây đen trên không trung hô ứng với nhau, bao phủ cả không gian.

– Dị tượng thiên địa, đây là dị tượng thiên địa.

Một cường giả Thanh Long Hoàng tộc nhịn không được mà kêu lên một tiếng rung động. Nghe vậy mọi người chung quanh càng thêm rung động. Cơ hồ tất cả cường giả đều biết. Tương truyền chỉ có mấy loại tình huống mới xuất hiện dị tượng thiên địa. Một khi Đế giả xuất thế, đồn rằng sẽ khiến cho thiên địa biến sắc.

Loại thứ hai chính là đan dược Đế phẩm xuất thế. Đồn rằng đan dược Đế phẩm chính là đan dược tầng cao nhất. Đan dược Đế phẩm xuất thế sẽ khiến cho thiên địa biến sắc. Loại thứ ba chính là thần khí xuất thế. Nhưng mà động tĩnh khi luyện chế ra thần khí cũng không có lớn bằng loại thứ nhất và loại thứ hai.

Mà lúc này mọi người nhìn lên Thanh Long đỉnh, cỗ kim quang kiatuy rằng khó có thể nhìn vào bên trong. Thế nhưng mọi người cũng không khó mà suy đoán ra. Trong ba loại tình huống này sợ rằng đều khó có khả năng. Nhất định Lục Thiếu Du này không phải đang luyện chế thần khí, mà loại thứ nhất cùng loại thứ hai thì càng không có khả năng.

– Lục Thiếu Du có thể đặt chân lên Long đỉnh, không phải định một lần thành Đế đó chứ?

– Một lần thành Đế?

Bốn chữ này khiến cho mọi người run sợ. Đặt chân lên Long đỉnh. Khi chúng cường giả biết được chuyện này đã nghẹn họng, Vũ Tôn tứ trọng một lần thành Đế. Chuyện này quả thực khó có thể tưởng tượng nổi. Cường giả Đế cấp há có thể dễ dàng đột phá như vậy.

– Mau nhìn…

Một trưởng lão Thanh Long Hoàng tộc hoảng hốt lên tiếng. Mọi người nghe vậy chăm chú nhìn về phía trước. Chỉ thấy trên Long đỉnh Thanh Long phong phía trước có một đạo kim quang phóng lên trời, bắn thẳng lên trời xanh.

Kim quang đẩy lui mây đen dày đặc trên không trung, bỗng nhiên bắn ra quang mang chói mắt mang theo vô số lôi điện lan tràn ra chung quanh.

Trong sát na, cả không gian lập tức xuất hiện một cảnh khiến cho mọi người knh hãi. Trong không trung xa xa, một cỗ kim quang bàng bạc lập tức phủ xuống. Trút thẳngxuống Long đỉnh của Thanh Long phong, tựa như thiên địa rung chuyển, từ trên chín tầng trời trút xuống.

Mọi người ngẩng đầu nhìn. Một cỗ khí tức kinh khủng lúc này xuất hiện khiến cho cơ hồ tất cả cường giả Thanh Long Hoàng tộc có mặt lúc này đều cảm thấy tim đập nhanh, rộn ràng, hoặc giống như ngừng đập. Linh nguyên trong cơ thể bị áp chế tuyệt đối.

Trên trời xanh, kim quang chiếu sáng. Kim quang chói mắt bao phủ Long đỉnh, lan tràn ra chung quanh.

Ầm ầm.

Cả thiên địa trong sát na như có thứ gì đó tỉnh lại. Mặt đất run rẩy, âm thanh ầm ầm từ trong mặt đất vang vọng, giống như có vạn thú di chuyển từ trong lòng đất muốn lao ra. Trong không gian đen kịt, dưới sự chiếu rọi của kim quang, mặt đất vô tận bỗng nhiên vỡ ra một cái khe lớn.

Từng đạo quang mang màu vàng từ trong khe hở bắn ra. Khí tức mạnh mẽ tràn tới, lập tức cuồng phong gào thét. Kim quang đại thịnh, bên trong kim quang có một cỗ khí tức mạnh mẽ, lại vô cùng nội liễm.

Sưu.

Trong thiên địa lúc này có một cỗ năng lượng mạnh mẽ, nội liễm kéo tới. Kim quang xuyên qua lập tức bao phủ cả không gian. Thiên địa vừa mới lờ mờ lúc này lại tràn ngập kim quang, giống như che khuất bầu trời bao phủ không gian vậy.

Trong chớp mắt vô số quang mang màu vàng từ trong lòng đất tuôn ra. Lúc này cấm chế vô hình bên ngoài Thanh Long phong đã tràn ngập kim qunag. Kim quang khổng lồ giống như kết nối giữa trời và đất. Bên trên truyền ra một chấn động rất nhỏ. Trên cấm chế vô hình bắt đầu xuất hiện từng đợt chấn động.

– Dường như cấm chế sắp bị nghiền nát.

– Rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người chăm chú nhìn vào. Khí tức này khiến cho trong lòng mọi người căng thẳng. Kim quang quỷ dị này không ngờ lại muốn nghiền nát cấm chế bên ngoài Thanh Long phong.

Ken két.

Không gian vặn vẹo kịch liệt. Kim quang che khuất bầu trời. Âm thanh ken két, rạn nứt vang vọng. Màn cấm chế vô hình giống như tùy thời bị nghiền nát.

Sưu Sưu.

Kim quang bàng bạc tràn ngập không gian, tựa như một ngọn núi nửa sắp phun trào.

Phanh.

Rốt cuộc, một tiếng phanh trầm thấp giống như tiếng sấm vang vọng. Cấm chế vô hình kia trong khoảnh khắc giống như thủy tinh yếu ớt vỡ tan thành vô số mảnh nhỏ.