Chương 2379: Yêu Nghiệt Như Vậy

Năng lượng bàng bạc trút vào cơ thể Lục Thiếu Du, kim quang hiện ra quanh thân Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du lăng không ngạo nghễ đứng giữa thiên địa.

Bốn phía kim quang lúc này có vô số năng lượng bắt đầu hội tụ. Năng lượng kim quang bên trong thiên địa càng lúc càng nồng nặc, đều rót vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Lúc này dường như Lục Thiếu Du không phát hiện ra điều gì, cũng không biết vũ đan ngũ sắc bên trong đan điền mình lần nữa có thêm một màu chính là màu vàng. Kim quang quanh quẩn, năm loại năng lượng thuộc tính khác quay chung quanh.

Vũ đan ngũ sắc xoay tròn không ngớt. Năng lượng bàng bạc bắt đầu tiến vào trong đan điền.

Thời gian lần nữa trôi qua, dưới ánh mắt của vô số người, kim quang cuồng cuộn. Năng lượng vô hình trong thiên địa ngày càng bàng bạc. Năng lượng bàng bạc hội tụ, hóa thành vòng xoáy giữa không trung. Vòng xoáy chậm rãi xoay tròn, không gian bắt đầu cuồn cuộn.

Sưu Sưu.

Bên trong kim quang, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, tựa như vòi rồng. Bên trong năng lượng bàng bạc, thân thể Lục Thiếu Du giống như một đầu hung thú đang điên cuồng cắn nuốt năng lượng trong thiên địa.

Trong kim quang, khí tức cường hãn quanh thân Lục Thiếu Du một đường giống như chẻ tre, bắt đầu lan tràn ra. Tiếng trầm đục giống như tiếng sấm vang vọng, khí tức bàng bạc từ trong vòng xoáy phóng lên trời cao.

Khí tức cường hãn này chấn động nhâm tâm. Những cường giả bát giai có thực lực thấp trong Thanh Long Hoàng tộc lúc này cũng cảm giác được linh hồn minh run rẩy. Trong cỗ khí tức này thậm chí còn xen lẫn một cỗ uy áp mà bọn họ không thấy được.

Phanh.

Âm thanh trầm đục vang vọng. Khí tức dễ dàng phá tan một bức tường ngăn cách. Trong mây đen, tia chớp lóe lên, khí tức trên người Lục Thiếu Du đã đặt chân lên Vũ Tôn ngũ trọng. Khí tức tăng vọt, kim quang rạng rỡ giống như kim long quanh quẩn thân thể hắn.

– Đột phá, Lục Thiếu Du này đột phá Vũ Tôn ngũ trọng.

– Quái lạ, đột phá Vũ Tôn ngũ trọng mà thôi, không đến mức tạo thành động tĩnh lớn như vậy a. Sợ rằng ngay cả đột phá Vũ Tôn bát trọng cũng không tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

– Chẳng lẽ vũ giả ngũ hệ đột phá lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy sao?

Mọi người sợ hãi than, Lục Thiếu Du này đột phá cũng quá dọa người. Mà khi mọi người cho rằng động tĩnh này sắp dừng lại thì khí tức đang tăng vọt trên người Lục Thiếu Du lại tiếp tục tăng lên.

Khí tức tăng vọt so với vừa rồi quả thực như được dùng thuốc kích thích. Nó mang theo một lực lượng mạnh mẽ, một đường như chỗ không người, hoặc giả giống như một cơn hồng thủy, dùng tốc độ gấp mười lần so với vừa rồi tăng vọt.

Bên trong kim quang, năng lượng thiên địa và kim quang chấn động ngày càng kịch liệt, năng lượng bàng bạc không ngừng hội tụ tới. Kim quang từ trên Long đỉnh lan tràn xuống, sau đó không ngừng trút vào thân thể Lục Thiếu Du đang ở giữa không trung.

Cảnh tượng như vậy khiến cho mây đen trên không trung lần nữa dày đặc hơn. Tiếng sấm sét vang vọng không ngớt. Trong Thanh Long Hoàng tộc, những người có tu vi cấp thấp lập tức phủ phục, miệng rít gào.

Sưu Sưu…

Trên một ngọn núi, Long Bích Hàm và Huyền Hạo nhìn nhau, trong mắt rung động không thôi.

– Thiếu chủ, đây là Nhị đệ mà người nói sao?

Tại một đỉnh núi khác, một thân ảnh màu xám, một thân ảnh màu vàng đứng song song với nhau, hai người này chính là Dương Quá và Kim Huyền.

– Đúng vậy, đây chính là Nhị đệ của ta. Không biết lúc này Nhị đệ lại nhận được chỗ tốt gì.

Toàn thân Dương Quá có chút kích động mà run rẩy. Động tĩnh lớn như vậy rõ ràng là do Nhị đệ tạo ra, sợ rằng chỗ tốt bên trong tuyệt đối không ít.

– Thiếu chủ, Nhị đệ này của người quả thực bất phàm. Nếu như ta đoán không sai, hẳnlà hắn đang lĩnh ngộ ra một loại thuộc tính mới. Một loại thuộc tính khác ngoài năm loại thuộc tính Thổ, Thủy, Hỏa, Phong, Mộc.

Lúc này ngay cả Kim Huyền cũng cực kỳ khiếp sợ, thì thào, rung động nói:

– Có lẽ ở giữa thiên địa này không lâu sau đó sẽ lại xuất hiện một Nhân Hoàng tộc thứ bảy a.

Trên Long đỉnh, vòng xoáy ngày càng cuồng bạo. Lục Thiếu Du giống như một đầu hung thú ngập trời liên tục thôn phệ thiên địa, điên cuồng cắn nuốt năng lượng trong thiên địa. Cỗ khí tức bàng bạc giống như hung thú thức tỉnh khuếch tán ra. Khí tức kia mạnh mẽ khiến cho lòng người rung động.

Ầm ầm.

Trong tiếng sấm sét, giữa không trung vang lên âm thanh đinh tai nhức óc. Chỉ trong nửa canh giờ ngắn ngủi, dưới vô số ánh mắt kinh hãi của vạn chúng, khí tức quanh thân Lục Thiếu Du lần nữa tăng lên, đột nhiên đánh vỡ bức tường giữ Vũ Tôn ngũ trọng và Vũ Tôn lục trọng. Khí tức mạnh mẽ tăng lên, đặt chân vào Vũ Tôn lục trọng.

Sau khi đạt tới Vũ Tôn lục trọng, khí tức trên người Lục Thiếu Du không có ý tứ dừng lại, tiếp tục dũng mãnh kéo lên khiến cho cả thiên địa dường như sắp sụp đổ. Uy ápthật khủng bố,thật chấn động nhân tâm.

– Yêu nghiệt, Lục Thiếu Du này chính là yêu nghiệt.

– Liên tục đột phá hai trọng, trời ạ.

– Nghịch thiên a, vẫn còn đột phá. Lục Thiếu Du này quá mạnh mẽ.

– Đây là yêu nghiệt a. Đột phá tạo thành dị tượng thiên địa, liên tục đột phá Tôn cấp ngũ trọng, lục trọng mà vẫn còn muốn đột phá tiếp. Có còn để cho người khác sống hay không a.

Vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả cường giả cơ hồ ngây dại ra, ngay cả các cường giả cũng không có cách này bình tĩnh được nữa. Tới cấp độ như Tôn cấp, chodùlà người có thiên phú mạnh nhất trong nhân loại, muốn đột phá tới ngũ trọng, lục trọng Tôn cấp cũng phải mất mấy trăm năm, bằng không đừng mong đột phá.

Mà lúc này Lục Thiếu Du lạiđang liên tục đột phá, vẻn vẹn chỉ trong nửa canh giờ liên tiếp đột phá hai trọng. Lại còn tiếp tục muốn đột phá Tôn cấp thất trọng, đây quả thực chính là thứ khiến cho người ta cảm thấy kinh hãi.

Phía chân trời xa xa, mấy đạo thân ảnh già nua bên người Long Ngộ cũng kinh ngạc không thôi.

– Yêu nghiệt a. Ta sống lâu như vậy, còn chưa thấy qua kẻ nào yêu nghiệt như vậy.

– Thiên địa phong vân, đều có yêu nghiệt xuất hiện a.

Trường bào trên người Long Ngộ run lên, ánh mắt híplại, khẽ than thở nói.

Kim quang bắt đầu khởi động, trong quang trụ màu vàng bắn ra kim quang chói mắt về bốn phía. Thân thể Lục Thiếu Du giống như một đầu hung thú không biết mệt mỏi, đang liên tục cắn nuốt năng lượng bàng bạc kéo tới, ai tới cũng không cự tuyệt.

Dường như tất cả năng lượng trong thiên địa bị cắn nuốt một phần, trên không trung, mây đen dày đặc kia giống như lại dày thêm một tấc. Năng lượng không ngừng tuôn ra, không gian gần như bị nghiền nát. Từ phía xa nhìn lại, lúc này Lục Thiếu Du đang đặt chân lên mây đen dày đặc, kim quang xuyên qua mây đen khiến cho mây đen được phủ lên một màu vàng nhạt.

Biến hóa trên không trung khiến cho người ta khiếp sợ. Mà lúc này thứ khiến cho người ta càng thêm khiếp sợ đó chính là khí tức của Lục Thiếu Du trong khoảng thời gian ngắn đã lần nữa tới Vũ Tôn lục trọng đỉnh phong. Đang muốn đột phá Vũ Tôn thất trọng.

– Yêu nghiệt này vừa mới đột phá lại muốn đột phá tam trọng liên tiếp sao?