Chương 2386: Loạn Bối Phận 1

- Ca ca, huynh không hỏi a. Huống chi trước kia muội cũng không biết có Đế giả chi nguyên. Lần này sau khi tu luyện Thiên Độc Hồn Anh mới phát hiện ra bên trong Thiên Độc kinh của sư tổ phong ấn Đế giả chi nguyên. Chỉ có tu luyện thành công Thiên Độc Hồn Anh trong Thiên Độc Kinh thì mới có tư cách nhận Đế giả chi nguyên.

Lục Tâm Đồng nhìn Lục Thiếu Du nói. Chuyện có Đế giả chi nguyên, mãi sau khi đột phá nàng mới biết được. Bởi vì chỗ đặc biệt của Độc công cho nên Đế giả chi nguyên của sư tổ, người ngoài cho dù có được cũng vô dụng, thậm chí còn mất mạng.

- Thì ra là thế.

Lục Thiếu Du gật đầu, tới bây giờ hắn mới hiểu được. Trong lòng nghĩ tới hiện tại tiểu ny tử này có Đế giả chi nguyên trên người, đây chính là một cơ duyên lớn. Về sau cơ hội đột phá Đế giả sẽ cực cao.

- Đại ca, huynh cần phải bĩnh tĩnh lại. Đột phá Đế giả không có gì khó khăn cả. Chỉ cần Nhị công chúa Long Yên có thể đột phá thành đế thì hai người sẽ có cơ hội. Chung quy vẫn còn tốt hơn không có cơ hội a.

Lục Thiếu Du vỗ vai Dương Quá, nhìn Dương Quá nói.

- Tuy cơ hội này không quá lớn, nhưng chỉ cần có một tia cơ hội ta cũng phải nắm cho chắc.

Tinh quang trong mắt Dương Quá bắn ra, nói:

- Nhị đệ, cám ơn đệ đã giúp tahiểurõ.

- Đại ca hiểu là được rồi. Chỉ cần có cơ hội là tốt rồi. Trên đời này không có chuyện gì là không có khả năng.

Lục Thiếu Du nói, trong lúc nói chuyện, trong đầu không tự chủ được mà nghĩ tới thân ảnh tuyệt mỹ mà yêu mị kia. Nếu như nàng có thể đột phá Đế giả, khi đó chẳng phải cũng có thể....

Nghĩ tới đây, Lục Thiếu Du không khỏi cười khổ một tiếng. Bản thân kích lệ đại ca Dương Quá, thế nhưng đồng thời hắn cũng đang an ủi chính mình.

Dưới màn đêm, trên trời cao xuất hiện từng ngôi sao lóe sáng. Vầng trăng chiếu sáng sơn mạch, mặt đất giống như được phủ một tầng lụa mỏng. Cả đình viện được màn đêm bao phủ.

Hít.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trong phòng, tâm thần dò xét trong cơ thể. Lúc này vũ đan ngũ sắc của hắn trước kia đã biến thành vũ đan lục sắc. Thậm chí Lục Thiếu Du phát hiện ramộtviệckhábấtngờ, vốn chủ thuộc tính của hắn là thuộc tính thổ lúc này đã chuyển thành thuộc tính kim.

Thu hoạch trong một năm này khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ thỏa mãn. Đầu tiên là lĩnh ngộ ra thuộc tính kim, ngũ hành tương sinh tương khắc, lần lượt thất bại và suy diễn rốt cuộc hắn cũng lĩnh ngộ ra được. Dựa theo lời nói của Kim Huyền, hắn đã lĩnh ngộ ra thuộc tính kim. Thế nhưng phải đợi tới lúc đại thành mới chính là Nhân Hoàng thứ bảy.

Kỳ thật như thế nào mới được xem là Hoàng tộc Lục Thiếu Du cũng không có khái niệm rõ ràng. Nhưng hắn cũng không vội. Chuyện này cũng không có gì, tóm lại lĩnh ngộ ra thuộc tính kim là chuyện tốt.

Chiến cùng với Dương Quá một trận, Lục Thiếu Du cũng đã nhận ra một ít đặc tính của thuộc tính kim. Thuộc tính mộc quỷ dị, giảo hoạt. Thuộc tính hỏa nóng bỏng, cuồng bạo. Thuộc tính phong nhanh nhẹn. Thuộc tính thổ hùng hậu. Mỗi một thuộc tính đều có đặc tính riêng của mình. Mà thuộc tính kim chính là sắc bén, bá đạo.

Vốn công kích thuộc tính thổ được mọi người công nhận là thuộc tính có công kích mạnh nhất. Hiện tại Lục Thiếu Du lại thấy công kích mạnh nhất hẳn phải thuộc về thuộc tính kim. Luận lực công kích, dưới thực lực, cấp độ ngang nhau, thuộc tính kim tuyệt đối mạnh hơn nhiều. Đây cũng coi như niềm vui bấtngờ của hắn.

Cảm nhận thuộc tính kim trong cơ thể, thủ ấn kết xuất. Kim quang màu vàng quanh quẩn trong tay, năng lượng thuộc tính bàng bạc hội tụ. Gợn sóng trong không gian lắc lư. Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng. Hiện tại hắn có thể cảm nhận được rõ ràng năng lượng thuộc tính kim trong thiên địa đang hội tụ tới. Điều này là thứ mà trước khi hắn lĩnh ngộ ra không thể nào cảm nhận được.

Quang mang thuộc tính kim thu liễm. Tâm thần Lục Thiếu Du dò xét, Huyết Lục bên trong đan điền dường như cũng có chút biến hóa. Trong khoảng thời gian này dường như khí tức của Huyết Lục đã mạnh hơn không ít. Từ khi gặp được Thiên Thủ Quỷ Tôn ở trong Đông Hải cho tới bây giờ, thời gian trôi qua lâu như vậy, không biết khi nào Huyết Lục mới có thể tấn chức lên làm thần khí.

Trong lòng Lục Thiếu Du vô cùng chờ mong Huyết Lục tấn chức thành thần khí. Khi đó uy lực tự nhiên sẽ tăng lên nhiều, hiệu quả thi triển ra càng không giống trước đó.

Lại nói kim đao màu vàng trong đầu kia, tuy rằng Lục Thiếu Du đã sớm mặc kệ. Nhưng thủy chung đóvẫn là một tâm bệnh của hắn. Lúc này tâm thần dò xét, kim đao màu vàng dường như đãcó biến hóa. Một năm hấp thu năng lượng vô hình trên Thanh Long phong khiến cho màu sắc của nó càng thêm đậm, dường như sáng hơn một chút.

- Không biết có thể thúc dục hay không.

Lục Thiếu Du do dự một chút, vẫn quyết định thử thúc dục nó. Chỉ là một lát sau, kết quả vẫn làm cho Lục Thiếu Du cườikhổ. Hắn vẫn không có cách nào lay chuyển tới kim đao màu vàng này.

Không có cách nào làm lay chuyển kim đao màu vàng, Lục Thiếu Du đã cảm thấy quen thuộc cho nên cũng không có thất vọng, ngược lại khí tức trên người đại hồn anh khiến cho Lục Thiếu Du vui mừng. Đại hồn anh mạnh lên thì thực lực của hắn cũng tăng mạnh không ít.

Kiểm tra toàn bộ cơ thể một lần, khóe miệng nở nụ cười vui mừng. Thực lực lúc này khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ thỏa mãn. Trong lòng nghĩ tới không biết Tiểu Long còn tiếp nhận truyền thừa bao lâu nữa. Nếu giống như thời điểm ở trong Huyền Vũ Hoàng tộc thì hắn còn phải đợi bốn năm tháng nữa.

Tuy rằng Lục Thiếu Du cũng muốn đi tới đại hội bốn tộc xem một chút, bởi vì dường như đây là đại sự của Tứ đại Thú Hoàng tộc. Nhưng từ sau khi hắn rời khỏi Phi Linh môn cho tới bây giờ, tính toán thời gian đã hơn ba năm. Trong lòng Lục Thiếu Du thủy chung vẫn không thể yên tâm được.

- Trước tiên nên củng cố tu vi vững chắc thì hơn.

Lục Thiếu Du thì thào nói. Lần này liên tiếp đột phá hai trọng, hiện tại hắn nên củng cố tu vi thì hơn. Thủ ấn được kết, Lục Thiếu Du tiến vào trong trạng thái điều tức.

Mà trong lúc Lục Thiếu Du điều tức, thời gian bất tri bất giác trôi qua bảy ngày. Vào đêm ngày thứ bảy hắn vẫn còn đang điều tức. Nếu không phải Dương Quá và Lục Tâm Đồng đều có thể cảm nhận ra được chấn động bên trong phòng thì hai người còn tưởng rằng Lục Thiếu Du đã xảy ra chuyện gì đó.

Gió đêm nhè nhẹ thổi, giờ Tý, dưới màn đêm, trên trời xanh xuất hiện từng ngôi sao. Một vầng trăng sáng chiếu xuống Vân Dương sơn mạch. Giống như phủ một tấm lụa mỏng lên trên từng ngọn núi.

- Tông chủ, tin tức tới.

Trong đình viện của tông chủ Vân Dương Tông - Vân Khiếu Thiên, Đại hộ pháp vội vàng chạy tới, tay cầm một khối ngọc giản.

- Tin tức gì mà khiến cho ngươi khẩn trương như vậy? Thiên Địa minh có động tác gì sao?

Vân Khiếu Thiên nhìn Đại hộ pháp rồi hỏi:

- Không phải, đây là tin tức từ Độc Cô gia truyền tới. Tông chủ nhìn xem thì biết.

Đại hộ pháp nói xong, đem ngọc giản trong tay giao cho Vân Khiếu Thiên.

Vân Khiếu Thiên tiếp nhận ngọc giản, tâm thần rót vào bên trong. Quang mang lóe lên, một đạo quang mang bắn vào trong mi tâm Vân Khiếu Thiên rồi tiêu tán không thấy.