Chương 2391: Thần Tử, Thần Nữ

- Đây là Phi Linh môn sao?

Nữ tử này nhìn chung quanh, đôi mắt dễ thương khẽ đảo, nói:

- Thiếu Du có ở trong môn hay không?

- Thiếu Du?

Các đệ tử nghi hoặc một chút rồi rồi mới phát hiện ra đây là tục danh của chưởng môn.

- Chính là chưởng môn Lục Thiếu Du của các ngươi. Ta tìm hắn có việc gấp.

Nữ tửliền nói với tên đệ tử đầu lĩnh này.

Tên đệ tử này kinh ngạc không thôi. Nữ tử này không ngờ lại dám gọi thẳng tục danh của chưởng môn, hơn nữa dường như còn có quan hệ sâu. Hắn cũng không dám lạnh nhạt, giọng điệu cũng mềm đi vài phần, nói:

- Hổi bẩm tiểu thư, tung tích của chưởng môn chúng ta cũng không biết. Dường như không ở trong môn.

- Không ở trong môn sao?

Đôi mắt xinh đẹp của nữ tử này khẽ đổi, nói:

- Vậy thì Tâm Đồng thì sao? Tiểu Long và Dương Quá đâu rồi? Đều không có trong môn sao?

- Đều không có trong môn.

Thanh niên này càng thêm khiếp sợ. Nữ tử này rốt cuộc là ai, không ngờ ngay cả Đại tiểu thư dường như nàng cũng quen biết. Hắn càng không dám đắc tội.

- Độc Cô tiêu thư.

Ngoài Phi Linh môn, Lục Tiểu Bạch vừa vặn đi ra ngoài, nhìn thấy nữ tư động lòng người này. Hắn vừa mới nhìn đã lập tức nhận ra đây chính là Độc Cô Băng Lan trên trấn Thanh Vân năm đó.

- Ngươi là Lục Tiểu Bạch sao?

Nữ tử này nhìn qua Lục Tiểu Bạch, một lát sau mới nhận ra.

- Đúng vậy, chính là ta.

Lục Tiểu Bạch có chút kích động, không ngờ nàng ta còn nhớ tới mình, hắn mừngrỡ nói:

- Độc Cô tiểu thư, sao ngươi lại tới đây, nhanh, mời vào bên trong.

- Ta không có thời gian đâu. Thiếu Du có ở trong môn hay không?

Độc Cô Băng Lan hỏi, tiểu thư lúc này vẫn còn đang chờ nàng trở về thông báo a.

- Công tử nhà ta không có trong môn, đã đi xa rồi.

Lục Thiếu Du sửng sốt nói.

Độc Cô Băng Lan sững sờ, có chút bối rối, ánh mắt khẽ đổi, nói:

- Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, tóm lại trong một tháng ngươi nhất định phải tìm cho ra,rồiđưa thiếp mời này cho hắn. Bảo hắn nhanh chóng tới Độc Cô gia.

Độc Cô Băng Lan nói xong, đem một khối ngọc giản trong người giao cho Lục Tiểu Bạch.

Một lát sau, trong Phi Linh môn, ở đình viện hậu sơn, vẻ mặt đám người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi có chút bối rối.

- Lục đại Nhân Hoàng tộc, thiếp mời của Thần Hoàng tộc - Độc Cô gia. Nhưng trong vòng một tháng làm sao có thể tìm thấy được chưởng môn đây.

Quỷ Ảnh La Sát Diệp Phi có chút bối rối nói. Chưởng môn đi Tổ Yêu lâm và Linh Hoàng nhai, cũng không nói trước đi tới Tổ Yêu lâm và Linh Hoàng nhai cần mấy tháng. Chính bọn họ cũng không biết hiện tại chưởng môn đang ở trong Tổ Yêu lâm hay Linh Hoàng nhai. Huống chi Tổ Yêu lâm và Linh Hoàng nhai lớn như vậy, muốn tìm ra mấy người chưởng môn, đừng nói là một tháng, cho dù một năm cũng khó mà tìm được.

- Độc Cô gia này mời Thiếu Du đi, không biết là có chuyện gì.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh đắn đo nhìn thiếp mời của Độc Cô gia rồi nói.

- Đông cung phụng, Bạch cung phụng. Độc Cô Băng Lan có nói công tử nhất định phải đi tới đó. Bằng không công tử sẽ phải hối hận.

Lục Tiểu Bạch nói.

- Người Độc Cô gia đâu rồi?

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh hỏi Lục Tiểu Bạch.

- Đã đi rồi.

Lục Tiểu Bạch nói.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói:

- Nàng có nói đó là chuyện quan trọng gì không?

- Không có, dường như là dựng Thần nữ gì đó.

Lục Tiểu Bạch lắc đầu nói:

- Những chuyện khác ta không hỏi ra được.

- Ta thấy việc này liên quan tới Độc Cô gia, nhất định phải tìm được Thiếu Du.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

- Thời gian quá ngắn, không có cách nào tìm được. Đừng nói thời gian còn chưa đủ tới phía Nam cùng với phía Bắc. Huống chi Tổ Yêu lâm và Linh Hoàng nhai cũng không phải là địa bàn của chúng ta.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói.

Lục Tiểu Bạch do dự một chút, nói:

- Không bằng ta tới hỏi Nam thúc. Để xem Nam thúc có biện pháp nào mau chóng tìm được công tử hay không.

- Cũng chỉ có thể như vậy mà thôi.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói.

Trong một sơn mạch ít ai lui tới. Từng dãy núi trọng điệp, cao ngất. Gợn sóng trong không gian lóe lên, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ngoài ngọn núi. Mấy người này chính là đám người Lục Thiếu Du, Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Kim Huyền, Thiên Sí Tuyết Sư, Mặc Lang, Phi Thiên Ngô Công, còn có Thiên Độc Yêu Long.

- Không ngờ Thanh Long Hoàng tộc còn có đường hầm không gian ở chỗ này.

Lục Thiếu Du quay đầu nhìn về phía ngọn núi sau lưng, nơi này đã là Cổ Vực rồi.

- Điều này không có gì là kỳ quái cả, nếu như ngay cả đường hầm không gian mà Thanh Long Hoàng tộc cũng không có thì mới là kỳ quái.

Kim Huyền đứng chắp tay, nhìn lên không trung, nói nhỏ:

- Ba vạn năm rồi ta chưa từng tới Cổ Vực.

- Ba vạn năm a.

Lục Thiếu Du sững sờ, ba vạn năm, Kim Huyền này rốt cuộc đã sống bao lâu, mà thực lực đã tới một bước kia rồi.

- Nhị đệ, Kim Huyền thúc có bí pháp thiên phú cho nên có thể tự phong ấn mình ngủ lại rất lâu.

Dương Quá nói.

- Phong ấn mình ngủ lại sao? Chẳng lẽ giống như ngủ đông sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, rất muốn hỏi một chút xem thực lực của Kim Huyền đã tới mức nào, thế nhưng lại có chút ngại ngùng.

Rống.

Một lát sau, Thiên Sí Tuyết Sư gầmlên một tiếng trầm thấp, hóa thành bản thể. Dùng tốc độ của Thiên Sí Tuyết Sư hiện tại đã có thể so sánh với điện mang. Giống như lưu quang xẹt qua trên không trung. Tốc độ hoàn toàn chính là phá không lao đi, nhanh tới mức tận cùng.

Trong Phi Linh môn, ở một đình viện phía sau núi, hai mắt Nam thúc như sao, mắt nhìn một khối ngọc giản trong tay, ánh mắt biến đổi, hỏi Lục Tiểu Bạch bên người:

- Ngươi chắc chắn mình không nghe nhầmchứ? Người Độc Cô gia tới nói chuyện phong vị Thần nữ sao?

- Chắc chắn. Nói cái gì mà tới lúc đó thần tử, thần nữ năm tộc còn lại đều tới Độc Cô gia.

Lục Tiểu Bạch nói, việc này hắn chắc chắc mình không có nghe nhầm.

- Đi xuống đi, ta biết rồi.

Nam thúc nói, phất tay ý bảo Lục Tiểu Bạch lui xuống. Lục Tiểu Bạch cũng không dám hỏi nhiều, liền lui xuống.

- Thần nữ Độc Cô gia, có lẽ xuất hiện Thần Hoàng khí Thiên cấp a.

Trong phòng nhỏ, Thiên Địa nhị lão, Thánh Thu Linh Tôn, Sát Phá Quân đều ở bên trong.

- Đúng vậy, có lẽ xuất hiện Thần Hoàng khí Thiên cấp. Thậm chí cả Lục đại Nhân Hoàng tộc đều xuất hiện Thần Hoàng khí Thiên cấp.

Ánh mắt Nam thúc chớp động, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

- Lục đại Nhân Hoàng tộc đồng thời xuất hiện Thần Hoàng khí Thiên cấp, chẳng lẽ có chuyện đặc biệt gì xảy ra hay sao?

Thân hìnhThánh Thủ Linh Tôn cực kỳ hư ảo, thế nhưng ánh mắt lại trong suốt.

- Lục đại Nhân Hoàng tộc đồng thời xuất hiện Thần Hoàng khí Thiên cấp, đương nhiên có đại sự xảy ra.

Nam thúc nhìn mọi người, đôi mắt đục ngầu trong nháy mắt bắn ra tinh quang, nói:

- Tổ tiên Lục đại Hoàng tộc đều đoàn kết với nhau cho nên khi Độc Cô gia bố trí Thần điện thì người có Thần Hoàng khí Thiên cấp của mấy đại Nhân Hoàng tộc còn lại đều có thể đi vào. Đồn rằng trong thần điện có truyền thừa cao nhất của tổ tiên Lục đại Nhân Hoàng tộc lưu lại. Lần này sợ rằng Lục đại Nhân Hoàng tộc sẽ mở ra thần điện.