Chương 2396: Không Đề 2

Nhìn một kiện Vũ linh khí Địa cấp trong tay, Nam thúc khẽ thở dài nói.

Ánh mắt Thánh Thủ Linh Tôn chớp động, nói:

- Sợ ằng Thanh Long Hoàng tộc cố ý lôi kéo Lục Thiếu Du. Lĩnh ngộ ra thuộc tính mới, đương nhiên bọn họ biết rõ điều này đại biểu cho cái gì. Tăng thêm quan hệ giữa Thiếu Du và Tiểu Long, quan hệ giữa nó và Thanh Long Hoàng tộc cũng chỉ là nước chảy thành sông mà thôi.

- Tiểu tử này trừ thiên phú ra còn có vận khí vô cùng tốt. Những thứ có lợi ở trên đại lục này đều bị tiểu tử kia chiếm hết

Nam thúc mỉm cười, nhìn Thánh Thủ Linh Tôn nói:

- Đoan Mộc huynh, huynh thu một đệ tử tốt a.

- Không phải là đệ tử của ngươi sao? Tính ra ngươi mới chính là ân sư vỡ lòng của nó. Ta chỉ là một vị sư phụ tiện nghi mà thôi.

Thánh Thủ Linh Tôn nhìn Nam thúc nói:

- Tiểu tử này vẫn muốn gọi ngươi một tiếng sư phụ, suy nghĩ đi, một ngày nào đó thì thu nó.

- Ha ha.

Nam thúc mỉm cười không nói gì, trường bào trên người tung bay, ánh mắt xuyên qua cửa sổ nhìn về phía xa.

Hoàng hôn, trong một dãy núi lớn của sơn mạch Phi Linh. Dãy núi trọng điệp, dường như kéo dài tới phía chân trời. Núi non trùng điệp, gió đêm khẽ đảo, trong không khó mang theo chút hơi thở mùa xuân.

- Lão già chết tiệt, không ngờ lại đối với ta như vậy. Đáng ghét.

Trên một ngọn núi trong Phi Linh môn, một đứa bé khoảng chừng năm sáu tuổi, thân mặc một bộ y phục thô sơ, mái tóc ngắn, ngũ quan thanh tú. Tuổi còn nhỏ đã có thể nhìn thấy có chút suất khí. Đặc biệt là trong hai con mắt đen nhánh kia hiện ra chút tà khí và đáng yêu khiến cho người ta nhìn vào yêu thích không thôi. Làn da toàn thân đứa bé này trắng tinh, thế nhưng lại cực kỳ rắn chắc. Lúc này trên mặt còn có không ít mồ hôi đang chảy xuống. Hai chân đạp mạnh xuống mặt đất, hai tay đẩy về phái trước. Đang đẩy một tảng đá lớn hình tròn từ giữa sườn núi lên trên đỉnh. Xem bộ dáng này của nó, dường như đã đẩy một ngày, chi là ngay cả một nửa cũng không đạt tới.

Hòn đá này cũng không ít, nhìn qua sợ rằng trọn vẹn phai hơn trăm cân.

Ngọn núi này cực cao, đừng nói là một đứa bé năm sáu tuổi bình thường, sợ rằng một ngày một đêm cũng khó có thể leo lên đỉnh núi. Thế nhưng tiêu gia hỏa này lại đẩy một hòn đá hơn trăm cân lên trên. Có lẽ nó đã đẩy từ dưới chân núi cho tới giữa sườn núi, nếu như có người nào nhìn thấy chuyện này nhất định sẽ nghẹn họng, nhìn trân trối.

Chuyện này đừng nói là một đứa bé năm sáu tuổi, ngay cả một tráng hán trưởng thành cũng tuyệt không làm được. Đẩy một hòn đán trên trăm cân, đẩy đường bằng đương nhiên vô cùng dễ dàng, thế nhưng đẩy lên dốc thì không giống vậy, tăng thêm trên núi vô cùng nhấp nhô, sức lực này sợ rằng ngay cả Vũ Đồ Nhất trọng cũng không thể làm được.

Chủ yếu là càng đi lên, khí lực tiêu hao ngày càng nhiều, lại càng khó có thể đẩy tiếp. Thế nhưng đứa bé năm sáu tuổi này lại đẩy lên giữa sườn núi, nếu như người ngoài nhìn thấy tuyệt đối sẽ hô to lên hai chữ kỳ tích.

- Lão gia hỏa, thật hung ác. Hành hạ trẻ nhỏ a.

Lúc này mỗi một bước đi lên mồ hôi trên trán tiểu gia hỏa này lại rơi xuống. Trên khuôn mặt nhỏ hiện lên gân xanh, cái miệng nhỏ nhắn nghiến răng nghiến lợi chửi mắng, không chút khách khí nào.

- Kinh Vân, ngươi đừng mắng nữa. Nếu như bị Nam thúc nghe thấy nhất định sẽ phạt ngươi thêm hai thời thần nữa.

Trên tảng đá hình tròn lúc này có một con rắn nhỏ màu vàng đang phun ra nuốt vào. Con rắn nhỏ này chính là Bối Nhi.

Nghe thấy Bối Nhi nói vậy, Lục Kinh Vân lập tức quay đầu nhìn bốn phía, cảm thấy có chút sợ hãi. Lúc lão đầu tử kia phạt hắn ngay cả nãi nãi cũng không dám cầu tình. Hắn không có biện pháp nào khác. Ai hắn cũng không sợ, duy chỉ có lão đầu tử này thì khác.

- Bối nhi, ngươi nhìn kỹ cho ta. Nhìn xem lão đầu tử kia có tới hay không. Ta còn mắng chưa đủ a.

Lục Kinh Vân đứng lại, dừng như không có khí lực đẩy nữa. Cái miệng nhỏ thở dốc, mồ hôi to như hạt đậu chảy xuống.

- Kinh Vân, bằng không ta giúp ngươi.

Bối Nhi không nỡ nhìn, nói với Lục Kinh Vân.

- Không được, ta cũng không tin ta đẩy không được. Một ngày nào đó ta sẽ đẩy lên được. Lão đầu tử này tuy rằng đáng ghét, thế nhưng cũng có chút bổn sự. Ta nghe Tiểu Bạch thúc thúc nói, sư phụ là do lão đầu tử này dạy dỗ a.

Lục Kinh Vân kiên nghị nói, tuy rằng nó mệt mỏi, thế nhưng lại kiên quyết không đê cho Bối Nhi hỗ trợ.

Lục Kinh Vân nhớ tới sư phụ, lập tức lớn tiếng nói:

- Sư phụ, người ở đâu vậy? Người không trở lại thì đồ đệ bảo bối của người sẽ bị hành hạ chết. Lão đầu tử này hành hạ, giết người không đền mạng a. Hắn đang ngược đãi ta.

- Tiểu tử vô liêm sỉ. Nam thúc tra tấn ngươi thế nào? Đê ta nhìn xem ngươi bị tra tấn thành cái dạng gì rồi.

Lúc này, ngay khi Lục Kinh Vân đang hùng hổ nói thì trên không trung vang lên một đạo thanh âm. Khi thanh âm vừa dứt, bên cạnh hòn đá lớn có một thân anh màu xanh xuất hiện mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nghe thấy thanh âm này thân thể nho nhỏ của Lục Kinh Vân đột nhiên run lên, cái đầu nhỏ quay sang bên cạnh. Nhìn thấy thân ảnh màu xanh kia ánh mắt nó lập tức vui vẻ. Ngay cả tảng đá cũng mạc kệ, trực tiếp nhay về phía sư phụ, miệng hét lón:

- Sư phụ, sao người lại trở về rồi? Kinh Vân nhớ người muốn chết.

Ầm ầm.

Tảng đá lăn từ trên sườn núi xuống, Bối Nhi vội vàng nhảy xuống.

- Đến đây, để sư phụ ôm một cái xem nào.

Lục Thiếu Du ngồi xổm xuống, ôm tiểu gia hỏa vào trong lòng, nhéo má tiểu gia hỏa rồi nói:

- Về sau không được bất kính với Nam thúc, có biết không?

- Được rồi, về sau con sẽ không mắng hắn nữa. Tối đa chỉ mắng trong lòng thôi.

Cái miệng nhỏ nhắn của Lục Kinh Vân nhếch lên, hưng phấn không thôi. Vừa rồi nó còn đang nhắc tới sư phụ, không ngờ sư phụ đã trở về.

- Tốt, tu luyện ngày hôm nay chấm dứt, chúng ta trở về thôi.

Lục Thiếu Du cười khổ một tiếng rồi nói.

- Vâng, chúng ta về thôi. Mỗi ngày nãi nãi đều nhớ thương sư phụ.

Lục Kinh Vân nói.

- Bối Nhi, chúng ta đi thôi.

Lục Thiếu Du gọi Bối Nhi, sau đó thả người nhảy lên không trung.

Một lát sau, trong đình viện, La Lan thị đang đánh giá hai người Dương Quá và Lục Tâm Đồng. Hai người Dương Quá và Lục Tâm Đồng đã sớm chạy tới gặp mẫu thân.

Vài năm không gặp, chuyện đầu tiên La Lan thị muốn làm chính là kiểm tra nhi tử và nhi nữ có gầy hay không. Trong lòng nàng vô cùng cao hứng, trên khuôn mặt luôn xuất hiện nụ cười. Hiện tại trong lòng nàng không còn lo lắng gì nữa.

- Nãi nãi, sư phụ về rồi.

Lục Kinh Vân nói xong, lập tức nhảy xuống, chạy vào đình viện.

- Tiểu gia hỏa, nhìn con xem, nhanh đi tắm đi.

La Lan thị đã sớm biết nhi tử mình trở về, mắt thấy Lục Linh Vân toàn thân lấm lem bùn đất nói. Đối với việc này những năm này nàng đã sớm quen rồi. Đồng thời nàng cũng coi Lục Kinh Vân chính là cháu trai mình. Nhìn thấy bộ dáng của tiểu gia hỏa này, càng ngày càng giống nhi tử nàng khi còn bé.