Chương 2403: Bình Nguyên Man Hoang 1

- Ánh mắt Đoan Mộc huynh rất tốt.

Nam thúc thu thủ ấn lại, sắc mặt hơi tái nhợt, mỉm cười nói với Thánh Thủ Linh Tôn, rồi nói với Lục Thiếu Du:

- Những ngọc giản này có thể phân biệt mở ra Cương Vụ Mê Tuyệt Trận cùng với chín tầng cấm chế bên trong đại điện.

Dứt lời, Nam thúc đem một đám ngọc giản giao cho Lục Thiếu Du, nói:

- Cương Vụ Mê Tuyệt Trận này nếu không có ngọc giản mà tiến vào thì sẽ lạc ở bên trong. Còn nếu như cưỡng ép xông trận thì sẽ bị cương phong đánh chết ở bên trong. Trận pháp do ta bố trí, có lẽ Đế giả bình thường mà không thông thuộc trận pháp thì tuyệt đối khó có thể phá vỡ.

- Đa tạ Nam thúc.

Trong lòng Lục Thiếu Du vui vẻ, Đế giả cũng khó có thể phá vỡ được trận này, sự an toàn không hề nhỏ.

- Thời gian cũng không còn sớm, chuẩn bị ngày mai đi Độc Cô gia thôi.

Nam thúc nói, ánh mắt nhìn lên không trung có chút biến đổi.

Sáng sớm hôm sau, không khí buổi sáng mát mẻ và tươi mới, trong sơn mạch tràn ngập sương mù nhàn nhạt, ngẫu nhiên còn có vài tiếng chim hót thanh thúy từ trong sơn mạch truyền ra.

Sương mù lan tràn ở trong tầng trời thấp, đột nhiên có mấy đạo thân ảnh từ trong Phi Linh môn lóe lên rồi lập tức biến mất trên không trung. Sáu người Nam thúc, Kim Huyền, Lục Thiếu Du, Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Thiên Sí Tuyết Sư lặng lẽ khởi hành. Trừ số ít người như Thánh Thủ Linh Tôn, Hỏa Sí Tôn giả, Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh ra thì Lục Thiếu Du rời khỏi Phi Linh môn cũng không kinh động tới bất kỳ ai.

Độc Cô gia này người bình thường cũng không có ai biết tới sự tồn tại của bọn họ. Coi như là nghe thấy cũng cảm thấy bình thường, chỉ đơn giản là một gia tộc mà thôi.

Thế nhưng bốn chữ Độc Cô gia tộc rơi vào trong tai người có kiến thức mà nói thì lại không giống vậy. Một gia tộc trong Lục đại Nhân Hoàng tộc, thực lực khủng bố không cần phải chứng minh cái gì. Chỉ cần có chiêu bài Lục đại Nhân Hoàng tộc đã đủ chứng minh tất cả.

Coi như là người biết rõ Lục đại Nhân Hoàng tộc thì tuyệt đại bộ phận cũng chỉ nghe nói qua mà thôi. Lục đại Nhân Hoàng tộc đối với tuyệt đại bộ phận người đều vô cùng lạ lẫm.

Thứ duy nhất bọn họ biết rõ chính là Lục đại Nhân Hoàng tộc có thực lực khủng bố, đồn rằng người bình thường sẽ bị Lục đại Nhân Hoàng tộc ngày áp chế.

Mà thậm chí còn có một ít sơn môn dùng trăm phương ngàn kế muốn lôi kéo một chút quan hệ với Lục đại Nhân Hoàng tộc này. Chỉ cần có một chút quan hệ với Lục đại Nhân Hoàng tộc thì trên đại lục này bọn họ sẽ có chỗ dựa tuyệt đối. Đây chính là một cái bùa hộ mạng. Giống như là Bắc Cung gia cho Lục gia một lời hứa hẹn, sau khi tin tức này truyền ra khiến cho không ít thế lực rung động.

Độc Cô gia, người biết rõ một chút thì cũng biết, đây chính là một gia tộc có chút khác biệt với năm đại Hoàng tộc còn lại. Năm đại Hoàng tộc khác chỉ tạo thành uy áp tuyệt đối với vũ giả thuộc tính của mình, còn đối với tất cả thuộc tính khác thì uy áp yếu hơn một chút.

Mà Thần Hoàng khí của Độc Cô gia đối với linh giả có uy áp mạnh mẽ, đối với linh hồn của vũ giả cũng vậy. Mà công kích linh hồn cùng với sự áp chế từ linh hồn của gia tộc này khiến cho năm đại Nhân Hoàng tộc khác cũng phải cố kỵ.

Người ngoài chỉ biết Độc Cô gia này thần bí và cường đại, dường như là truyền thừa từ thời viễn cổ cho tới nay. Tộc nhân trong tộc đều có thiên phú mà thường nhân khó có thể đuổi kịp, từ nhỏ đã có Thần Hoàng khí.

Còn có đồn đãi rằng Linh giả bình thường cực kỳ gian khổ đột phá thì tộc nhân Độc gia lại vô cùng dễ dàng đột phá, thậm chí trong đám người trẻ tuổi trong tộc tùy tiện ném một người ra bên ngoài thì cũng là cường giả tuyệt đối.

Thậm chí trên đại lục còn lưu truyền một câu, người bên ngoài cho dù có cố gắng tu luyện thế nào, thiên phú nghịch thiên ra sao thì trong mắt Lục đại Nhân Hoàng tộc cũng chỉ là rác rưởi và phế vật, so sánh với Lục đại Nhân Hoàng tộc chỉ là cỏ rác mà thôi.

Mà sự thật cũng là như vậy, ít nhất từ cổ chí kim ra không nghe nói có một người bên ngoài nào có thể mạnh hơn người của Lục đại Nhân Hoàng tộc. Tuy rằng có rất nhiều người không phục, thế nhưng đây là một sự thật không thể chối cãi nổi.

Người của Lục đại Nhân Hoàng tộc cũng cho rằng như vậy. Trong đám người cùng thế hệ người bên ngoài căn bản không thể so sánh với bọn họ. Bọn họ tuyệt đối không coi đám người bên ngoài vào trong mắt, bởi vì bọn họ là Hoàng tộc, chủng tộc mạnh nhất nhân loại.

Cũng có thể nói Lục đại Nhân Hoàng tộc này có quang mang chiếu sáng chung quanh. Bọn họ là chủng tộc mạnh nhất trong nhân loại trên đại lục này, thế nhưng lại rời rạc, không gắn kết với thế giới này. Bọn họ có thực lực cường hãn vô cùng, thế nhưng chỉ cần không chọc vào bọn họ, thì bọn họ sẽ không nhúng tay vào chuyện trên đại lục.

Sưu.

Trên phía chân trời yên tĩnh có một bóng trắng nhanh như thiểm điện lướt qua phía chân trời, giống như một đạo lưu quang. Gợn sóng trong không gian trực tiếp bị xé rách, tầng tầng lớp lớp lớp gợn sóng khuếch tán ra chung quanh.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, mọi người khoanh chân ngồi im. Hai người Nam thúc và Kim Huyền lúc này mới chính thức gặp mặt. Hai người đều ôm quyền hành lễ với đối phương, không có chút tự cao nào. Hai người đều có thể cảm nhận được khí tức của đối phương.

- Nam thúc, Độc Cô gia ở nơi nào?

Lục Thiếu Du hỏi Nam thúc. Tuy rằng hắn thu được thiếp mời của Độc Cô Cảnh Văn, thế nhưng hiện tại Lục Thiếu Du cũng không biết nơi hạ lạc của Độc Cô gia, cũng may là có Nam thúc biết rõ.

Nam thúc nói.

- Độc Cô gia nằm sát biên giới Cổ Vực, chỉ cần đi qua bình nguyên Man Hoang phía trước là được.

- Bình nguyên Man Hoang?

Lục Thiếu Du có chút ngạc nhiên, bình nguyên Man Hoang này Lục Thiếu Du cũng biết một chút. Đó chính là một bình nguyên bao la tới khủng bố, xem như là một tồn tại đặc thù trên đại lục này.

Tuy rằng nơi này có diện tích cực kỳ lớn, thế nhưng lại ở nơi xa xôi, cực kỳ cằn cỗi, thậm chí đại bộ phận không có lấy một cành cây ngọn cỏ nào. Cho nên không có bất kỳ một thế lực nào có hứng thú nhúng tay vào nơi này.

Tăng thêm nơi này có rất nhiều yêu thú và dã thú cho nên được người ta gọi là bình nguyên Man Hoang.

- Dùng tốc độ hiện tại của Thiên Sí Tuyết Sư, xuyên qua bình nguyên Man Hoang này tới Độc Cô gia cũng mất khoảng mười ngày, cũng không dài.

Nam thúc nói.

- Mười ngày sao?

Thực sự cũng không lâu, Lục Thiếu Du cũng không định tiến vào trong Thiên Trụ giới. Đối với người có tu vi như Nam thúc và Kim Huyền mà nói, thời gian cũng không quá quan trọng. Mà hai người Dương Quá và Lục Tâm Đồng thì tạm thời không cần chú ý tới thời gian. Đặc biệt là Lục Tâm Đồng, chuyến đi tới Tổ Yêu Lâm và Linh Hoàng Nhai, nàng đã ở trong Thiên Trụ giới những năm mươi năm.

- Tiểu tử, sau khi chúng ta đi ra khỏi bình nguyên Man Hoang sẽ đi tới Thần Hoàng thành, sau đó mới có thể đi tới Độc Cô gia.