Chương 2407: Không Có Tư Cách 2

Khục khục.

Chỉ là bàn tay Cửu trưởng lão vừa mới nắm lấy ngọc giản thì lập tức có một cỗ lực lượng khủng bố từ trên thiếp mời trút xuống. Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này Cửu trưởng lão lảo đảo lui về phía sau ba bước mới có thể đứng vững, sắc mặt lập tức tái nhợt.

Chỉ hời hợt ném ra ngọc giản mà khiến cho Cửu trưởng lão chịu thiệt như vậy khiến cho vô số ánh mắt mang theo sự kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du này chỉ hời hợt là có thể khiến cho Cửu trưởng lão chật vật như vậy. Mấy trăm người mặc Hồn linh khải giáp kia không khỏi kinh ngạc.

Linh Tôn tứ trọng bên người Cửu trưởng lão kia bắt đầu trở nên âm trầm.

- Đáng hận.

Sắc mặt Cửu trưởng lão triệt để âm trầm, trước mặt bao nhiêu người trong tộc mà hắn lại lần nữa chịu nhục. Cặp mắt âm trầm mang theo sự oán độc nhìn về phía Lục Thiếu Du, thế nhưng cũng không dám làm gì với Lục Thiếu Du. Thực lực của Lục Thiếu Du thế nào mấy năm trước hắn đã biết. Lần chà đạp khi trước đã đủ để khiến cho hắn khắc cốt ghi tâm.

- Cửu trưởng lão, ngay cả thiếp mời cũng không tiếp được. Ngươi đã già rồi.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói xong sắc mặt lập tức trầm xuống nói:

- Năm đó ta cũng đã nói với ngươi, ngươi không nên càn quấy trước mặt ta như vậy. Chẳng lẽ ngươi đã quên rồi sao? Nếu như ngươi quên ta không ngại chà đạp lão cẩu ngươi một lần nữa. Thiếp mời ngươi đã nhìn thấy, cho nên tốt nhất ngươi đừng làm khó dễ ta. Bằng không ta nhất định sẽ khiến cho ngươi đẹp mặt.

Âm thanh âm trầm của Lục Thiếu Du quanh quẩn trên không trung. Trực tiếp mắng to Cửu trưởng lão là lảo cẩu khiến cho mọi người biến sắc. Lục Thiếu Du này quả thực vô cùng hung hăng càn quấy.

- Hay cho một tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Ánh mắt lão giả bên cạnh Cửu trưởng lão lúc này cũng trở nên âm trầm, phất tay lên rồi tiếp nhận thiếp mời trong tay Cửu trưởng lão, nhíu mày nói:

- Chính là thiếp mời này sao? Thiếp mời là thật, là vật của Độc Cô gia chúng ta.

- Nếu như là thực thì có thể cho chúng ta vào được chứ?

Lục Thiếu Du đứng chắp tay, lạnh nhạt nói.

- Hừ, thiếp mời này là vật của Độc Cô gia ta. Chỉ là Độc Cô gia ta chưa từng phát thiếp mời này cho ngươi. Ngươi có tư cách gì thu được thiếp mời của Độc Cô gia chúng ta? Nhất định là ngươi đã trộm nó.

Lão giả này hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thu thiếp mời vào trong ống tay áo. Ánh mắt trầm xuống, trong mắt hiện lên sát ý, lạnh nhạt nói:

- Tiểu tử, dám trộm thiếp mời của Độc Cô gia ta. Tự tiện xông vào bổn tộc, hôm nay nhất định ngươi sẽ chết.

Nghe vậy trong lòng Lục Thiếu Du lập tức trầm xuống. Quả thực giống như suy đoán của Nam thúc, Độc Cô gia này quả nhiên đã âm thầm sắp xếp, hắn có thể đi vào được Độc Cô gia hay không cũng khó nói.

- Này, lão già ngươi bị làm sao vậy? Rõ ràng đây chính là thiếp mời của đại tiểu thư các ngươi gửi cho ca ca ta. Các ngươi chỉ cần hỏi là biết rõ.

Lục Tâm Đồng trầm giọng, quát lớn.

- Làm càn, Đại tiểu thư của Độc Cô gia ta có thân phận ra sao, há có thể biết đám con sâu cái kiến như các ngươi. Các ngươi lại dám xông vào Độc Cô gia ta, ngày hôm nay đừng có ai mong rời khỏi đây.

Ánh mắt lão giả phát lạnh, Lục Tâm Đồng một câu lão già, hai câu lão già khiến cho sát ý trong mắt hắn lần nữa nồng nặc, khí tức tràn ra.

Hai người Nam thúc và Kim Huyền lúc này đều đứng chắp tay, sắc mặt không có biến hóa quá nhiều. Thậm chí Nam thúc còn nhắm hai mắt lại giống như nhắm mắt dưỡng thần.

- Lão...

Lục Tâm Đồng quát, âm thanh còn chưa dứt, Lục Thiếu Du phất tay ý bảo Lục Tâm Đồng không cần phải nói thêm gì nữa. Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi tiến lên hai bước, mắt nhìn lão giả trên không trung trước mắt nói:

- Một câu Độc Cô gia, hai câu Độc Cô gia. Chỉ tiếc ở trước mặt ta ngươi không là cái gì cả. Chúng ta là con sâu cái kiến, thế nhưng thật không biết ngươi ở trước mặt ta ngay cả con sâu cái kiến cũng không bằng. Bằng vào các ngươi còn chưa có tư cách nói câu này. Hôm nay Độc Cô gia để cho ta tiến vào thì còn tốt, nếu không cho ta tiến vào thì ta cũng vào.

Âm thanh vừa dứt, trong khoảnh khắc sát ý vô hình trong người Lục Thiếu Du tràn ra. Không gian lập tức giống như rơi vào trong hầm băng, sát khí lạnh lẽo này khiến cho sức mặt hơn trăm người của Độc Cô gia không khỏi biến hóa.

Nam thúc không nói gì, cho nên lúc này Lục Thiếu Du cũng không sợ. Vô luận như thế nào ngày hôm nay hắn cũng phải đi vào Độc Cô gia.

Mắt nhìn Lục Thiếu Du, khuôn mặt lão giả kia thoáng run rẩy, có chút giận dữ, lạnh nhạt nói:

- Tiểu tử, quả thực đủ hung hăng càn quấy. Tuy rằng có chút bổn sự, thế nhưng đây là Độc Cô gia. Độc Cô gia tuyệt đối không phải là thứ mà bằng vào con sâu cái kiến như ngươi có thể rung chuyển.

Âm thanh vừa dứt, hàn ý trong mắt lão giả này tràn ra. Thân thể trực tiếp phá không bắn về phía trước, một đạo âm thanh lạnh lẽo lần nữa vang lên:

- Ở trước mặt ta ngươi không nên quá kiêu ngạo. Ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi.

Lão giả này vừa dứt lời, thân ảnh đã xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du. Trong mắt xuất hiện sát ý, một đạo chưởng ấn trong tay mang theo kình phong sắc bén đánh vỡ không giang mang theo Thần Hoàng khí nồng đậm cùng với công kích linh hồn đánh xuống. Chưởng ấn trực tiếp đánh về đỉnh đầu Lục Thiếu Du.

Sát ý trong mắt lão giả này không tránh khỏi sự quan sát của Lục Thiếu Du. Hàn ý trong mắt hắn tràn ra, mắt nhìn đạo chưởng ấn đang đánh xuống, thân thể hoàn toàn không có ý định tránh đi. Chỉ là Linh Tôn tứ trọng mà thôi, chỗ khủng bố của Độc Cô gia dựa vào là Thần Hoàng khí cùng với công kích linh hồn, thế nhưng chỉ bằng hai thứ này vừa vặn chính là thứ mà Lục Thiếu Du không cần kiêng kỵ.

Mà đổi lại, lão giả này chỉ là Linh Tôn tứ trọng mà thôi, trên phương diện tu vi, Lục Thiếu Du đã là Vũ Tôn lục trọng, tăng thêm đan điền khổng lồ của bản thân, công kích có thể chống lại Vũ Tôn bát trọng hậu kỳ đỉnh đỉnh phong.

Cho nên lão giả Linh Tôn tứ trọng này ra tay Dương Quá cùng với hai người Lục Tâm Đồng, Thiên Sí Tuyết Sư đều khẽ mỉm cười, Nam thúc càng không thèm mở mắt lấy một chút nào.

- Lục Thiếu Du này điên rồi sao?

Trong sát na, trong ánh mắt của tất cả mọi người, dưới đạo chưởng ấn của Bát trưởng lão kia, Lục Thiếu Du này không ngờ lại giống như ngây ngốc, khiến cho mọi người nghi hoặc, sợ rằng công kích linh hồn cùng với Thần Hoàng khí của Bát trưởng lão đã khiến cho linh hồn của Lục Thiếu Du này đình trệ, chỉ có thể chờ chết. Lục Thiếu Du này cho dù mạnh mẽ tới đâu cũng không phải là đối thủ của Bát trưởng lão.

Phanh.

Thế nhưng vào lúc này dưới ánh mắt của tất cả mọi người, chưởng ấn của Bát trưởng lão sắp đánh vào đỉnh đầu Lục Thiếu Du thì đột nhiên nhoáng lên một cái giống như hoa mắt. Tất cả mọi người đều mơ hồ nhìn thấy thân ảnh Lục Thiếu Du bị một chưởng của Bát trưởng lão đánh nát.