Chương 2416: Thân Phận Của Nam Thúc 3

Vân Hồng Lăng trừng mắt nhìn nam tử áo xanh trước mắt, nhìn qua cấm chế bên ngoài, trong mắt lại có chút chờ mong. Lập tức nàng nhìn thấy thân ảnh kia đè lên người mình, một cảm giác quen thuộc lần nữa xuất hiện trong môi nàng.

Hai tay Lục Thiếu Du không ngừng chạy trên thân thể mềm mại kia, vuốt ve cấm địa trước ngực. Máu trong cơ thể đã sớm sôi trào, trong lòng nóng như lửa đốt. Đầu lưỡi hai người còn đang dây dưa với nhau. Dưới sự khiêu khích bực này Vân Hồng Lăng cơ hồ tê liệt ngã xuống giường, mặc kệ Lục Thiếu Du muốn làm gì thì làm, không có chút sức lực phản kháng.

Trên giường, hô hấp hai người ngày càng dồn dập, Lục Thiếu Du rốt cuộc tiến vào trang phục, cảm nhận eo thon rắn chắc cùng với bờ mông đày đặn, đụng vào da thịt trắng nõn dưới đùi, bàn tay tùy ý xoa nắn làn da bóng loáng, thưởng thức sự mềm mại cùng co dãn.

- Ưm...

Vân Hồng Lăng thở gấp liên tục, khẽ oằn mình, trong vô thức phối hợp với ma chưởng của Lục Thiếu Du.

Một lát sau, thân thể mềm mại, lung linh của Vân Hồng Lăng xuất hiện trong mắt Lục Thiếu Du, thân thể lung linh, mềm mại như đang đợi cuồng phong bạo vũ tới.

GIờ phút này rốt cuộc Lục Thiếu Du đã không có cách nào có thể nhịn được.

Sưu.

Độc long ngẩng đầu tiến vào, lấp đầy cấm địa.

- Tiểu thư.

Ngoài đình viện tinh xảo, Độc Cô Băng Lan lo lắng xông vào đình viện.

- Sao rồi?

Độc Cô Cảnh Văn đi ra, nhìn Độc Cô Băng Lan rồi hỏi.

Độc Cô Băng Lan thở một hơi, nói:

- Tiểu thư, vừa mới nhận được tin tức Thiếu Du đến Thần Hoàng thành, gặp Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão, Cửu trưởng lão, bị bọn họ vây công.

- Bọn họ coi thường ta như vậy sao?

Độc Cô Cảnh Văn biến sắc, trong mắt tràn ngập hàn ý. Lạnh lùng quát một tiếng, thân ảnh xinh đẹp lập tức biến mất tại chỗ.

- Tiểu thư, người hãy nghe ta nói hết đã...

Độc Cô Băng Lan biến sắc, lập tức đuổi theo.

Đại chiến trong phòng không biết kéo dài bao lâu lúc này mới lặng lẽ rút quân. Thân thể Vân Hồng Lăng giống như con rắn nhỏ dính sát vào trong lồng ngực rắn chắc kia. Mười ngón tay không ngừng vuốt ve lồng ngự, trong mắt hiện lên sự thỏa mãn.

- Hai gia hỏa, không biết để ý tới người khác sao? Ta có thể vào được không?

Ngoài phòng, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên.

- Vô Song tỷ.

Vân Hồng Lăng lập tức run lên, hung hăng trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du, đột nhiên tay nắm lấy độc long đang nghỉ ngơi, nói:

- Đều là ngươi gây ra, không nhịn được chút nào.

Dứt lời, Vân Hồng Lăng vội vàng từ trên giường nhảy xuống, mặc y phục.

- Tại sao lại là tại ta?

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ cười cười.

Một lát sau cấm chế mở ra, bên ngoài cấm chế là thân ảnh xinh đẹp của Bắc Cung Vô Song. Váy dài bồng bềnh, đẹp tới tận cùng giống như tiên tử không nhiễm khói lửa nhân gian.

- Vô Song tỷ.

Vân Hồng Lăng có chút ngại ngùng, khuôn mặt đỏ ửng, dịu dàng đi tới bên người Bắc Cung Vô Song, giống như bị người khác nắm thóp.

- Nha đầu nhà muội, sao lại ngại ngùng như vậy.

Bắc Cung Vô Song kéo tay Vân Hồng Lăng đi vào trong phòng, miệng nở nụ cười thản nhiên.

- Đều là do chàng.

Vân Hồng Lăng trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười khổ, cúi đầu nói với Bắc Cung Vô Song:

- Vô Song, nàng tới tham gia lễ mở thần điện của Lục đại Nhân Hoàng tộc sao?

- Huynh cũng biết việc này sao?

Bắc Cung Vô Song gật đầu:

- Hiện tại muội là Thần Nữ Bắc Cung gia tộc, lần này sáu đại nhân hoàng tộc đều xuất hiện người có thiên phú hoàng khí thiên cấp, cho nên cần mở ra thần điện, hôm nay huynh nhìn thấy nữ tử mặc áo lam nhạt của Thái Công gia không?

Lục Thiếu Du nghĩ nghĩ, tựa hồ có ấn tượng, khẽ gật đầu nói:

- Có thấy!

- Đó chính là Thần Nữ Thái Công gia tộc Thái Công Tĩnh Nhiễm, Thủy Hoàng Khí thiên cấp!

Bắc Cung Vô Song nói.

- Thái Công Tĩnh Nhiễm!

Lục Thiếu Du nhíu mày, sáu đại nhân hoàng tộc thật làm người hâm mộ, sinh ra một hậu bối đã có thiên phú hơn người, mà người có thiên phú tốt bên ngoài cũng không biết cần cố gắng bao nhiêu, nhưng vẫn không lấy được thiên phú bẩm sinh của sáu đại nhân hoàng tộc.

- A!

Còn đang suy tư, Lục Thiếu Du chợt hét thảm một tiếng, trên đùi truyền tới đau đớn khiến cho hắn nhảy dựng lên.

- Huynh nghĩ gì thế, hay là đang nhớ vẻ xinh đẹp của Thái Công Tĩnh Nhiễm!

Vân Hồng Lăng hừ khẽ một tiếng, rất rõ ràng người vừa xuống tay chính là nàng.

- Nàng làm sao xinh đẹp bằng muội a!

Lục Thiếu Du vuốt đùi cười khổ, cô nàng này đúng là bình dấm chua, cũng may Lữ Tiểu Linh vắng mặt không có ở đây.

- Vậy thì còn được!

Vân Hồng Lăng hài lòng mỉm cười, lập tức lôi kéo Bắc Cung Vô Song, ánh mắt tò mò hỏi:

- Vô Song tỷ, mấy năm nay tỷ thế nào rồi?

- Tỷ rất tốt, cũng đã được gặp cha.

Bắc Cung Vô Song kéo mọi người ngồi xuống tán gẫu chuyện xảy ra mấy năm nay, kỳ thật cũng không có gì, sau khi nhận được truyền thừa nàng vẫn một mực tu luyện, mà Bắc Cung gia tộc cũng có mạng lưới tin tức của mình, những chuyện bên ngoài đặc biệt là chuyện của Phi Linh môn, Bắc Cung Vô Song cực kỳ rõ ràng.

- Vô Song, vậy hiện tại tu vi của muội tới đâu rồi?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Vừa đột phá Vũ tôn lục trọng không lâu.

Bắc Cung Vô Song khẽ cười.

- Mạnh như vậy a!

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc, hắn tu luyện miệt mài cũng chỉ đột phá tới Vũ tôn lục trọng mà thôi, không nghĩ tới nàng lại đột phá nhanh như vậy.

Lục Thiếu Du cảm thán, sáu nhân hoàng tộc thật sự làm người hâm mộ, người bên ngoài có mấy ai có thể so sánh.

- Vô Song, tu vi những hoàng tộc khác như thế nào?

Lục Thiếu Du tò mò hỏi.

Bắc Cung Vô Song nói:

- Tu vi của họ muội không rõ lắm, nhưng phỏng chừng xấp xỉ Bắc Cung gia tộc đi, dựa theo vài người thực lực nổi bật trong Bắc Cung gia tộc mà nói, đều từ tôn cấp ngũ trọng lục trọng trở lên.

- Đều mạnh như vậy hay sao?

Lục Thiếu Du có chút cảm thán, ở bên ngoài, Vân Dương tông Khuất Đao Tuyệt cùng Lăng Phong bọn họ đều là người nổi bật, nhưng so sánh với giới trẻ tuổi Bắc Cung gia tộc, có thể nói là cách biệt một trời, đương nhiên Nguyên Nhược Lan, Lăng Thanh Tuyệt, Lăng Thanh Tuyền, Tử Yên bọn họ đều ngoại lệ.

- Trong sáu hoàng tộc, nhiều ít có chút bí pháp cùng thủ đoạn, thực lực mạnh hơn cấp độ tu vi, nếu huynh gặp phải cần chú ý một chút.

Bắc Cung Vô Song nhìn Lục Thiếu Du, mặc dù biết hắn bất phàm, nhưng người của sáu hoàng tộc thật không tầm thường, có thể xem là người mạnh nhất giới trẻ tuổi trên đại lục.

Lục Thiếu Du cười cười, nếu như có cơ hội, hắn cũng muốn xem một chút.

- Thiếu Du, theo muội được biết, hiện tại Cảnh Văn đạt tới thần hoàng khí thiên cấp, lần này cũng được phong làm Thần Nữ, dựa theo quy củ các hoàng tộc, chỉ sợ giữa huynh cùng Cảnh Văn sẽ có không ít phiền toái.

Bắc Cung Vô Song nói:

- Huynh có tính toán gì hay không?

- Độc Cô gia tộc sao, nhất định phải xông vào!

Lục Thiếu Du nhíu mày nói.

- Phải phải, muội ủng hộ huynh, còn có Cảnh Văn cũng đứng bên cạnh huynh!

Bắc Cung Vô Song mỉm cười nói.