Chương 2435: Thực Lực Tâm Đồng 2

- Vậy để cho ta xem thử, ngươi có bản lĩnh gì!

Vài đạo hắc sắc quang mang thành hình, trực tiếp lao thẳng về hướng Thác Bạt Thanh Lô.

- Hừ!

Thác Bạt Thanh Lô hừ một tiếng, quyền ấn đồng thời biến hóa bay ra, va chạm cùng quang mang đang lao tới.

Phanh phanh phanh!

Không gian run lên, độc vụ cùng quyền ấn đồng thời tiêu tán, lực công kích của Thác Bạt Thanh Lô rõ ràng mạnh hơn một ít, nhưng hắn lại không dám tiếp xúc với độc công của Lục Tâm Đồng.

- Không có gì là ghê gớm cả!

Thân ảnh Lục Tâm Đồng nhảy lên giữa không trung, linh lực bạo động, độc vụ đầy trời.

- Hừ!

Thác Bạt Thanh Lô hừ một tiếng, lúc này đã có chút không nhịn được, đánh ra một đạo hoàng mang cương khí thẳng về hướng độc vụ bao trùm.

Oanh oanh oanh!

Hai thân ảnh giao chủ mấy chiêu trong độc vụ, âm thanh nổ tung vang vọng, độc vụ không hề tiêu tán, hương vi gay mũi khó ngửi bao phủ thiên không.

- Thực lực Tâm Đồng không ngờ cường hãn như thế!

Độc Cô Cảnh Văn cùng Bắc Cung Vô Song đều có chút không tưởng tượng nổi.

- Lục Tâm Đồng còn nhỏ tuổi mà độc công khủng bố như thế, chẳng lẽ giới trẻ tuổi thế giới bên ngoài cường hãn tới vậy sao!

Không ít cường giả sáu hoàng tộc âm thầm cảm thán, điều này làm không ít trưởng lão các tộc đều thầm lo lắng cho tương lai sáu hoàng tộc.

- Lạc lạc, Thác Bạt hoàng tộc không có gì là ghê gớm cả!

Một tiếng cười khúc khích truyền ra, hai thân ảnh đột nhiên va chạm lẫn nhau.

Phanh!

Trong tiếng âm bạo nổ tung, không gian rung động, năng lượng kình khí thổi quét không trung, hóa hành hình cung tán loạn tản ra, hai thân ảnh cũng hiện thân giữa bầu trời.

Lục Tâm Đổng bị đẩy lui, bàn tay vung lên ổn định thân hình, chân khí có chút rối loạn, vừa rồi công kích vật lý khiến nàng phải chịu thiệt thòi.

Mặc dù ngoài miệng nàng xem thường Thác Bạt hoàng tộc, nhưng trong lòng cũng không coi khinh chút nào.

Lúc này nhìn Thác Bạt Thanh Lô như chiếm cứ chút thượng phong, nhưng chỉ có chính hắn mới rõ ràng hắn căn bản không làm gì được đối phương, bởi vì nếu bị kịch độc lan tới gần linh hồn giống như sẽ bị ăn mòn, vô cùng quỷ dị không cách nào phòng bị.

- Bàng môn tả đạo chỉ là bàng môn tả đạo mà thôi!

Thác Bạt Thanh Lô quát, trên mặt hiện lên vẻ xanh mét, lúc này hắn càng không nhẫn nhịn được.

Ngay tiếp theo năng lượng thổ hệ đột nhiên dũng động, hoàng mang chợt lóe, thân ảnh hắn lập tức lao tới, cẩm bào vung lên, một đạo hoàng mang quang mang xé rách không gian mang theo âm thanh xé gió chói tai hung hăng bắn thẳng về hướng Lục Tâm Đồng.

Hoàng mang quang mang bay ra, không gian nứt vụn, lập tức vỡ áp về hướng Lục Tâm Đồng, uy thế kinh người tràn ngập thiên địa, Lục Tâm Đồng đột nhiên cười quỷ dị, một cỗ xung quanh lạ thường nhất thời lan tràn, đem không gian xung quanh trước mặt trực tiếp đồng hóa, trong mắt đột nhiên bắn ra hàn ý.

Chỉ tích tắc hoàng mang quang mang mang theo lực lực khủng bố hung hăng va chạm lên người Lục Tâm Đồng.

Oanh!

Không gian trực tiếp phá nát, lộ ra khe không gian tối đen, không trung đều run rẩy lên, một cỗ năng lượng dao động nháy mắt hóa thành gió lốc đột nhiên khuếch tán.

Kình khí khủng bố làm không ít cường giả bị đẩy lui, vô cùng chật vật.

- Tốc độ tựa hồ quá chậm a!

Một thân ảnh xinh đẹp xuất hiện một bên Thác Bạt Thanh Lô, một dải lụa hắc sắc độc vụ phá không lao thẳng tới người hắn.

- Di!

Không ít cường giả nhìn thấy Lục Tâm Đồng, sắc mặt kinh nghi, mơ hồ cảm giác được cỗ lực lượng vô cùng quỷ dị làm cho không gian biến hóa.

Thời gian lực, dải lụa độc vụ xuyên thủng không gian nháy mắt đi tới trước người Thác Bạt Thanh Lô, với tốc độ như vậy, hắn căn bản không thể tránh thoát.

Xuy!

Chỉ nháy mắt sắc mặt Thác Bạt Thanh Lô đại biến, hoàng mang chợt lóe, một bộ hoàng mang khải giáp bao trùm thân thể, đó là một kiện linh khí phòng ngự địa cấp.

Phanh!

Cùng một thời gian, dải lụa nhờ thời gian lực phụ trợ va chạm lên người hắn, âm thanh nổ tung trầm thấp truyền ra, thân hình hắn trực tiếp bị đẩy lui.

Đặng đặng!

Độc vụ nồng đậm thổi quét trời cao, khải giáp không có vấn đề gì, chẳng qua linh hồn công kích xen lẫn kịch độc bao trùm trong đầu của hắn, làm cho hắn phải tận lực mới tránh thoát, xem như nếm thiệt thòi không nhỏ.

- Bàng môn tả đạo như ta thế nào, còn chịu nổi nữa không!

Lục Tâm Đồng lăng không đứng thẳng, dung nhan tuyệt mỹ, khí thế kinh người, độc vụ quanh quẩn mang theo uy áp chấn động.

- Không hổ có danh Độc Linh Ma Nữ!

Hiên Viên Triệt ngẩng đầu nhìn Lục Tâm Đồng, trong mắt kinh diễm, thật lâu vẫn không chuyển mắt.

- Hừ!

Nếm thiệt thòi, sắc mặt Thác Bạt Thanh Lô ngày càng khó xem, thủ ấn biến hóa, chân khí tràn ra, động tới năng lượng thổ hệ bàng bạc, nháy mắt hội tụ thành một đạo hoàng mang chưởng ấn khổng lồ.

Sắc mặt Lục Tâm Đồng có chút biến hóa, thủ ấn kết xuất, độc vụ tràn ngập, linh hồn uy áp tràn xuống, kịch độc nương theo sau làm không ít người có cảm giác áp lực cùng khó chịu, cả linh hồn như run rẩy lên.

- Mẫn Không Ấn!

Thác Bạc Thanh Lô hét lớn một tiếng, chưởng ấn vỡ áp xuống, bao phủ cả không gian như muốn tan vỡ, không gian gió giục mây vần, hoàng mang phát sáng, trực tiếp bao phủ cả Lục Tâm Đồng.

Lục Tâm Đồng biết mình là linh giả, nếu cứng đối cứng sẽ có hại, vì vậy không chút do dự thủ ấn biến hóa, một đạo kim quang đột nhiên bay ra.

Chi chi!

Kim mang lướt ra, một âm thanh chói tai vang lên, khiến trong tai mọi người đau đớn, linh hồn như run rẩy lên.

Xích Kim Độc Chu hiện thân, toàn thân không ngừng toát ra độc khí.

- Hình như là thú hồn Xích Kim Độc Chu bát giai hậu kỳ!

Chưởng ấn áp xuống, thân thể thú hồn mấp máy, thú hồn lực bạo tuôn, đôi bên lập tức rơi vào giằng co.

Ca ca!

Hai cỗ năng lượng đối kháng, liên tục lóe ra, sau đó lại hung hăng va chạm lẫn nhau.

Oanh long!

Hai cỗ năng lượng đụng chạm, âm thanh nổ tung như sấm sét, cả không trung run lên, năng lượng gợn sóng khủng bố thổi quét tứ tán.

Khe không gian vỡ tan thành động sâu cực lớn, chỉ nháy mắt đã nhanh chóng khôi phục.

Xuy!

Độc vụ cùng linh hồn công kích không ngừng tràn về hướng Thác Bạt Thanh Lô, làm cho hắn không ngừng thối lui.

Thân ảnh Lục Tâm Đồng cũng bị đẩy lui, uy lực một chưởng đủ làm Vũ tôn thất trọng bên ngoài phải chao đảo.

- Tử Linh Hồn Năng giáp!

Tâm thần vừa động, quanh thân Lục Tâm Đồng chợt lóe tử quang, một bộ khải giáp màu tím lập tức hiện ra trên người nàng.

Bên trên khải giáp hồn lực quanh quẩn, bao phủ cơ thể mỹ lệ của nàng, tán phát ra khí tức cổ xưa, trong khoảnh khắc ngăn cản kình khí khủng bố bên ngoài, lúc này thân hình xinh đẹp mới dừng lại giữa không trung.

- Hồn linh khải giáp địa cấp bất phàm a!

Không ít người có kiến thức, nhận ra cấp độ khải giáp không tầm thường, khí tức cổ xưa làm lòng người run rẩy.

Suy đoán của họ cũng không tệ, kiện khải giáp này là do Lục Thiếu Du lấy được trong bảo khố của Thanh Long hoàng tộc, sau khi Lục Tâm Đồng luyện hóa mới biết tên của nó là Tử Linh Hồn Năng giáp, là đồ vật viễn cổ, mặc dù là địa cấp nhưng vật gì có quan hệ với viễn cổ cũng không phải vật phàm.