Chương 2436: Linh Khí Đại Chiến

- Đi!

Thân ảnh vừa ổn định, Lục Tâm Đồng quát một tiếng, tâm thần biến hóa, Xích Kim Độc Chu mấp máy, trong miệng phun ra một đạo sương khói xích hồng sắc, nhất thời liền dệt thành cự võng khổng lồ.

Trên cự võng mang theo độc vụ cùng thú hồn bàng bạc vỡ áp xuống, Thác Bạt Thanh Lô vừa ổn định thân hình lập tức bị cự võng bao phủ, thậm chí cả linh hồn cũng bị ảnh hưởng.

Sắc mặt hắn nhất thời trầm xuống, thân hình cấp tốc thối lui, đồng thời một kiện trường thương xuất hiện trong tay, thân thương quanh quẩn bí văn, tựa hồ động tới năng lượng thổ hệ, mũi thương bén nhọn toát ra hoàng mang lạnh lẽo, uy áp phóng thích, chính là một kiện Vũ linh khí công kích địa cấp.

- Phá!

Nhìn cự võng ập tới, ánh mắt hắn âm trầm, trường thương vẽ ra vài điểm sáng hình cung, khe không gian tối đen lan tràn, thương ảnh không ngừng chồng chất chung một chỗ, chỉ chớp mắt đã mang theo khí tức làm người run rẩy phát ra ngoài.

- Hưu hưu…

Cự võng trùm xuống, thương mang trộn vỡ hư không, hai đạo công kích va chạm lẫn nhau, xé rách khe không gian, cự võng bị đâm thủng một lỗ hổng, không gian xung quanh phá nát lộ ra động sâu thật lớn.

Ngay lúc không gian động sâu sắp khép lại, Thác Bạt Thanh Lô nhảy ra, chân khí vỡ áp thiên địa, phong vân khởi động, uyển như thiên thần.

- Thác Bạt Thanh Lô thật bất phàm!

Sắc mặt các cường giả biến hóa, thực lực như vậy thật sự không tầm thường, thậm chí người của Thác Bạt gia tộc cũng mang theo ý cười, tựa hồ nghĩ hắn đã chiếm thượng phong.

Thác Bạt Thanh Lô lưu lại tàn ảnh, trường thương bắn ra hoàng mang thực chất, kình khí áp không, không gian nứt vụn từng khúc, tránh khỏi Xích Kim Độc Chu lao thẳng về hướng Lục Tâm Đồng.

Thân ảnh Lục Tâm Đồng đột nhiên biến mất tại chỗ.

- Phanh!

Không gian bị xuyên thủng thành động sâu tối đen.

Cùng lúc đó thương mang đánh xuống mặt đất khiến mặt đất nứt vỡ, đá vụn bay tung, lộ ra một hố rãnh dài ngàn thước sâu không thấy đáy.

Cả quảng trường chao đảo kịch liệt.

- Nguyên lai Thác Bạt tộc chỉ dựa vào linh khí mà thôi, muốn so linh khí sao, vậy hôm nay bổn cô nương so linh khí với ngươi!

Một giây sau, kình khí tản ra, thân ảnh Lục Tâm Đồng xuất hiện, khí tức quỷ dị nhanh chóng tràn ra, từ trong mi tâm bay ra một cỗ hắc sắc lưu quang, động tới thiên địa năng lượng vô hình.

Ông!

Trấn Linh Diệt Hồn tháp đột nhiên xuất hiện trên không trung, lập tức hóa thành khổng lồ vài trăm thước, phát ra âm thanh ông ông quỷ dị.

- Hồn khí địa cấp thật quỷ dị!

Ánh mắt các cường giả biến hóa.

Nhất thời cả quảng trường nháy mắt biến thành tối tăm, trong lòng Thác Bạt Thanh Lô cảm giác áp lực.

Chi chi!

Lục Tâm Đồng biến hóa thủ ấn, hắc vụ xen lẫn âm thanh xèo xèo chói tai, giống như quỷ khóc thần hào đau đớn linh hồn, hắc vụ lượn lờ, chỉ thoáng chốc cả bầu trời như lay động lắc lư.

Đột nhiên trên trăm hắc sắc quang đoàn bạo lướt bay ra, giống như thuấn di lao thẳng về hướng Thác Bạt Thanh Lô.

Trên trăm hắc sắc quang đoàn thu liễm hào quang, hóa thành hơn trăm hồn anh tối đen như lệ quỷ, đại bộ phận đều là hồn anh tôn cấp đã bị luyện chế qua.

- Thủ đoạn công kích thật khủng khiếp!

Không ít người đưa mắt nhìn nhau, hồn khí kia thật sự vô cùng hung hiểm cay độc.

- Yên Vũ Toái Không quyết!

Sắc mặt Thác Bạt Thanh Lô ngưng trọng, trường thương run lên, mũi thương hóa thành hai nửa, lại thành bốn sau đó tám, chỉ nháy mắt hóa thành ngàn vạn thương mang thực chất, xé rách không gian hung hăng phá không bay đi, năng lượng thổ hệ bàng bạc thổi quét, va chạm cùng trên trăm đạo hồn anh dữ tợn kia.

Oanh oanh oanh!

- Chi chi!

Không gian phá nát, thương mang bạo lướt, hồn anh xèo xèo rít lớn, kình khí khủng bố hóa thành năng lượng thổ hệ tán loạn khắp cả không trung.

- Nếu muốn so linh khí, vậy tiếp tục đi!

Lục Tâm Đồng lại quát lớn, hắc vụ quanh quẩn, thủ ấn biến hóa, lại một kiện đồ vật bay ra.

Ông!

Một tiếng kiếm minh truyền tới, vật kia hóa thành ngân sắc trường kiếm, kiếm khí sắc bén, kiếm minh vang rền, đó là một bộ kiếm trận mà Lục Tâm Đồng mới luyện hóa thời gian gần đây.

Ngân sắc trường kiếm hóa thành vô số kiếm ảnh, phân hóa lại tụ họp, quay quanh không trung cực kỳ huyền ảo, chân khí bàng bạc sắc bén lan tràn, kiếm ảnh cắt vỡ không gian, cả hư không đều run lên.

Chỉ nháy mắt kiếm trận hóa thành vạn đạo kiếm quang, huyền ảo xoay tròn bao trùm cả không trung, không gian xung quanh đều bị chấn nát.

- Kiếm trận, Lục Tâm Đồng còn có bộ kiếm trận!

- Bộ kiếm trận này là linh khí cấp độ địa cấp a, chỉ sợ có thể so sánh với linh khí địa cấp đỉnh, là vật bất phàm!

- Đại La kiếm trận, đi!

Mọi người nghị luận, thì Lục Tâm Đồng cũng vừa phất tay.

Hưu hưu hưu…

Hơn vạn kiếm quang nháy mắt bắn ra, vây quanh Thác Bạt Thanh Lô, uy áp kinh người lan tràn, kiếm quang phá không thổi quét, mơ hồ như huyền ảo tương liên.

Ca ca!

Không gian phá nát, Thác Bạt Thanh Lô bị kiếm trận khủng bố thổi quét, sắc mặt tối đen cực điểm.

Trường thương trong tay hắn không ngừng vũ động, động tới năng lượng thổ hệ bàng bạc áp không mà tới, trường thương đánh ra vô số tàn ảnh bao phủ cả bầu trời.

- So linh khí, ngươi còn nữa không!

Lục Tâm Đồng như một ma nữ, năm ngón tay hóa trảo, độc vụ phủ đầy trời, trong tay hiện lên bạch sắc lưu quang.

- Thiên Linh Hồn Châm, đi!

Lục Tâm Đồng quát một tiếng, bạch quang bắn ra, bạch quang phát ra âm thanh ông ông vang dội, một phân thành hai, cuối cùng hóa thành châm mang đầy trời, giống như mưa to, vô số châm mang như có lực xuyên thủng không gian, hội tụ cùng một chỗ, uy thế khủng bố tới cực điểm.

Châm mang đầy trời làm người ta cảm thấy linh hồn đau đớn, từ trong châm mang bạo lướt ra từng đạo linh hồn công kích hoàn toàn bao phủ Thác Bạt Thanh Lô.

Trấn Linh Diệt Hồn tháp, Đại La kiếm trận, Thiên Linh hồn châm, lại thêm hồn khí phòng ngự địa cấp cùng Tử Linh hồn giáp, Lục Tâm Đồng đồng loạt xuất ra ứng chiến.

Thương mang, kiếm trận, độc vụ, hồn anh dữ tợn, châm mang không ngừng tàn sát bừa bãi giữa không trung, cả không gian như bị trộn vỡ, đông đảo ánh mắt nghẹn họng nhìn trân trối.

Chi chi!

Xích Kim độc chu vẫn xoay quanh không trung, giờ phút này trực tiếp dùng thú hồn va chạm tới, thú hồn xuyên thấu không gian đánh thẳng tới Thác Bạt Thanh Lô.

Lục Tâm Đồng biến hóa thủ ấn, từ trong mi tâm lại bay ra một đoàn hắc quang, mang theo khí tức kinh người, nhưng vừa thúc giục vật kia, khóe môi Lục Tâm Đồng cũng tràn ra vết máu.

Xuy!

Vật kia giống như lưu quang nháy mắt xuất hiện trước người Thác Bạt Thanh Lô.

Vật kia vừa xuất hiện, linh hồn Thác Bạt Thanh Lô run lên, vô cùng kiêng kỵ, thương mang bạo lướt đánh thẳng tới vật tối đen kia…

Đương!

Kiếm quang va chạm tới, trực tiếp ngăn cản thương mang.

Một giây sau, Lục Tâm Đồng quát lớn một tiếng:

- Thiên Độc hồn anh!

Vật kia run lên, đột nhiên hóa thành một thân ảnh xinh đẹp, lại giống Lục Tâm Đồng như đúc.

Xuy!

Ngay lúc này thân ảnh kia đánh ra một đạo hắc bạch quang trụ xuyên thẳng vào người Thác Bạt Thanh Lô, thương mang lập tức ngăn cản lại, vừa trộn vỡ hắc bạch quang trụ nhưng quang trụ đã xuyên thấu qua thương mang ngưng tụ trở lại, chui vào trong không gian thuộc tính của hắn, tiếp tục xâm nhập vào trong ấn đường.