Chương 2444: Linh Tôn Thất Trọng

- Đó hình như là Diễn Linh thiên quả a!

- Không nghĩ tới Lục Thiếu Du còn có được bảo vật bất phàm như vậy!

Lục Thiếu Du nhìn Diễn Linh thiên quả, sắc mặt biến hóa, sau đó ném vào trong Hỏa Long đỉnh, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người hắn lại tiếp tục lấy ra hai hộp gấm, bỏ thêm hai Diễn Linh thiên quả vào trong Hỏa Long đỉnh.

- Lục Thiếu Du muốn làm gì vậy!

- Ba Diễn Linh thiên quả, mỗi thiên quả đều là bảo vật, ta còn chưa nghe nói qua luyện chế loại đan dược nào cần tới ba Diễn Linh thiên quả!

- Tiểu tử kia không phải lãng phí bảo vật đấy chứ?

Mọi người buồn bực, một Diễn Linh thiên quả đương nhiên không bằng Cửu Diệp Thiên Huyết chi, nhưng ba Diễn Linh thiên quả tuyệt đối giá trị hơn không ít, không ít người cảm thấy vô cùng đau lòng tiếc nuối.

Ngay lúc mọi người còn đang nghị luận sôi nổi, Lục Thiếu Du lấy ra thêm ba hộp gấm, lại đem thêm ba Diễn Linh thiên quả bỏ vào trong Hỏa Long đỉnh.

Toàn bộ cường giả sắp hỏng mất, nghẹn họng nhìn chằm chằm hành động của Lục Thiếu Du, không ít người nhỏ giọng mắng lên.

- Tiểu hỗn trướng, còn dám giả nghèo a!

Vân Tiếu Thiên oán hận nhìn Lục Thiếu Du, lúc trước tiểu tử kia luôn giả vờ một nghèo hai trắng, hắn còn tưởng rằng Lục Thiếu Du lấy ra vài quả đã là cực hạn.

Mà bây giờ Lục Thiếu Du liên tục xuất ra sáu Diễn Linh thiên quả không hề chớp mắt, Vân Tiếu Thiên liền biết mình bị lừa, nghĩ tới đây hắn vô cùng đau lòng, đúng là đã lãng phí một lần cơ hội dọa dẫm tiểu tử hỗn đản kia.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ không đúng, trên thực tế hiện tại trong Phi Linh môn cũng không còn bao nhiêu Diễn Linh thiên quả!

Lần trước Lục Thiếu Du đưa cho Mặc Lang một Diễn Linh thiên quả dùng đột phá bát giai, sau đó suy nghĩ loại bảo vật này mang theo bên người cũng có hữu dụng, vì vậy lấy lại sáu quả, trong Phi Linh môn cũng không còn bao nhiêu quả.

Người của Độc Cô gia tộc nhìn thấy Lục Thiếu Du lấy ra sáu Diễn Linh thiên quả dùng tài liệu chủ yếu luyện đan, sắc mặt biến hóa, với kiến thức của bọn hắn cũng không biết Lục Thiếu Du muốn luyện chế loại đan dược nào.

Sáng ngày thứ ba, Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá thu liễm thủ ấn, đã khôi phục trở lại, trong lòng lo lắng Lục Thiếu Du cho nên hai người cũng không muốn tiếp tục điều tức.

Chẳng biết từ lúc nào, Cổ Linh dược đỉnh bắt đầu truyền ra dao động, năng lượng bàng bạc lan tràn, cả dược đỉnh kêu lên ông ông không dứt.

Có thể rõ ràng nhìn thấy không gian xung quanh dược đỉnh mơ hồ vặn vẹo, không gian xung quanh chao đảo, có vẻ cực kỳ huyền ảo.

Mà lúc này đủ loại linh dịch bên trong Cổ Linh dược đỉnh xoay tròn, bên trong có một đoàn năng lượng đỏ tươi như máu cỡ bàn tay không ngừng nhộn nhạo xoay chuyển.

Xuy!

Độc Cô Trường Linh thu lại thủ ấn, muốn luyện hóa dược liệu tiêu hao thật không ít, sắc mặt hắn trắng bệch, nếu không có dược đỉnh tốt thật sự là vô cùng khó khăn.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du vẫn đang luyện hóa dược liệu, sắc mặt Độc Cô Trường Linh biến hóa, tâm thần vừa động, đột nhiên chân khí dao động tản ra, chấn động cả không gian xung quanh khuếch tán.

Khí tức trên người hắn đột nhiên kéo lên, trong nháy mắt đều phóng thích, đã tới linh tôn thất trọng.

- Độc Cô Trường Linh là linh tôn thất trọng!

- Hình như tới gần thất trọng hậu kỳ, tu vi bất phàm a!

Các trưởng lão Độc Cô gia tộc mỉm cười, tựa hồ sớm biết cấp độ tu vi của Độc Cô Trường Linh, Lục Thiếu Du làm sao có thể so sánh.

Nhóm người Dương Quá càng thêm lo lắng, nếu luận thực lực chiến đấu dù gặp phải linh tôn cửu trọng cũng không cần sợ hãi, nhưng hiện tại là luyện đan, như vậy kết quả thật sự không thể đoán trước.

Xuy!

Độc Cô Trường Linh phóng thích chân khí, không biết là cố ý hay vô ý, chân khí dao động nháy mắt thổi quét về hướng Lục Thiếu Du.

Xuy!

Ngay lúc này Lục Thiếu Du đột nhiên mở mắt, thủ ấn kết xuất, một tay truyền linh lực vào trong Hỏa Long đỉnh, một tay phất mạnh trường bào, một cỗ năng lượng vô hình trong khoảnh khắc tràn ra, hai cỗ dao động va chạm, năng lượng tán phát, thân hình Lục Thiếu Du cùng Hỏa Long đỉnh đồng thời bị đẩy lui vài thước.

Linh hỏa trong Hỏa Long đỉnh nhất thời bị dao động không ngừng.

- Định!

Lục Thiếu Du biến hóa thủ ấn, linh lực bắn ra, trực tiếp định trên Hỏa Long đỉnh, linh hỏa khôi phục lại bình thường, vừa rồi chỉ cần thiếu một chút sẽ gây ra vấn đề lớn.

- Vô sỉ!

Vân Hồng Lăng mắng to một tiếng, Độc Cô Trường Linh thật quá vô sỉ, mọi người đều nhìn ra được vừa rồi hắn đã cố ý.

Lục Thiếu Du lạnh lùng nhìn Độc Cô Trường Linh, cảm giác được tu vi của hắn, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Trong mắt Độc Cô Trường Linh hiện lên vẻ khinh thường, thủ ấn kết xuất, đã bắt đầu ngưng tụ thành đan, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, hiện tại hắn lần đầu tiên luyện chế Cửu Chuyển Hóa Linh đan bát phẩm cao giai, điều này đối với hắn mà nói cũng có không ít khó khăn.

Chẳng qua vì muốn đả kích Lục Thiếu Du, hắn cũng mạo hiểm một lần, tới lúc đó đủ chà đạp Lục Thiếu Du, có thể hung hăng giẫm nát hắn dưới chân.

Lục Thiếu Du quan sát, với tu vi của Độc Cô Trường Linh cùng Cổ Linh dược đỉnh tương trợ, tốc độ luyện hóa dược liệu nhanh hơn hắn không ít, đúng thật là đối thủ.

- Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp!

Thủ ấn biến hóa, hào quang thần dị lan tràn, chân khí trên người Lục Thiếu Du đại biến, đột nhiên kéo lên, nháy mắt lên tới linh tôn lục trọng đỉnh, nhưng không thể tiến thêm nửa bước.

Muốn thi triển Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp thật sự tiêu hao rất lớn, vốn Lục Thiếu Du dự định đợi tới lúc ngưng tụ thành đan mới dùng, tới lúc đó sẽ nắm chắc nhiều hơn một chút, nhưng hiện giờ bị kéo xa khoảng cách, hơn nữa đối thủ luyện chế đan dược bát phẩm cao giao tới gần hậu kỳ, bản thân hắn đã rơi vào hoàn cảnh xấu, chỉ đành sử dụng bí pháp trước tiên.

Biến hóa làm mọi người kinh hãi, tự nhiên không qua mặt được các cường giả sáu đại hoàng tộc, họ cũng biết đó là một loại bí pháp mà thôi.

Xuy!

Linh hỏa trở nên cháy rực hơn không ít, hơn nữa Diễn Linh thiên quả lại dễ dàng luyện hóa hơn những dược liệu khác, bởi vì nó có thể trực tiếp sử dụng.

Cho nên không qua bao lâu, sáu Diễn Linh thiên quả đều được luyện hóa thành linh dịch vô sắc vô vị.

Lục Thiếu Du biến hóa thủ ấn, linh hồn lực lượng truyền vào bên trong Hỏa Long đỉnh.

Xuy xuy!

Từng đoàn linh dịch lập tức bị linh hồn lực bao phủ.

Hô hô!

Nhiệt độ tăng lên càng kinh khủng, linh dịch sôi trào cuồn cuộn, tạp chất hoàn toàn bài trừ, càng lúc càng thêm tinh thuần, trong vô hình còn có năng lượng dao động.

Sắc mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng nhìn chằm chằm vào trong Hỏa Long đỉnh, chuyện kế tiếp cần làm chính là đem linh dịch hoàn mỹ dung hợp, ngưng tụ thành phôi đan, cuối cùng luyện hóa thành đan.

Đây là một bước cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối không thể thất bại.

Ánh mắt liếc qua Độc Cô Trường Linh, lúc này vẻ mặt Độc Cô Trường Linh ngưng trọng khống chế linh hỏa trong Cổ Linh dược đỉnh, trong mơ hồ còn có năng lượng dao động từ trong dược đỉnh tràn ra.