Chương 2445: Linh Hồn Đánh Lén

- Dược đỉnh tốt a!

Lục Thiếu Du thầm than, Cổ Linh dược đỉnh đúng là bất phàm, mặc dù có thật nhiều năng lượng dao động khuếch tán, nhưng bị dược đỉnh che giấu hơn phân nửa, dược đỉnh có tác dụng phụ trợ đan dược không ít, tiêu hao linh lực cực nhỏ, còn có ích lợi cho phẩm chất của đan dược.

Lại quan sát Hỏa Long đỉnh, sắc mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng, lần này hắn luyện chế đan dược tên là Diễn Linh Hóa Thần đan, mà đơn thuốc là thuộc về Chí Thánh đại đế.

Có thể nói lần này luyện chế vì không thể bại, Lục Thiếu Du mạo hiểm, Diễn Linh Hóa Thần đan là đan dược cao giai bát phẩm, tài liệu chủ yếu là ba Diễn Linh thiên quả, nghe đồn đãi nếu luyện thành sẽ có ưu đãi thật lớn cho tâm tình, có thể gia tăng thêm hi vọng cho tôn cấp thành đế giả.

Cho dù chỉ tăng thêm một phần trăm mà thôi, nhưng đã đủ làm cho toàn bộ tôn cấp đều điên cuồng, cơ hội thành đế xa vời nếu có một phần trăm gia tăng, đã đủ cho họ điên cuồng truy đuổi.

Biết tu vi của mình nếu muốn luyện chế đan dược cao giai bát phẩm thật sự quá khó khăn, cho nên vì gia tăng cơ hội lớn hơn một chút, hắn trực tiếp sử dụng sáu Diễn Linh thiên quả.

- Ngưng tụ thành đan!

Cảm giác được năng lượng bàng bạc trong Hỏa Long đỉnh rất khó khăn khống chế, Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, nhanh chóng trầm tĩnh trở lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú vào dược đỉnh, tâm thần vừa động, linh lực toàn lực truyền vào.

- Hô hô!

Linh hỏa nhất thời thổi quét, đem linh dịch hoàn toàn bao phủ.

Mãi cho tới ngày thứ tư, cả quá trình ngưng tụ thành đan vẫn không xảy ra vấn đề gì quá lớn.

Nhưng Lục Thiếu Du cũng gặp phải vấn đề, hắn tiêu hao quá lớn, dù đã sớm ăn vào không ít đan dược khôi phục, vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết vừa tiêu hao vừa khôi phục, nếu không nhờ đặc tính của bí quyết, chỉ sợ hắn đã sớm không cách nào chống đỡ.

Khi Lục Thiếu Du bắt đầu ngưng tụ thành đan, Độc Cô Trường Linh đã sớm quan sát hắn, tựa hồ không nghĩ tới Lục Thiếu Du có thể nhanh chóng đuổi kịp tốc độ của mình.

Mà lúc này hắn cũng gặp phải không ít trở ngại, lần đầu tiên luyện chế đan dược bát phẩm cao giai tiếp cận hậu kỳ, khó khăn thật sự rất lớn.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du đuổi kịp mình, mặc dù còn chưa rõ ràng uy hiếp được bản thân, nhưng hắn cũng có chút bận tâm, vạn nhất hắn thất bại cho dù Lục Thiếu Du chỉ luyện chế ra loại đan dược kém cỏi nhưng hắn vẫn sẽ thua.

Lại thêm ba ngày trôi qua, đã là ngày thứ sáu.

Mọi người ngày càng khẩn trương, từng luồng năng lượng dao động lan tràn ra ngoài, ai cũng biết đã tới thời điểm mấu chốt, chỉ sợ không bao lâu sẽ phân ra thắng bại.

Lúc này trong Cổ Linh dược đỉnh đã mơ hồ xuất hiện một viên đan phôi lớn cỡ nắm tay một người trưởng thành.

Hô!

Bên trong Hỏa Long đỉnh, linh hỏa bốc cao, năng lượng kinh người lan tràn, tuyệt đối không thể khinh thường.

Trên quảng trường, đông đảo cường giả nhìn thấy năng lượng dao động trên đài, động tác của hai người vô cùng thuần thục, khả năng nắm giữ kỹ xảo cùng linh hồn lực làm không ít cường giả đều thầm gật đầu.

Đặc biệt là Lục Thiếu Du, cường giả Độc Cô gia tộc đều kinh hãi, nhìn bộ dáng cùng khí thế của Lục Thiếu Du, thật sự không hề tầm thường, mà linh giả có được tài nghệ như vậy trong đan dược, chỉ sợ đếm được trên đầu ngón tay.

Độc Cô Trường Linh liếc nhìn Lục Thiếu Du, năng lượng kinh người như vậy rõ ràng không phải là chuyện tốt, chứng minh người kia đang luyện chế đan dược phẩm cấp thật cao, chỉ vì dược đỉnh tầm thường kia không thể che giấu được chân khí, vì vậy ảnh hưởng tới phẩm cấp thật không nhỏ.

Nhưng Độc Cô Trường Linh cảm giác được Lục Thiếu Du luyện chế đan dược rõ ràng là bất phàm, hắn cũng biết mình gặp phải chướng ngại, muốn hoàn toàn ngưng tụ thành đan không phải chuyện dễ dàng, càng tới lúc cuối cùng càng khó khăn trùng trùng, cũng dễ dàng xảy ra sai lầm.

Xuy!

Từ mi tâm Độc Cô Trường Linh tràn ra dao động, ánh mắt liếc Lục Thiếu Du, khóe môi hiện tia cười lạnh.

Sắc mặt Lục Thiếu Du tái nhợt tới cực điểm, hắn dựa vào đan dược cùng đặc tính Âm Dương Linh Vũ quyết luyện chế Diễn Linh Hóa Thần đan, hiện tại đã khó thể chống đỡ, muốn luyện chế đan dược bát phẩm cao giai thật sự là quá khó khăn.

Nhưng đúng ngay lúc này sau lưng Lục Thiếu Du đột nhiên xuất hiện một đạo dao động, một thân ảnh nháy mắt hiện ra.

Thân ảnh kia có bộ dáng của Độc Cô Trường Linh, vừa xuất hiện lập tức ngưng tụ một đạo năng lượng dải lụa, xuyên thủng không gian đánh thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

- Linh hồn phân thân, Thiếu Du cẩn thận!

Biến hóa đột ngột làm cả quảng trường đều kinh ngạc, Độc Cô Cảnh Văn quát lớn, thân ảnh kia chính là linh hồn phân thân của Cô Trường Linh, thủ đoạn ngưng tụ linh hồn phân thân như vậy đối với nàng cũng không xa lạ gì.

Ca!

Trong nháy mắt dải lụa năng lượng đã đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, sắp đánh thẳng vào người hắn.

Xuy!

Ngay trong nháy mắt này, từ mi tâm Lục Thiếu Du bắn ra một đạo tử kim quang mang, vô thanh vô tức xuất hiện, một cỗ sát khí thao thiên nháy mắt phóng thích, một thân ảnh giống Lục Thiếu Du như đúc xuất hiện, chính là Đại Hồn Anh của hắn.

Đại Hồn Anh nhìn dải lụa bay tới nhưng không có ý ngăn cản, há miệng khẽ hấp, hấp lực tràn ra, không gian xung quanh hóa thành lốc xoáy tùy ý cho dải lụa va chạm tới, ngay lập tức đã bị hắn hút vào trong miệng.

Xuy!

Thân hình Đại Hồn Anh đột nhiên run lên, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, không hề có chút ảnh hưởng nào.

Công kích không hiệu quả, Độc Cô Trường Linh nhìn thấy Đại Hồn Anh, sắc mặt linh hồn phân thân đại biến, năng lượng sát khí làm trong lòng hắn run rẩy.

- Hừ!

Trong mắt Đại Hồn Anh hiện lên sát ý, không nghĩ tới Độc Cô Trường Linh lại dám đánh lén!

- Tê Thiên Liệt Địa Trảo!

Đại Hồn Anh quát lạnh một tiếng, sát khí ngập trời, một đạo trảo ấn ầm ầm đánh xuống, mang theo năng lượng đỏ đậm nổ bắn bay qua.

Linh hồn phân thân kinh hoảng, thực lực linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du tựa hồ còn mạnh hơn cả bản thể không ít, vì thế hắn cấp tốc thối lui, giống như muốn tiêu tán giữa không trung.

Chẳng qua tốc độ trảo ấn quá nhanh, vì vậy trên vai hắn lập tức bị xé toang một lỗ hổng, ngọn lửa nóng cháy khiến linh hồn phân thân bị thiêu đốt thành tro tàn.

Xuy!

Chỉ nháy mắt linh hồn phân thân lại xuất hiện ngoài trăm thước, mà lỗ hổng kia cũng đã khôi phục, nhưng sắc mặt vô cùng khó xem, bởi vì đã bị thương.

- Ha ha, người của Độc Cô gia tộc thật sự là bỉ ổi, không ngờ lại âm thầm đánh lén!

Đại Hồn Anh cười lạnh, sát khí bộc phát, cả Thần Hoàng thai đều run rẩy.

Cũng không phải Lục Thiếu Du cố ý thi triển sát khí trêu chọc người chú ý, chỉ vì thân thể Đại Hồn Anh bị Thần Hoàng khí áp chế, chỉ phải dựa vào sát khí bao phủ mới ngăn cản được Thần Hoàng khí, nếu Thần Hoàng khí cường thịnh thêm một ít, sẽ khó mà đối kháng.

Hơn nữa Độc Cô Trường Linh thi triển linh hồn phân thân, Thần Hoàng khí đương nhiên không sánh bằng bản thể, nhưng Đại Hồn Anh vẫn thừa nhận một chút ảnh hưởng.