Chương 2493: Cùng Nhau Giải Quyết

Lão nhị cười dâm uế:

Lục Tâm Đồng quát to:

- Đi!

Lục Tâm Đồng phất tay, thú ẩn dữ tợn lao hướng lão nhị. Kình khí khủng bố, khói độc ngập trời đè xuống. Khói độc không chỗ không ở xen lẫn công kích linh hồn, từng đợt sóng ập hướng lão nhị.

Lão nhị tức giận quát:

- Khốn kiếp!

Trên thủ ấn của lão nhị bày ra một phòng ngự cương khí quanh thân. Công kích linh hồn và công kích khói độc đều làm làm người ta e ngại.

Vang tiếng nổ trầm đục:

Bùm!

Cả không trung run rẩy, kình khí năng lượng càn quét bầu trời.

Cộp cộp!

Lục Tâm Đồng công kích, lão nhị bị chấn lùi lại mấy bước, biểu tình cực kỳ khó xem.

Giờ phút này, phía sau quảng trường có nhiều đệ tử Cực Lạc cung ai nấy trố mắt líu lưỡi.

Lão nhân tóc dài khẽ quát:

- Lão nhị, lão tam, mấy người kia không yếu, đừng lơ là.

Biến đổi thoáng chốc làm lão nhân tóc dài rất giật mình. Không ngờ Dương Quá, Lục Tâm Đồng cường đại đến mức này.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng:

- Đại ca, Tâm Đồng, dốc hết sức đi!

Đại ca Dương Quá đối phó một Vũ Tôn bát trọng thì Lục Thiếu Du hoàn toàn yên tâm.

Thực lực của đại ca Dương Quá cộng với cầm Chấn Thiên đã có tiền lệ đánh chết Vũ Tôn bát trọng. Giản trưởng lão đảo Khôn Dương tuy tu vi không cao bằng lão tam, lão tam thì đã là đỉnh Vũ Tôn bát trọng nhưng so sánh thực lực thì Giản trưởng lão mạnh hơn lão tam một chút. Giản trưởng lão là Tôn Giả đảo Khôn Dương, phòng ngự mạnh, còn có vũ linh khí công kích.

Lục Thiếu Du chỉ hơi lo lắng Lục Tâm Đồng, nàng đối kháng cùng đỉnh Vũ Tôn bát trọng, thực lực khó thể áp chế. Nhưng Lục Thiếu Du cho rằng với độc công và nhiều thiên phú của Lục Tâm Đồng thì đối kháng một lúc không thành vấn đề. Lục Thiếu Du bvà đại ca Dương Quá giải quyết xong đối thủ của mình liền ổn thỏa.

Tiếng quát vang, áo giáp Thanh Linh đã trùm người Lục Thiếu Du, hắn không do dự nữa. Dường như ba cung chủ Cực Lạc cung có chút mưu đồ với hắn, càng phải đối phó. Lục Thiếu Du kết thủ ấn vung ra Long Ảnh Tí, ảo ảnh rồng vàng gầm rống xông hướng lão nhân tóc dài.

Lão nhân tóc dài sớm muốn đánh với Lục Thiếu Du, hắn hành động trước cho lão quan sát đẳng cấp tu vi của hắn:

- Thì ra là Vũ Tôn lục trọng.

Nhìn Lục Thiếu Du công kích, lão nhân tóc dài vung cánh tay, không gian xung quanh như có năng lượng thuộc tính thủy tụ tập lại, một quyền ấn đánh tới. Sóng không gian đằng trước quyền ấn bị phá hủy.

Bùm!

Đòn công kích của hai người hung hãn hơ nbên cạnh nhiều. Lão nhân một đấm đánh vào rồng vàng ảo.rồng vàng ảo tan vỡ, kình khí ngập trời càn quét, quyền ấn chưa tan biến xuyên qua một lỗ sâu không gian lại đánh hướng Lục Thiếu Du.

- Vũ Tôn bát trọng!

Lục Thiếu Du không hề ngạc nhiên, lão nhân tóc dài thật sự là Vũ Tôn bát trọng. Ban đầu Lục Thiếu Du quan sát tu vi thì khí thế vô hình trung của lão và sóng không gian không gian xung quanh đều không kém hơn Hử trưởng lão đảo Khôn Dương đã chạy trốn, nên tất nhiên tu vi ngang ngửa Hử trưởng lão.

Ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc ánh mắt Lục Thiếu Du âm trầm, tay phải nhanh như tia chớp vươn ra, khí hủy diệt khuếch tán. Tử Kim Huyền Lôi chém ra, khe nứt không gian lộ ra ánh sáng đen ngòm tim đập nhanh va chạm vào quyền ấn.

Bùm!

Va chạm làm không gian run rẩy, kình khí khủng bố, mặt đất nứt rạn, đá vụn tung tóe lộ ra khe rãnh dài ngàn thước sâu không thấy đáy. Cả quảng trường lúc này nằm trong vòng công kích cường đại, rung lắc bần bật.

Mấy chục tiếng hét thảm vang lên:

- A!

Mấy chục đệ tử Cực Lạc cung không kịp né bị cuốn vào trong đánh chết. Trận thế đánh nhau thế này e rằng Tôn cấp cấp thấp cũng khó thể đứng vững trong đó, những đệ tử Cực Lạc cung thì càng thảm.

Cộp!

Hai đòn công kích ngăn cản cú đấm của đối phương mà Lục Thiếu Du chỉ bị đẩy lui mấy bước, lòng thầm lấy làm lạ. Với tu vi của ba cường giả Cực Lạc cung, hai Vũ Tôn đỉnh bát trọng, một Vũ Tôn bát trọng, thực lực đáng sợ như vậy mà Cực Lạc cung lại yếu xìu, tu vi đệ tử cực kém, rất lạ lùng.

Mấy chục đệ tử bị lan đến chết thảm, lão nhân tóc dài tức giận quát:

- Khốn nạn!

Ánh mắt lão nhân tóc dài đầy ngạc nhiên. Tu vi Vũ Tôn lục trọng của Lục Thiếu Du không tương xứng với thực lực đã thể hiện, mới rồi đòn công kích tia chớp màu tím đó làm tim lão run rẩy.

Lão nhân tóc dài nhìn Lục Thiếu Du chằm chằm:

- Thì ra Tử Lôi Huyền Đỉnh thật sự nằm trên người của ngươi.

Mé bên kia, Lục Tâm Đồng hét to:

- Để xem ngươi làm gì ta được!

Đối diện lão nhị công kích đợt hai, khí tức kỳ dị tuôn ra từ bàn tay Lục Tâm Đồng, một luồng sáng đen tràn ra.

Ong ong ong!

Trấn Linh Diệt Hồn tháp xuất hiện giữa không trung rồi biến to mấy trăm thước, phát ra tiếng vù vù quái dị. Khí tức khuếch tán, uy thế kinh người làm linh hồn người rung động, phát ra khói đen ngập trời. Khí tức kỳ dị khiến tim người đập nhanh.

- Chít chít!

Thủ ấn trong tay Lục Tâm Đồng thay đổi, khói đen phát ra tiếng hú sắc nhọn tựa như quỷ khóc thần gào, đâm linh hồn người. Khói đen lượn lờ, đột nhiên có trăm đoàn sáng đen ngòm bắn ra.

Biến đổi làm người sởn tóc gáy làm lão nhị hoàn toàn biến sắc mặt.

- Chít chít!

Không chút ngừng lại, trong Trấn Linh Diệt Hồn tháp có trăm hồn anh toàn thân đen thui giương nanh múa vuốt tựa như lệ quỷ màu đen, người phát ra khí tức thô bạo lao vào lão nhị.

- Thiên phú công kích thật khủng khiếp!

Tình hình rùng rợn đó làm lão nhân tóc dài, lão tam ở bên cạnh liếc qua xem chừng.

Ong ong ong!

Mắt Dương Quá lóe tia sáng, mỉm cười, Chấn Thiên đột nhiên xuất hiện.

Chấn Thiên xuất hiện, tiếng phong lôi ầm ĩ vang vọng, thanh âm tựa như sư rống phượng ngâm. Tiếng kiếm ngân bá đạo không gì sánh bằng, năng lượng quanh thân cuồn cuộn, chấn động sóng không gian như nước sôi. Luồng sáng màu hoàng kim bàng bạc tuôn ra từ thân kiếm, không gian sau thân kiếm phong vân biến sắc, nửa bên không gian tia chớp sấm sét rít gào.

Lão tam kinh sợ:

- Chẳng lẽ là thần khí!?

Khí tức này khiến lão tam run rẩy bất an.

Ong ong ong!

Cùng lúc đó, Lục Thiếu Du nhảy lên tầm thấp, sau áo giáp Thanh Linh là đôi cánh màu xanh hoàn mỹ vô khuyết, mép cánh có ánh sáng xanh khuếch tán như các tia điện xâu chuỗi, uy áp đè ép không gian, ngưng tụ ra năng lượng đáng sợ khiến người ru nrẩy.

Lão nhân tóc dài mắt lóe tia sáng, kinh ngạc nói:

- Linh khí phi hành thiên giai!

Mắt lão nhân tóc dài lộ tia tham lam.

Trên cao mé bên, Lục Tâm Đồng quát to:

- Đại La kiếm trận!

Khói độc bám vào áo giáp màu tím, trán Lục Tâm Đồng lại bắn ra một vật.

Ong ong ong!

Tiếng kiếm ngân vang lên, thứ đó chợt biến thành than h5 kmàu bạc, kiếm khí sắc bén, tiếng kiếm ngân như phong loi, chính là Đại La kiếm trận.

Đại La kiếm trận xuất hiện biến ra một chuỗi kiếm ảnh trước mặt Lục Tâm Đồng. Vô số kiếm ảnh phân hóa diễn sinh, từng đợt kiếm ảnh cắt vỡ không gian, trước mũi kiếm mơ hồ lộ ra tia sáng đen ngòm. Một giây ngắn ngủi kiếm trận này biến thành hàng vạn kiếm quang.