Chương 2495: Thực Lực Cùng Kỳ 1

Lục Thiếu Du và Dương Quá liếc nhau, gật đầu, sẵn sàng ứng chiến.

Người khổng lồ ảo hét to một tiếng:

- Chết đi!

Cánh tay to lớn như cột chống trời đánh ra quyền ấn, không gian bị đụng vỡ lộ ra lỗ sâu quyền ấn đen ngòm đổ ập xuống Lục Thiếu Du, Dương Quá.

Trong khoảnh khắc này Lục Thiếu Du, Dương Quá cùng hành động định thi triển công kích.

Xoẹt!

Ngay lúc này trên bầu trời mênh mông đột nhiên có một thất luyện chân khí to lớn ầm ầm va chạm, không gian dọc đường chợt nổ tung đụng vào cú đấm ảo to lớn.

Hai lực công kích tựa hủy diệt trong phút chốc mạnh mẽ va chạm vào nhau.

Bùm bùm bùm!

Năng lượng khủng bố va chạm mang theo từng đợt xung lực hủy diệt, mạnh mẽ khuếch tán không trung. Ngọn núi và mặt đất bên dưới bị phá hủy.

Xoẹt!

Cùng lúc đó, ảo ảnh hình người to lớn bị đòn công kích đẩy lùi, mắt to rất giật mình.

Thanh âm bá đạo không gì sánh bằng đột nhiên vang vọng trong không trung:

- Cực Lạc Tam Quỷ, ngươi dám đụng vào giáo chủ của Thánh Linh giáo ta, ba ngươi chán sống rồi!

Thanh âm chưa dứt thì trên bầu trời rít gào xuất hiện hai vật khổng lồ, hai con yêu thú to lớn vượt không gian xuất hiện.

- Grao!

- Gru!

Tiếng long phượng sư tử hổ báo thú gầm phát ra như sấm sét càn quét không gian. Yêu thú khổng lồ thứ nhất là một con sói to màu vàng.

Vảy màu vàng phủ trùm toàn thân sói vàng, răng nanh tỏa ánh sáng vàng, đôi mắt đỏ ngầu, lưng mọc cánh vàng. Đôi cánh tựa như loan đao, nhìn kỹ thì trên cánh có hai đường cong hõm vào như thể mọc sáu đôi cánh. Thân hình vàng kim toát ra uy áp vương giả tuyệt đối.

Yêu thú vật khổng lồ thứ hai là một con yêu thú uy vũ dữ tợn đến tột độ, như hổ như trâu, như rồng như sói. Lưng có đôi cánh to, bộ dạng cực kỳ hung ác, toàn thân mọc lông như nhím, người đỏ máu tựa như máu đang chảy.

Nhìn hai con yêu thú khổng lồ, Lục Thiếu Du lộ vẻ mặt mừng rỡ:

- Là Kim Dực Thiên Lang, Thôn Thiên Cùng Kỳ!

Người có thể làm hai con yêu thú khủng bố này làm tọa kỵ trừ Kim Lang Tôn Giả, Cùng Kỳ Tôn Giả trong Tôn Tổ đời thứ nhất Thánh Linh giáo ra trong thiên hạ chẳng còn người khác.

Mắt Lục Thiếu Du lộ mừng rỡ nhìn sang. Trên lưng Kim Dực Thiên Lang, Thôn Thiên Cùng Kỳ 6 một người ngồi. Người ngồi trên Kim Dực Thiên Lang, là lão nhân năm mươi tuổi, mặc trường bào tím vàng toát ra uy nghiêm mạnh mẽ khiến người nhìn vô hình trung thấy nghẹt thở như có hòn đá to đè ngực. Ngồi trên lưng Thôn Thiên Cùng Kỳ là lão nhân mặc áo đỏ, mặt đỏ ửng, khí thế cực kỳ cuồng bạo.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Đệ tử tham kiến hai vị sư thúc!

Lục Thiếu Du thu về Tử Lôi Huyền Đỉnh, cung kính khom lưng hành lễ với hai người, đây chẳng phải là hai sư thúc của hắn thì còn ai nữa? Hai cường giả khủng bố đến, Lục Thiếu Du phỏng chứng không cần hắn liều mạng làm gì.

Thấy cường giả như thế tiến đến, Dương Quá thu về Chấn Thiên. Lục Tâm Đồng đã sớm cất Đại La kiếm trận, Trấn Linh Diệt Hồn tháp, cùng đại ca Bắc Cung Vô Song đến sau lưng Lục Thiếu Du, mắt lộ ý cười. Lục Tâm Đồng biết thực lực của hai vị cường giả như thế nào.

Cùng Kỳ Tôn Giả cười tủm tỉm nói:

- Thiếu Du, sao ngươi đến đây? Ngũ sư thúc của ngươi đến kịp lúc đúng không?

Áo đỏ vung lên, Cùng Kỳ Tôn Giả đã tới bên cạnh Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Ngũ sư thúc đến rất đúng lúc.

Người khổng lồ ảo thụt lùi, mắt nhìn chằm chằm Cùng Kỳ Tôn Giả, Kim Lang Tôn Giả trước mặt, ánh mắt hoàn toàn thay đổi:

- Kim Lang Tôn Giả, Cùng Kỳ Tôn Giả, là các ngươi!?

Cùng Kỳ Tôn Giả lạnh lùng quát:

- Cực Lạc tam quỷ, ba ngươi ngày càng to gan ra, dám đụng vào sư điệt của lão tử? Hôm nay không lột da các ngươi còn tưởng lão tử dễ chọc!

Người khổng lồ ảo run rẩy, dường như cực kỳ e ngại Cùng Kỳ Tôn Giả:

- Cùng Kỳ Tôn Giả, ta không biết các ngươi là sư thúc của Lục Thiếu Du. Đã đắc tội, chúng ta đi đây.

Trưòng bào tím vàng bay phần phật, Kim Lang Tôn Giả nhảy người xuống Kim Dược Thiên Lang, mắt bắn ra tia sáng lạnh lùng nói:

- Xem bản tôn là con nít ba tuổi sao? Thiên hạ đều biết Lục Thiếu Du chính là sư điệt của ta, ba ngươi lại bảo là không biết! Hôm nay các ngươi đã gặp phải vậy xem như các ngươi xui xẻo đi.

Người khổng lồ ảo hét to, mắt to bắn ra tia sáng:

- Kim Lang Tôn Giả, Cùng Kỳ Tôn Giả, các ngươi đừng khinh người quá đáng, chúng ta cũng không dễ chọc!

Cùng Kỳ Tôn Giả lạnh lùng quát:

- Chỉ bằng vào ba thứ như các ngươi? Cho rằng có Tam Tinh trận thì lão tử không làm gì các ngươi được sao?

Cùng Kỳ Tôn Giả liếc sang Lục Thiếu Du:

- Các ngươi thụt lùi lại một chút, giao cho ngũ sư thúc của ngươi xử ba tên tạp chủng này.

Lục Thiếu Du không chút do dự nói:

- Vậy xin làm phiền ngũ sư thúc.

Có linh lực chân khí ra tay thì còn sợ gì nữa?

Người khổng lồ ảo hét to:

- Cùng Kỳ Tôn Giả, rốt cuộc các ngươi muốn sao? Ta và Thánh Linh giáo các ngươi luôn nước giếng không phạm nước sông!

Cùng Kỳ Tôn Giả hét to:

- Hay cho câu nước giếng không phạm nước sông, ba tên tạp chủng các ngươi mới rồi còn đụng vào giáo chủ Thánh Linh giáo ta vậy mà bảo là nước giếng không phạm nước sông? Giáo chủ Thánh Linh giáo ta là thứ ba con chim lai giống các ngươi có thể đụng vào sao?

Thanh âm như sấm sét toát ra uy áp to lớn.

Cùng Kỳ Tôn Giả dứt lời liền hành động, áo đỏ phấp phới, giơ tay nhấc chân tụ tập năng lượng thuộc tính hỏa đầy trời. Một quyển ấn năng lượng thuộc tính hỏa đánh ra.

Đối phương đã không định bỏ qua thì người khổng lồ ảo mắt to lóe tia độc ác gầm lên:

- Hừ! Chúng ta cũng không dễ chọc!

Năng lượng chân khí phô thiên cái địa bạo tuôn ra, tiếp đó cánh tay vung lên. Một cột sáng năng lượng to lớn đụng mạnh vào quyền ấn lửa khổng lồ của Cùng Kỳ Tôn Giả.

Bùm!

Hai quyền va chạm, kình phong khủng bố gợn sóng phô thiên cái địa tuôn ra. Không gian đất đai xung quanh bị dư âm năng lượng đáng sợ chấn vỡ nát.

- Hừ!

Kình phong khủng bố thổi quét, ảo ảnh khổng lồ ở giữa không trung bước chân lảo đảo nhanh chóng thụt lùi. Thân hình khổng lồ trở nên hư ảo nhiều, hiển nhiên chịu thiệt nhỏ trước lực công kích này.

Ánh mắt người khổng lồ hoảng hốt:

- Thực lực của Cùng Kỳ Tôn Giả khủng bố đến vậy sao?

Ba người bày ra Tam Tinh trận vậy mà không chiếm chút lợi thế nào ngược lại chịu thiệt, lòng cực kỳ trầm trọng.

- Tam tinh trận này không tệ.

Kim Lang Tôn Giả dứt lời trường bào màu tím vàng vung lên, bàn chân giẫm hư không, không gian nổ tung. Kim Lang Tôn Giả bay hướng người khổng lồ, năng lượng thuộc tính thổ ồ ạt tụ tập trong không khí ngưng tụ thành con sói màu vàng ảo khổng lồ ngàn thước.

- Grao!

Thú ảnh sói to lớn làm không gian quanh thân nó nhanh chóng vặn vẹo, thân hình khổng lồ gầm rống lao ra. Cùng lúc đó, dư âm năng lượng đáng sợ lan tràn đầy trời va chạm vào người khổng lồ.

Người khổng lồ vừa lảo đảo thụt lùi thì ảo ảnh sói to gầm rống xông lên, cánh tay to vội vàng đánh ra, không gian dọc đường đi đột nhiên bùng nổ.