Chương 2502: Tử Đồng Trưởng Lão

Huống chi vượt qua sơn mạch to lớn này chính là Tử Vong Thâm Uyên, một nơi cấm kỵ càng thêm không có người rảnh rỗi sinh nông nỗi vợt qua sơn mạch bao la này.

Một mặt khác của Tử Vong Thâm Uyên là Bình nguyên Man Hoang càng không người tùy tiện đi vào. Không ai biết phía sau Tử Vong Thâm Uyên là nơi nào, như thể nơi đây là tận cùng của đại lục.

Trong sơn mạch bên ngoài Tử Vong Thâm Uyên vốn có nhiều yêu thú linh thú, cùng với động tĩnh Tử Vong Thâm Uyên gần đây, rất nhiều cường giả nhân loại tiến vào sơn mạch sương mù làm vài yêu thú lẩn trốn.

Cường giả nhân loại đến đều có chút thực lực, đến vì Tử Vong Thâm Uyên. Các yêu thú không chọc vào bọn họ thì các cường giả cũng sẽ không cố ý đi trêu chọc yêu thú linh thú, Tử Vong Thâm Uyên mới là mục đích của bọn họ.

Toàn bộ sơn mạch cực lớn đơn thuần là rừng rậm nguyên thủy bình thường không dấu chân người. Sơn mạch núi non trập trùng, lớp lớp, đá lởm chởm chồng chất lên nhau. Trong sơn mạch bao la xanh biếc vô cùng.

Ngay trước dãy núi sơn mạch này như thể đại lục đột nhiên ngừng lại vào lúc này, sơn mạch liên miên bị cắt thẳng tắp lộ ra vực sâu to lớn như là lạch trời giắt ngang trong thiên địa.

Đằng trước vực sâu là một mảnh bao la vô biên, không ai biết phía trước là gì. Trong tầm mắt khó thấy rõ đằng trước rộng bao nhiêu, sương mù trắng dày đặc treo trên vực sâu, cao không thấy nóc, thấp thấy đáy, như thể đây là tận cùng của thế giới, trắng xoá một mảnh.

Giờ phút này gian đằng trước vực sâu bao la có sóng gợn sương trắng nhạt dao động, khí tức khuếch tán như núi lớn, như có ngọn núi to đè trong lòng ngực làm người ngộp thở.

Trên sơn mạch đằng trước vực sâu bao la vô biên không biết bắt đầu từ bao giờ dần tụ tập nhiều người. Số người càng lúc càng nhiều, đông nghẹt. Nhiều tiếng ồn ào vang lên.

- Tử Vong Thâm Uyên lại sắp mở ra.

- Tại sao đột ngột vậy?

- Tử Vong Thâm Uyên vốn thần dị, không ai biết nó mở ra khi nào, đóng lại vào lúc nào.

- Tất cả thế lực lớn trên đại lục này đều có người đến.

- E rằng nếu lúc này có báu vật xuất hiện sẽ lại là một trận long tranh hổ đấu.

Tiếng xì xầm bàn tán tụ lại thành tiếng ồn ào xông thẳng lên trời, tất cả mọi người đang đợi, song song đó là chờ mong. Nhiều người khác lục tục đến.

Ầm ầm ầm!

Trong vực sâu bao la ngẫu nhiên có tiếng động ầm ĩ, khí tức càng hùng hậu không ngừng hiện ra. Người thực lực thấp một chút không dám đến gần, vì càng đến gần áp lực lại càng lớn, lớn tới mức sẽ bị lực lượng không gian vô hình đè ép nổ xác chết.

Trên một ngọn núi khổng lồ, lúc này có nhiều bóng người đang đứng trên đỉnh ní. Mấy người dẫn đầu đứng trên đỉnh núi từ xa quan sát đám đông rậm rạp không ngừng tăng thêm, sắc mặt hơi thay đổi.

Trên ngọn núi, một nữ nhân mặc áo gấm màu tím ưu nhã đứng, thân hình yểu điệu khiến người nhìn mơ màng. Khuôn mặt xinh đẹp động lòng người, đôi mắt như bảo thạch đen ướt nước, khuôn mặt thanh lệ tựa lưu ly cao quý thánh khiết, chính là thánh nữ của Thiên Địa các, Tử Yên.

- Khá nhiều người đến, nhiều siêu cường giả đều định đi ra liều mạng.

Bên cạnh Tử Yên chợt vang âm thanh sang sảng:

- Đại lục đang vào lúc phong vân khó lường, nhiều lão nhân sơn môn muốn đi ra liều một phen, chắc hy vọng sẽ có thu hoạch trong Tử Vong Thâm Uyên.

Một thanh niên mặc áo lam đứng thẳng, trên khuôn mặt đẹp trai bất phàm treo nụ cười làm nữ nhân trong thiên hạ si mê.

Một mỹ phụ mặc cung trang màu trắng lên tiếng:

- Tử Yên, Thập Tam, lần này chúng ta tiến đến chỉ quan sát một chút là được. Có Đế Đạo Minh, Thiên Địa Minh ở đây, e rằng lần này sẽ có nhiều biến đổi.

Mỹ phụ cung trang màu trắng khoảng ba mươi mấy tuổi, mặc đồ mộc mạc nhưng không thể che giấu sắc đẹp quyến rũ động lòng người.

Tử Yên gật đầu hành lễ với mỹ phụ cung trang:

- Đã biết thưa sư phụ!

Lam Thập Tam hành lễ với mỹ phụ cung trang:

- Sư thúc, nếu Đế Đạo Minh và Thiên Địa Minh đánh nhau thì phải chăng Thiên Địa các chúng ta sẽ có lựa chọn?

Mỹ phụ cung trang nói:

- Yên tâm, vẫn chưa đến lúc. Đế Đạo Minh và Thiên Địa Minh cũng sẽ không muốn gây lớn chuyện, thời cơ chưa tới.

Trong đám người, một lão nhân áo đỏ mở miệng hỏi:

- Tử Đồng trưởng lão, cái này thì trưởng lão không biết. Cường giả các đại sơn môn không muốn đánh nhau thật nhưng Lục Thiếu Du thì khác, hắn không dễ chọc, cộng thêm hiện tại làm minh chủ Đế Đạo Minh. Nếu có ai chọc vào Lục Thiếu Du thì hậu quả sẽ nghiêm trọng.

Là Hỏa Vân Tôn Giả hiểu biết Lục Thiếu Du khá nhiều, lão từng tiếp xúc với hắn nên khá rành tính tình của hắn.

- Nghe đồn Lục Thiếu Du bất phàm, Tử Yên nhà ngươi cũng khó thể đối phó người này.

Mỹ phụ cung trang nhìn Tử Yên yểu điệu nói:

- Lần này nếu Lục Thiếu Du cũng về thì thật muốn xem người này có chỗ nào bất phàm.

Tử Yên hé môi son, mắt hấp háy hút hồn người, thần thái tựa tiên, phong tư siêu tuyệt:

- Thực lực của Lục Thiếu Du thật sự là cao thâm khó dò, đệ tử tự nhận không địch lại.

Mỹ phụ cung trang nhìn Tử Yên, nhếch môi:

- Xem ra ngươi và Lục Thiếu Du có giao tình không cạn.

Tử Yên nói với mỹ phụ cung trang:

- Đệ tử và Lam Thập Tam, Lục Thiếu Du đều có giao tình với nhau.

Hỏa Vân Tôn Giả nhìn không trung phía sau, mấy con yêu thú phi hành đáp uống, mộtđámngười đáp xuống một ngọn núi:

- Tử Đồng trưởng lão, dường như lại có khá đông cường giả đến.

Mỹ phụ cung trang ngước mắt nhìn:

- Là người của Vạn Thú tông. Vạn Thú tông tham gia Thiên Địa Minh e rằng được nhiều lợi lộc, nếu ta không đoán sai thì ba môn Lan Lăng sơn trang tặng cho Vạn Thú tông danh ngạch sự kiện kia. Nhưng không biết cuối cùng sẽ ra sao.

Tử Yên ngần ngừ rồi khẽ hỏi mỹ phụ cung trang:

- Chẳng lẽ sư phụ cũng xem trọng Đế Đạo Minh sao?

- Không phải ta xem trọng Đế Đạo Minh mà người đó là ngươi.

Mỹ phụ cung trang liếc Tử Yên:

- Mấy năm nay Thiên Địa các giúp nhiều cho Đế Đạo Minh, đặc biệt là Phi Linh môn, tất cả là ý của ngươi đúng không? Hiện tại vi sư chỉ có thể tin tưởng ánh mắt của ngươi.

Hỏa Vân Tôn Giả lại mở miệng nói:

- Tử Đồng trưởng lão, dường như người Phi Linh môn đến.

Không trung đằng trước có một con yêu giao chín đầu to lớn mang theo mấy con yêu thú phi hành lượn vòng đáp xuống. Mấy chục bóng người nhảy xuống, toàn là yêu khí ngút trời.

Mỹ phụ cung trang từ xa nhìn đăm đăm:

- Nhiều yêu thú linh thú bát giai như vậy, Phi Linh môn thật kỳ lạ.

Mỹ phụ cung trang biến sắc mặt nói:

- Không ngờ Thiên Địa Nhị Tôn Tạ Thiên Tạ Địa cũng đến, thực lực Phi Linh môn ngày càng cường đại.

Vù vù vù!

Cường giả Phi Linh môn đáp xuống một ngọn núi hấp dẫn nhiều ánh mắt liếc trộm.

Liên tụccó bóng người đáp xuống, cường giả Phi Linh môn đến khá nhiều. Thiên Địa Nhị Tôn Tạ Thiên Tạ Địa dẫn đầu, Đông Vô Mệnh cũng tiến lên theo. Huyết Mị, Long Linh, Thiên Độc Yêu Long, Quỳ Long Như Hoa, BànHủy, Bàn Vân, Xích Viêm, Hắc Hùng đều có mặt. Ngoài ra có Thiên Thủ Quỷ Tôn, Thanh Hỏa lão Quỷ, Lộc Sơn lão Nhân, An Cát Tú Na, Khoái Kiếm Vương Lưu Kiếm, Thiểm Điện Báo Ngô Dũng. Tiếp theo có hai mươi mấy cường giả yêu thú thất giai của Yêu đường.