Chương 2510: Gặp Lại Mộ Dung 1

Cường giả cùng đẳng cấp muốn đánh bại cường giả cùng cấp thì rất khó khăn, giết người càng khó hơn. Đánh bại và đánh chết hoàn toàn là hai việc khác nhau, ít nhất một bên muốn chạy trốn thì cường giả cùng đẳng cấp đuổi giết cũng khó khăn.

Lúc này Hỏa Thổ Tôn Giả lại bị bốn người vây công nhưng không có một cơ hội chạy trốn nào. Khí tức tỏa định, năng lượng thuộc tính che kín không gian, Hỏa Thổ Tôn Giả muốn chạy trốn cũng không có cơ hội. Chuyện hồn anh bỏ chạy thì càng khó có cơ hội.

Mắt nhìn đám cường giả Thiên Địa Minh đứng ở phía xa, Hỏa Thổ Tôn Giả cười phá lên:

- Hay cho Thiên Địa Minh, giờ ta đã biết. Tuy Lục Thiếu Du đáng hận nhưng ta càng nhớ kỹ các ngươi hơn. Cỡ như các ngươi làm sao đánh lại Đế Đạo Minh? Đảo Khôn Dương ta tham gia vào Thiên Địa Minh đúng là mắt mù, ha ha ha, bị mù rồi!

Tiếng cười thê lương và tuyệt vọng, vì Hỏa Thổ Tôn Giả nhìn thấu suy nghĩ trong lòng các đại sơn môn.

Xoẹt!

Chỉ chớp mắt không chút ngừng lại, Kim Lang Tôn Giả lần nữa lao ra. Khí tức nặng nề trong không gian đột nhiên ập đến, khí thế cường đại đè xuống bao phủ không gian xung quanh. Không gian vặn vẹo, mộ chưởng ấn bay ra xé rách đường cong không gian, mang theo uy áp khủng bố dày nặng liên miên dời núi lấp biển bay ra, thẳng đến Hỏa Thổ Tôn Giả.

Nhìn chưởng ấn đánh tới, Hỏa Thổ Tôn Giả hiểu rõ tình huống của bản thân nhất, hoàn toàn không có cơ hội chạy trốn, lão không bao giờ ngờ sẽ có ngày rơi vào tình trạng này.

Giờ phút này trong lòng Hỏa Thổ Tôn Giả trong nội tâm chỉ có hối hận tràn đầy. Hỏa Thổ Tôn Giả hối hận không nên quá xem nhẹ Lục Thiếu Du, nửa đường muốn chặn giết tiểu tử này, bị thương nặng, đảo Khôn Dương tử thương thảm trọng.

Hỏa Thổ Tôn Giả hối hận vì đã quá đề cao Thiên Địa Minh, cho rằng đến Thiên Địa Minh thì Lục Thiếu Du sẽ không dám làm gì lão, còn có thể mượn lực lượng Thiên Địa Minh báo thù. Giờ Hỏa Thổ Tôn Giả mới biết lão làm sai hết, cho nên mất luôn cả mạng sống tại đây. Hỏa Thổ Tôn Giả không cam lòng, cũng hận, nhưng lúc này lão chỉ còn lại tuyệt vọng.

Hỏa Thổ Tôn Giả tràn đầy tuyệt vọng, mắt vô cùng hận thù:

- Ta liều mạng với các ngươi! Dù bản tôn chết cũng muốn cho các ngươi không sống yên!

Hỏa Thổ Tôn Giả kết thủ ấn, khí thế quanh thân dâng lên, cơ thể trướng to ra. Hỏa Thổ Tôn Giả không lùi mà lao thẳngtới Kim Lang Tôn Giả.

Cùng Kỳ Tôn Giả hét to một tiếng:

- Tam ca coi chừng, tên này muốn hồn anh tự bạo!

Cùng Kỳ Tôn Giả lao nhanh ra, tay bắn một cột sáng.

Kim Lang Tôn Giả quát to:

- Nỏ mạnh hết đà, hồn anh tự bạo thì sao?

Trường bào màu tím vàng phất nhẹ, thủ ấn lại thay đổi, cũng bắn ra một cột sáng vàng.

Thiên Địa Nhị Tôn Tạ Thiên Tạ Địa biến sắc mặt, hai người lập tức kết xong thủ ấn, hai cột sáng năng lượng bắn lên trời.

Bốn cường giả hợp sức, bốn cột sáng lập tức ngưng tụ bao phủ trong không gian mấy ngàn thước, bao lại Hỏa Thổ Tôn Giả lao tới gần.

- Hồn anh tự bạo!

Toàn thân Hỏa Thổ Tôn Giả đã phình to đến cực điểm, các vầng sáng khe nứt không gian đen ngòm lộ ra. Đột nhiên cơ thể trướng căng đó nổ cái bùm.

Bùm bùm bùm!

Tiếng nổ vang điếc tai. Cơ thể phình to của Hỏa Thổ Tôn Giả tự bạo, năng lượng khủng bố chấn động không gian gợn sóng dữ dội. Năng lượng ngập trời càn quét trên bầu trời, năng lượng đáng sợ làm không gian vỡ nát từng tấc. Kình khí ngập trời ập đến xé rách khe hở không gian đen ngòm. Lực lượng khủng bố như thế bị nhốt trong vòng phòng ngự to lớn mà Kim Lang Tôn Giả, Cùng Kỳ Tôn Giả, Thiên Địa Nhị Tôn bày ra.

Không gian trong vòng phòng ngự đột nhiên hỗn loạn, khí thế này thì người bình thường cũng khó quan sát được. Trên vòng phòng ngự, lực lượng chấn động mạnh mẽ khủng bố có dấu hiệu nứt rạn, chặn lại năng lượng mạnh nhất ập đến sau đó nó bị chấn vỡ.

Vù vù vù!

Kình khí ngập trời, trực tiếp đổ ập vào sương trắng Tử Vong Thâm Uyên, chấn động làn sương dạt ra. Trong sương trắng là một không gian bao la vô hạn, không nhìn thấy cuối.

Cộp cộp!

Bốn cường giả cùng bị đẩy lùi. Kim Lang Tôn Giả, Cùng Kỳ Tôn Giả thụt lùi ra sau một chút là ổn định thân hình, Thiên Địa Nhị Tôn thì lùi khá xa. So với Kim Lang Tôn Giả và Cùng Kỳ Tôn Giả, tu vi của Thiên Địa Nhị Tôn kém hơn chút xíu.

Nhưng bốn cường giả hợp tác phòng ngự, Hỏa Thổ Tôn Giả nỏ mạnh hết đà, hồn anh tự bạo cũng bị hoàn toàn chặn lại.

Không gian hỗn loạn, mọi người nhìn, sắc mặt thay đổi. Đặc biệt là đám cường giả Thiên Địa Minh, lời Hỏa Thổ Tôn Giả đã nói sau cuối khiến mọi người mặt lúc xanh lúc trắng.

Nhiều cường giả Đế Đạo Minh sợ hãi khâm phục:

- Hỏa Thổ Tôn Giả này đúng là ác thật!

Hỏa Thổ Tôn Giả khá ác, biết rõ chính mình trốn không thoát liền không chút do dự lựa chọn hồn anh tự bạo, xem như một nam nhân đại trượng phu.

Khi kình khí gần biến mất, tất cả trở về như cũ nhưng Hỏa Thổ Tôn Giả hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Trên bầu trời, khóe môi Lục Thiếu Du cong lên. Lục Thiếu Du thu Tử Lôi Huyền đỉnh trong tay, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực sau lưng vào người.

Lục Thiếu Du nhìn đám người Thiên Địa Minh ở phía xa, mắt lóe tia sáng vui vẻ nói:

- Cảm tạ các vị tiền bối hợp tác, tiểu tử xin đa tạ. Đương nhiên phải nhắc nhở các vị một chút, sau này ai dám dùng thủ đoạn bỉ ổi thì Lục Thiếu Du ta tuyệt đối không buông tha.

Ánh mắt Lục Thiếu Du cố ý vô tình liếc đám người Lan Lăng sơn trang, tiếp tục bảo:

- Cho nên ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Phi Linh môn, Thánh Linh giáo ta cùng với đảo Khôn Dương không chết không ngớt, chỉ cần là người đảo Khôn Dương, ta thấy tên nào sẽ giết tên đó!

Câu nói lạnh lùng mang theo vẻ tà ác. Mọi người nghe vậy mắt hấp háy. Đám cường giả Thiên Địa Minh cực kỳ bực tức, giận dữ.

Bầu trời phía xa, trong trận thế Thiên Địa các, Tử Đồng trưởng lão đôi mắt sáng ánh mắt sắc bén nhìn chiến đấu:

- Lục Thiếu Du này quảlà kiệt ngạo bất thuần.

Tử Yên liếc mắt qua Tử Đồng trưởng lão rồi dời ngay ánh mắt nhìn chăm chú thân hình áo xanh trước mặt:

- Sư phụ, nhưng Lục Thiếu Du có vốn liếng kiệt ngạo bất thuần. Mấy hôm trước Thiên Địa các chúng ta nhận được vài tin tức. Lục Thiếu Du ở trong Độc Cô gia tộc luyện chế ra chuẩn đế phẩm đan dược, lĩnh ngộ ra vũ kỹ thiên giai, đánh bại người trẻ tuổi mạnh nhất Thác Bạt gia tộc là Bắc Cung Ngọc Ngọc nên hợp sức với hai người Độc Cô Trường Phàm mạnh nhất Độc Cô gia tộc hợp tác.

Mắt TửĐồnglóe tia sáng, hé môi son nói:

- Điều quan trọng nhất là lĩnh ngộ ra thuộc tính mới. Thiên phú thểhiện ra quá mạnh, thiên địa gió nổi mây phun không ngờ lần này sẽ xuất hiện một người yêu nghiệt như thế.

Tử Yên hỏi:

- Sư phụ nói vậy là trong Các đã sớm có quyết định?

Đôi mắt đen lấy như bảo thạch lóe ra ánh sáng mê người, khiến tất cả người lóe ánh sáng hút hồn người, khiến người nhìn sẽ chìm đắm trong đó.

TửĐồng hỏi ngược lại:

- Không phải nha đầu nhà ngươi đã sớm có quyết định sao? Trước tiên từ từ sẽ đến, Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thuộc tính mới nhưng không bao nhiêu người trong các đại sơn môn biết. Thiên Địa các ta cũng đừng truyền tin này ra ngoài.