Chương 2524: Phát Hiện Khôi Lỗi

- Gru gru!!!

Chín khôi lỗi phát ra tiếng ù ù, dường như có linh tính. Chín thân hình ngay ngắn hành động, mỗi khôi lỗi trong tay có năng lượng thất luyện nóng rực gắn kết với nhau thành cái vòng bao bọc to lớn bao phủ Lục Thiếu Du vào trong, không thể thoát ra được.

- Phiền toái.

Huyễn Ảnh Thanh Vũ của Lục Thiếu Du chấn động, cắt vỡ không gian, thế nhưng lúc này lại có một cỗ lực lượng trói buộc vô hình xuất hiện.

Sưu.

Trước mặt Lục Thiếu Du lập tức có một đầu khôi lỗi nhảy ra, ánh mắt hung ác bạo ngược, tràn ngập khí tức sát phạt. Trảo hóa thành quyền, trực tiếp đánh ra một đạo quyền ấn về phía Lục Thiếu Du.

- Linh Vũ Quyết.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến hóa, không có thời gian cân nhắc, trên hổ trảo, năng lượng thuộc tính thổ bàng bạc nhanh chóng ngưng tụ tạo thành một đạo trảo ấn khổng lồ. Trảo ấn có một cỗ uy áp linh hồn mạnh mẽ.

Quyền ấn của đầu khôi lỗi kia cũng không có một chút đình trệ nào liền va chạm với trảo ấn của Lục Thiếu Du.

Oanh.

Trảo quyền va chạm, trong sát na cả không gian bị nghiền nát, vết nứt đen kịt trong không gian xuất hiện. cả không trung hung hăng run rẩy một chút, một cỗ kình khí năng lượng kinh khủng hóa thành một cơn lốc hình tròn khuếch tán ra chung qunah.

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lập tức lui lại, thế nhưng trong lúc thân hình hắn bị đẩy lùi từ trong trảo ấn có một đạo tàn ảnh trảo ấn bắn ra mang theo một cỗ linh lực bàng bạc, bên trong tràn ngập khí tức khủng bố, cực đoan. Nhanh chóng đánh vào trên người khôi lỗi.

Linh hồn lực trút xuống, Lục Thiếu Du lập tức ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào đầu khôi lỗi này. Trong mắt hiện lên chút nghi hoặc, linh hồn lực đánh vào khôi lỗi, đầu khôi lỗi này không ngờ lại ngốc trệ trong chớp mắt.

- Ồ.

Lục Thiếu Du kinh ngạc, vừa rồi hắn cũng chỉ định dùng linh hồn lực thăm dò mà thôi, thế nhưng thật không ngờ hắn chỉ tùy ý dùng linh hồn lực thăm dò lại có phát hiện kinh người như vậy.

Ô Ô...

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đẩy lui, đột nhiên có thêm tám đầu khôi lỗi nữa nhảy ra. Tám đầu khôi lỗi lao thẳng tới Lục Thiếu Du cùng với đầu khôi lỗi vừa mới bị công kích của Lục Thiếu Du làm cho ngây ngốc.

Chín đầu khôi lỗi đánh ra chín đạo năng lượng nóng bỏng giống như gợn sóng xuyên thủng không gian đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Thật đúng là hung hăng.

Hàn ý trong mắt hổ của Lục Thiếu Du bắn ra, khóe miệng nhếch lên nở nụ cười lạnh lẽo. Đột nhiên hổ trảo mở rộng hóa thành một đạo thủ ấn quỷ dị.

- Thời Không Lao Ngục, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói, âm thanh vừa dứt, Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng lấy thân hình khổng lồ của Lục Thiếu Du làm trung tâm khuếch tán ra chung quanh.

Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng lan tràn, cả không gian lung lay sắp đổ. Năng lượng thuộc tính thổ bàng bạc trong sát na hội tụ, không gian giống như cứng lại, bao phủ không gian mấy ngàn thước vào bên trong. Cả chín dầu khôi lỗi đang lao tới cũng bị bao phủ.

Ô Ô.

Trong giây lát không gian như đọng lại, chính đạo năng lượng nóng bỏng bắt đầu bị ngăn cản. Mỗi lần tiến thêm một bước năng lượng sẽ trở nên phai nhạt đi không ít. Thân hình chín đầu khôi lỗi lập tức bị trói buộc.

Chín đạo khôi lỗi giãy dụa muốn thoát khỏi sự trói buộc của Thời Không Lao Ngục, thế nhưng khó mà có thể thoát ra được. Không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc rồi lại khôi phục như cũ.

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bao phủ trong Thời Không Lao Ngục, lăng không mà đứng. Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăng chặn Vũ Tôn cửu trọng. Thực lực của những đầu khôi lỗi kia giờ phút này đều có thể so sánh với Vũ Tôn cửu trọng, lại là chín đầu khôi lỗi cho nên khó có thể ngăn chặn.

Sưu Sưu.

Chín đạo năng lượng tuy rằng chậm lại, thế nhưng vẫn xuyên thủng không gian đánh tới.

- Thổ sinh Kim.

Nhìn thấy vậy hổ trảo của Lục Thiếu Du kết một đạo thủ ấn quỷ dị.

Thủ ấn rơi xuống, phía trên thân hình cự hổ của Lục Thiếu Du bắn ra một đạo kim quang. Kim quang rực rỡ giống như ánh mắt trời, khí tức sắc bén, cuồng bạo đột nhiên rót vào trong Thời Không Lao Ngục. Cả thiên địa lập tức rung chuyển, không gian run rẩy.

Trong nháy mắt Tử Yên ở trên lưng hổ cực lớn của Lục Thiếu Du không biết tại sao lại cảm nhận được một cỗ khí tức khiến cho tim nàng đập nhanh hơn vài phần.

Chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng rung chuyển, năng lượng thuộc tính thổ trầm trọng lập tức biến mất. Mà một cỗ khí tức sắc bén, sát phạt chi khí, bá đạo vô cùng lan tràn ra chung quanh. Uy năng kéo lên, cả không gian nứt vỡ.

Ầm ầm.

Trong Thời Không Lao Ngục trong chốc lát lan tràn, bao phủ không gian hơn vạn thước. Kim quang đại thịnh, cả không trung gió nổi mây phun.

- Đây là vũ kỹ Thiên cấp sao?

Mắt thấy uy thế cùng với cảnh này, trên khuôn mặt trắng bệch của Tử Yên hiện lên sự kinh ngạc. Trong cỗ uy năng khủng bố này nàng có cảm giác tim mình đập nhanh hơn vài phần. Linh lực trong cơ thể bị áp chế tuyệt đối. Thiên Địa các đã sớm nhận được tin tức Lục Thiếu Du lĩnh ngộ ra vũ kỹ Thiên cấp.

Trong Thời Không Lao Ngục thuộc tính kim, kim quang rực rỡ lan tràn ra chung quanh. Thân hình chín đầu không lỗi trong Thời Không Lao Ngục thuộc tính kim hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích. Thân hình đứng đó, dưới cỗ khí tức sắc bén, bá đạo kia, chín đạo năng lượng đang bắn về phía Lục Thiếu Du lập tức tiêu tán.

Đồng thời quang mang trên chín đầu khôi lỗi dưới Thời Không Lao Ngục thuộc tính kim bắt đầu rạn nứt.

Ken két.

Quang mang nứt vỡ, năng lượng bàng bạc dưới Thời Không Lao Ngục thuộc tính kim biến mất không thấy. Uy thế của chín đầu khôi lỗi trong nháy mắt giảm bớt, lần nữa khôi phục tới bát giai hậu kỳ. Uy thế giảm đi nhiều, thân hình ở trong Thời Không Lao Ngục không có cách nào nhúc nhích được nữa.

Rống.

Trong Thời Không Lao Ngục thuộc tính kim, thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện trước người một đầu khôi lỗi. Hổ trảo phá không đánh ra, trực tiếp vỗ vào trên đầu khôi lỗi này.

- Âm Dương Linh Vũ quyết.

Lục Thiếu Du thúc dục Âm Dương Linh Vũ Quyết, dưới hổ trảo chân khí tuôn ra, một cỗ hấp lực cực lớn tràn vào trong đầu khôi lỗi.

Hấp lực xuất hiện, lập tức tràn vào trong đầu không lỗi. Sâu trong đầu khôi lỗi có một đoàn quang mang đỏ thẫm, tràn ngập khí tức sát phạt, hung ác, bạo ngược.

Hấp lực của âm Dương Linh Vũ Quyết bắt đầu khởi động, đem quang mang đỏ thẫm đánh cho xơ xác, lộ ra một hồn anh hình người. Hồn anh dữ tợn, hai mắt đỏ rực, toàn thân tràn ngập khí tức hung ác, bạo ngược, giống như hoàn toàn là do khí tức sát phạt tạo ra vậy.

Cảm nhận có hấp lực, hồn anh dữ tợn kia muốn lao ra, thế nhưng lại bị một cỗ hấp lực thôn phệ.

- Ồ?

Lục Thiếu Du kinh ngạc, cấp độ của hồn anh này khi còn sống tuyệt đối đã đạt tới Vũ Tôn bát trọng. Chỉ là toàn thân lại cực kỳ quái dị, giống như linh trí đã bị luyện chế qua, chỉ còn lại khí tức sát phạt, hung ác. Thậm chí Lục Thiếu Du còn có cảm giác có một thủ đoạn đặc thù nào đó luyện chế khí tức sát phạt, hung ác, bạo ngược này thành hồn anh.