Chương 2523: Trận Pháp Khôi Lỗi

Xoẹt xoẹt!

Bí văn liên kết bao tùm không gian, Lục Thiếu Du và Tử Yên cũng không tránh khỏi.

Cùng lúc đó khí thế trên người chín khôi lỗi phóng địa, vốn là sau bát giai hậu kỳ giờ nhảy lên bát giai hậu kỳ, tuy còn chưa tới bát giai hậu kỳ đỉnh phong nhưng lúc này uy thế của chín khôi lỗi mạnh hơn lúc nãy là bát giai hậu kỳ rất nhiều.

Mí mắt Lục Thiếu Du co giật:

- Hình như là trận pháp khôi lỗi liên kích?

Chín khôi lỗi như có linh trí, còn biết trận pháp khôi lỗi liên kích. Cái này gần giống Tam Tinh trận của Cực Lạc Tam Quỷ, có thể kéo tu vi lên cao.

Lúc này chín khôi lỗi nhảy lên tu vi bát giai hậu kỳ hậu giai, thực lực sánh bằng Vũ Tôn bát trọng.

Tử Yên dựa lưng vào Lục Thiếu Du, mặt không chút máu, đôi mắt đẹp trầm trọng nói:

- Lục chưởng môn, dường như chúng ta gặp rắc rối.

Lúc này chín khôi lỗi tương đương với chín Vũ Tôn bát trọng, tu vi thực lực cỡ này phải là cường giả Thiên Địa các tới hết chỗ này mới miễn cưỡng chống đỡ nổi.

Chống đỡ và đối phó không cùng một việc, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

Lục Thiếu Du nói:

- Tử Yên cô nương hãy cẩn thận chút.

Người Lục Thiếu Du lóe ánh sáng vàng, tiếng sấm điếc tai. Người Lục Thiếu Du trùm Thanh Linh Khải Giáp, Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực. Năng lượng bàng bạc khuếch tán, đối diện chín khôi lỗi bát giai hậu kỳ hậu giai thì Lục Thiếu Du không dám lơ là chút nào.

Cùng lúc đó, chín khôi lỗi liên kết với nhau kéo theo năng lượng hùng hậu nóng cháy, không gian run rẩy. Hai khôi lỗi đi đầu nhanh như tia chớp bay ra kéo tho bí văn kết nối trên bầu trời. Tay khôi lỗi mang theo trảo ấn với kình phong sắc bén không gì sánh bằng chụp xuống Lục Thiếu Du và Tử Yên.

Nhìn khôi lỗi mạnh mẽ xông lên, mắt Tử Yên trợn to, thân hình thướt tha xẹt qua, biểu tình trầm trọng. Linh lực mênh mông trong không trung bộc phát từ cơ thể yểu điệu tư thế quyến rũ. Giờ đây Lục chưởng môn dốc hết sức ra.

Ánh mắt Lục Thiếu Du cực kỳ trầm trọng, con khôi lỗi kia giơ vuốt tới. Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực vỗ một cái không lùi còn tiến tới, ánh sáng vàng bao bọc tay Lục Thiếu Du, bốn phía lộ ra khe nứt không gian đen ngòm. Một quyền ấn nhanh như tia chớp đụng vào.

Rầm!

Một quyền một trảo tựa như thiên thạch va nhau. Năng lượng kinh người va chạm, toàn bộ không gian lung lay. Từng tấc không gian tan vỡ, kình phong khủng bố càn quét. Thân hình khôi lỗi và Lục Thiếu Du lảo đảo lùi ra.

Lục Thiếu Du lộ biểu tình kinh ngạc kêu lên:

- Mạnh quá!

Qua một kích này Lục Thiếu Du biết thực lực đám khôi lỗi. Ban đầu những khôi lỗi còn dễ đối phó nhưng lúc này thực lực tăng vọt, sánh bằng Vũ Tôn bát trọng. Lục Thiếu Du dựa vào thực lực mạnh nhất đến thế là cùng.

Bùm!

Tiếng nổ vang trầm đục. Tử Yên và khôi lỗi kia va chạm vào nhau. Trảo ấn của khôi lỗi chấn vỡ thất luyện linh lực, trảo mang theo kình khí nóng cháy giáng xuống.

Tử Yên hoàn toàn biến sắc mặt, người nhanh chóng thụt lùi nhưng vẫn chậm một bước, trảo ấn chụp xuống vai nàng.

Không có đường lùi, Tử Yên hộc máu:

- Phụt!

Tử Yên văng ra sau, vai giáp linh hồn màu tím nhạt trên người nàng bịo chộp hõm năm vệt, xung quanh lan tràn vết nứt. Ánh sáng tím lóe lên, áo giáp linh hồn tan biến trên người Tử Yên.

Tử Yên lảo đảo văng ra, Lục Thiếu Du chạy tới sau lưng nàng.

- Cẩn thận!

Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực vỗ, cánh tay phải Lục Thiếu Du ôm Tử Yên vào khuỷu tay, cơ thể bị chấn thụt lùi một bước.

- Phụt!

Tử Yên lại hộc máu, môi đỏ mềm mại tái nhợt được máu đỏ tô thêm thắm tươi. Trước ngực váy tím nhuộm đỏ màu máu.

Tử Yên nhìn Lục Thiếu Du khí tức đã suy yếu đến tột độ, trong mắt miễn cưỡng nặn ra ý cười khổ:

- Lục Chưởng môn, mặc kệ ta đi. Lục chưởng môn có Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực, đi mau!

- Đừng nói chuyện nữa!

Lục Thiếu Du nhét một viên đan dược trị thương vào miệng Tử Yên.

Xoẹt!

Lại một khôi lỗi lao lên. Khôi lỗi hành động, bí văn trên bầu trời kết nối vớia nhau, lại một trảo ấn chụp xuống.

- Long Ảnh Tí!

Trong phút nguy cấp tay phải Lục Thiếu Du bảo vệ Tử Yên, vung tay trái ra. Quyền ấn đấm vào trảo ấn của khôi lỗi, ánh sáng vàng bàng bạc như cuồng phong rít gào tuôn ra trút xuống trảo ấn của khôi lỗi. Mắt thường trông thấy trảo ấn của khôi lỗi rạn vỡ như có lực lượng mạnh mẽ ngút trời chấn vỡ nó.

Tiếng rồng ngâm vang lên trên bầu trời:

- Grao!

Trong âm thanh, một ảo ảnh cự long hoàng kim theo nắm đấm của Lục Thiếu Du xé gió bay ra. Trong một giây, ảo ảnh cự long hoàng kim lập tức đụng vào khôi lỗi đỏ rực.

Bùm!

Bão năng lượng khủng bố như gió lốc càn quét, khôi lỗi bị đẩy lui.

Vù vù vù!

Còn lại tám con khôi lỗi không chậm chút nào, chúng lao ra nhào vào Lục Thiếu Du. Trong không trung gió nổi mây phun, bí văn lắc lư không ngớt.

- Grao!

Lục Thiếu Du thúc giục Thanh Linh Khải Giáp hình dạng thứ hai hổ biến. Ánh sáng xanh quanh người hắn chói lòa, thân hình hơi cong, nhanh chóng thụt lùi trướng to ra. Vảy tỏa ánh sáng xanh phủ lên người Lục Thiếu Du như đao nhẫn. Chớp mắt ngắn ngủi đôi tay Lục Thiếu Du biến thành móng vuốt cọp to lớn, vảy bao trùm toàn thân, hắn đã biến to ra hơn trăm thước.

Lục Thiếu Du khẽ quát:

- Tử Yên cô nương, hãy leo lên người ta!

- Tam Thiên Lưu Vân Thủ.

- Tê Thiên Liệt Địa Trảo.

- Long Ảnh Tí.

- Đại Địa Vô Ảnh Cước.

Chớp mắt tay Lục Thiếu Du đánh ra từng đợt lực công kích, mang theo uy thế khủng bố kinh người. Dọc đường đi không gian nứt rạn, khí thế ngút trời tuôn ra.

Vù vù vù!

Tám con khôi lỗi, tám trảo ấn chụp xuống.

Bùm bùm bùm!

Cú va chạm đáng sợ rung dữ dội, dư âm kình khí khủng bố xé rách khe nứt không gian lộ ra tia sáng đen nhưng lập tức khép lại ngay.

Cộp cộp cộp!

Bão kình khí năng lượng đáng sợ trên bầu trời, thân hình Lục Thiếu Du bị đẩy lùi. Thân cọp khổng lồ không thể ngăn cản tám khôi lỗi cùng công kích. Tám khôi lỗi công kích mang theo thế liên kích nên uy lực càng lớn.

Bùm!

Cùng lúc đó, khôi lỗi thứ chín lại lên. Trảo ấn nóng rực xẹt nhanh tới đập mạnh vào lưng cọp to của Lục Thiếu Du. Cú cào phát ra tiếng nổ trầm đục, trảo ấn rơi trên người Lục Thiếu Du, ánh sáng lấp lánh.

Xèo xèo!

Trảo ấn giáng xuống, Lục Thiếu Du lại liên tục bị đẩy lùi. Cùng lúc đó, trên thân thể to lớn của Lục Thiếu Du bộc phát tia điện. Điện quang to lớn tuôn vào trảo ấn của khôi lỗi.

Chín khôi lỗi hợp tác công kích, một chiêu đã đẩy lùi Lục Thiếu Du. Cơ thể hắn bị thương nhưng nhờ có Thanh Linh Khải Giáp, bất diệt huyền thể nên không đáng lo. Lực phòng ngự khủng bố còn chống đỡ được, nếu đổi lại người bình thường thì kết cuộc khó thể tưởng tượng.

Mắt hổ của Lục Thiếu Du trầm trọng:

- Mạnh quá!

Chín khôi lỗi tương đương chín Vũ Tôn bát trọng. Lúc này Lục Thiếu Du bị bao vây cộng với che chở cho Tử Yên, rất khó chống lại.

Ong ong ong!

Thân hình bị đẩy lùi, Lục Thiếu Du không do dự nữa. Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực vỗ đập xé gió trốn đi, chín khôi lỗi quá khó giải quyết.