Chương 2522: Kịch Chiến Với Khôi Lỗi

Tử Yên ngạc nhiên kêu lên:

- Lục chưởng môn tại sao tới đây?

Tử Yên ngạc nhiên đến khó tin, nàng không bao giờ ngờ người đến sẽ là hắn.

Lục Thiếu Du ngoái đầu lại mỉm cười nói:

- Tử Yên cô nương có sao không?

Vốn Lục Thiếu Du một đường tìm đại ca Dương Quá, Lục Tâm Đồng, ai ngờ ở phía xa phát hiện động tĩnh bên này, không ngờ đến đây còn gặp được người quen.

Lục Thiếu Du nhìn xung quanh, hắn cảm thấy nơi này bất phàm, sợ là không đơn giản.

- Bây giờ còn có thể chống cự được, nếu chậm hơn chút e rằng không ổn.

Nhìn người áo xanh, Tử Yên ném mấy viên đan dược vào miệng cố rặn ra nụ cười.

Tử Yên bỗng ngạc nhiên la lên:

- Coi chừng!

Vù vù vù!

Vào giây phút ngắn ngủi này, ba khôi lỗi mới bị Lục Thiếu Du đẩy lùi ánh mắt lại long lên, khí bạo ngược bắn ra. Ba thân hình xé gió lại nhào lên, thanh thế kinh người, không gian bị phá thủng.

Ba khôi lỗi vừa hành động là Lục Thiếu Du đã chuẩn bị sẵn sàng:

- Cứ giao cho ta, Tử Yên cô nương hãy nghỉ ngơi trước đi.

- Trọng Thủy Kết Giới!

Lục Thiếu Du dùng tốc độ như quỷ mị quay người thụt lùi, đã kết ấn sẵn từ lâu. Không gian quanh thân Lục Thiếu Du gió nổi mây phun, thuộc tính thủy đậm đặc tụ tập. Thuộc tính thủy bàng bạc hóa thành sóng nước, vũ kỹ ‘Trọng Thủy Kết Giới’ ầm ầm đổ ập xuống.

Thân ảnh Lục Thiếu Du dùng loại tốc độ quỷ mị quay người đánh tới ba khôi lỗi đang xông lên, nhưng không gian quanh thân nó hiện ra một vòng xoáy sóng nước. Vòng xoáy xoay trầm xuống, không gian gần sắp vỡ ra từng tấc, trói chặt ba con khôi lỗi lại.

Ba khôi lỗi bị trói, thân hình khôi lỗi liền toát ra ánh sáng nóng cháy. Hai tay khôi lỗi vung như móng vuốt sắc nhọn của chim vồ mồi. Từng móng vuốt sắc nhọn trực tiếp xé rách không gian đánh ra. Xung lực lớn xé rách bình chướng nước chảy.

- Lui lại cho ta!

Ba con khôi lỗi phá hỏng Trọng Thủy Kết Giới thì chúng nó mới chui ra, thân hình Lục Thiếu Du đã đến sau lưng ba khôi lỗi. Lục Thiếu Du đánh ra ba quyền ấn, tàn ảnh nhanh như tia chớp sấm sét đánh vào người ba con khôi lỗi.

Bùm bùm bùm!

Có lẽ vì Lục Thiếu Du tham gia nên sáu khôi lỗi chỉ toát ra sát khí ngập trời chứ không nhúc nhích bỗng chốc trở nên hung ác, bạo ngược, khí sát phạt tràn ngập. Sáu thân hình, sáu trảo ấn kéo theo năng lượng bàng bạc, không gian to lớn tựa như đốt lửa. Sáu trảo ấn trong khoảnh khắc từ sáu hướng nhốt Lục Thiếu Du vào trong.

- Đại Địa Vô Ảnh Cước!

Khi sáu khôi lỗi lao tới, Lục Thiếu Du đã chuẩn bị tinh thần trước, hắn quát khẽ, dưới chân lóe ánh sáng bạc, thân hình bay lên cao hai chân liên tục đá ra. Vô số dấu chân tàn ảnh bay ra.

Cước ấn đá ra, trong một giây ngắn ngủi thế sấm sét tụ thành bão tố càn quét, năng lượng khủng bố chấn vỡ sóng không gian, đụng mạnh vào sau khôi lỗi.

Bùm bùm bùm!

Vô số cước ấn với tốc độ mắt thường không thấy rõ nhanh như tia chớp phồng lên, mỗi cước ấn rơi xuống đều mang theo tiếng nổ điếc tai. Chớp mắt kình phong đáng sợ phô thiên cái địa ập đến. Kình phong cuốn đi tất cả, giữa không trung cả ngàn thước không gian hỗn loạn. Sóng không gian vỡ ra từng tấc, trảo ấn của sáu con khôi lỗi bị đá nát. Toàn bộ không gian run rẩy, sáu cước ảnh dưới khe nứt không gian đen thui, thân hình sáu khôi lỗi từ không trung tầm thấp đến rớt xuống đất.

Bùm!

Sáu khôi lỗi rớt xuống đất, mặt đất quảng trường lung lay, đất đai quanh thân hình nứt rạn, sóng không gian nóng cháy dao động.

Tử Yên nhìn thấy tất cả, đôi mắt xoe tròn ngạc nhiên. Tuy Thiên Địa các sớm biết một số chuyện trong Độc Cô gia tộc nhưng chính mắt nhìn thực lực của Lục Thiếu Du làm Tử Yên rung động. Chín khôi lỗi này toàn là đẳng cấp bát giai hậu kỳ, thực lực tương đương với Vũ Tôn bát trọng. Tử Yên không đỡ nổi một khôi lỗi, chín khôi lỗi tương đương chín Vũ Tôn bát trọng, không ngờ bị Lục Thiếu Du dễ dàng đẩy lui.

Tử Yên cười khổ, lòng thầm lạc lõng. Trên đảo Bình Nham Tử Yên còn có thể so tài với Lục Thiếu Du, mấy năm nay nàng xem hắn là mục tiêu. Không ngờ hôm nay gặp mặt vẫn cách biệt nhiều như thế, dù hiện tại Tử Yên có liều mạng tới đâu cũng khó lay động Lục Thiếu Du một ly.

- Khôi lỗi mạnh quá.

Tuy Lục Thiếu Du đang đẩy lùi đám khôi lỗi nhưng lòng vẫn rất ngạc nhiên. Nếu khoanh tay đứng thì bàn chân sẽ hơi tê. Đám khôi lỗi này làm bằng kim loại, rõ ràng không phải khôi lỗi người sống. Muốn tìm ra những khôi lỗi được chế tạo đẳng cấp cỡ này, chỉ tính tài liệu luyện chế thì những đại môn đại phái cũng khó gom đủ.

Lục Thiếu Du không khó đoán ra chín khôi lỗi trấn thủ nơi đây, sử dụng chín khôi lỗi như vậy canh chừng đủ thấy chỗ này bất phàm.

Vù vù vù!

Chín khôi lỗi bị đánh bay lại đứng dậy, thân hình không bị sứt mẻ gì, lực phòng ngự khủng bố chứng minh tài liệu luyện chế tốt hơn Lục Thiếu Du tưởng tượng một chút.

Chín con khôi lỗi lại đứng dậy. Lục Thiếu Du thấy thế chân mày nhíu chặt. Đám khôi lỗi này toàn là thực lực đẳng cấp gần sau bát giai hậu kỳ, lại là khôi lỗi càng khó đối phó. Chín khôi lỗi bát giai hậu kỳ khó đối phó hơn chín Vũ Tôn bát trọng rất nhiều.

Vù vù vù!

Chín con khôi lỗi đứng lên, nhảy vọt người lên, tốc độ nhanh như tia chớp. Chín bóng người quay quanh thành một vòng tròn, nhốt Lục Thiếu Du, Tử Yên vào giữa.

Biểu tình Tử Yên trầm trọng hỏi:

- Lục chưởng môn có nắm chắc không?

Tử Yên đến bên cạnh Lục Thiếu Du, cảm giác những hắn còn có thủ đoạn khác.

- Không giống với khôi lỗi bình thường, những khôi lỗi này rất quái dị.

Lục Thiếu Du nhìn bốn phía, giờ đã bị chín khôi lỗi bao vây. Trong mắt những khôi lỗi này, không trống rỗng như khôi lỗi bình thường khác mà tràn đầy ý sát phạt đến tràn ra, như thể không giết hết kẻ xúc phạm mình thì không dừng tay..

Lúc này chín khôi lỗi mơ hồ bày ra cái gì đó, có chút ăn ý. Hiện tại Lục Thiếu Du khó thể suy nghĩ chín khôi lỗi này rốt cuộc người đang điều khiển nó hay tự nó có ý thức của riêng mình?

Tử Yên xem xét một lúc, biểu tình trầm trọng, trầm giọng nói:

- Nếu suy đoán là đúng là chín khôi lỗi này chắc là từ cường giả thượng cổ nào đó luyện chế ra. Thân thể khôi lỗi được luyện chế thành công nhưng trong đầu dùng thủ đoạn đặc biệt rút linh hồn cường giả nhân loại ra khỏi thân thể, sau đó phong ấn lại trong đầu khôi lỗi, làm vậy là có thể chế tạo ra khôi lỗi, độ mạnh thân thể hơn khôi lỗi sống, lại có được lý trí như khôi lỗi sống. Loại khôi lỗi này tốt hơn khôi lỗi bình thường rất nhiều.

Lục Thiếu Du quét mắt nhìn chín khôi lỗi:

- Không tệ.

Kiểu luyện chế khôi lỗi thế này trên Thiên Linh Lục cũng không ghĩ tới.

Vèo!

Trong khi Lục Thiếu Du thăm dò thì khí tức nóng cháy trên người chín khôi lỗi phóng đại lên, bí văn quanh thân tỏa sáng chói lòa như trở thành ngọn lửa thực chất. Trong giây lát trên chín khôi lỗi, bí văn phức tạp huyền ảo tỏa ánh sáng ngút trời.

Trong không trung xu thế hình cung, bí văn trên người chín khôi lỗi liên kết với nhau đan xen tựa mạng nhện bao lại trọn vẹn không gian. Những bí văn bao phủ xuống, toàn bộ không gian như đốt cháy.