Chương 2529: Không Cách Nào Chống Lại

- Đế giả này có lẽ đã vẫn lạc hoặc tới đại nạn. Thân hình Đế giả này có lẽ là do vị cường giả kia khi còn sống bố trí một linh hồn lạc ấn, thực sự không phải là Đế giả chính thức.

Tử Yên khẽ nói, thực lực của nàng tuy rằng không được bao nhiêu, thế nhưng nhãn lực lại vô cùng bất phàm.

- Cho dù như vậy sợ rằng vô cùng khó đối phó, chỉ cần một đạo tàn niệm linh hồn cùng với thân hình Đế giả cũng đã có thực lực khủng bố rồi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du tràn ngập sự ngưng trọng. Lúc này năng lượng chấn động quanh người thân hình Đế gia kia dường như đang hấp thu năng lượng, khí tức ngày càng khủng bố.

- Lục chưởng môn, thân hình Đế giả này dường như đang hấp thu năng lượng trở nên mạnh mẽ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Yên đột nhiên biến đổi, nàng bắt đầu có dự cảm không tốt.

Lục Thiếu Du cũng đã sớm cảm giác được điểm này. Giờ phút này thân hình Đế giả kia thậm chí còn đang bành trướng, năng lượng chấn động ngày càng mạnh, khí tức từ từ tăng cường.

- Thân hình Đế giả này đang hấp thu năng lượng khiến cho bản thân mạnh lên. Càng hấp thu năng lượng càng nhiều thì chúng ta khó có thể chống đỡ. Nàng coi chừng một chút, ta đối phó với thân hình Đế giả này.

Trong lòng Lục Thiếu Du hiểu rõ, nếu cứ để cho thân hình Đế giả hấp thu năng lượng thì thực lực của hắn ngày càng mạnh. Đến lúc đó càng khó đối phó, thân hình Đế giả này sợ rằng cũng không bỏ qua cho hai người bọn họ.

Dứt lời thân hình Lục Thiếu Du khẽ động, quanh thân bố trí Thanh Linh Khải Giáp, chân khí màu trắng dưới chân lóe lên. Lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh như thiểm điện lướt về phía thân hình Đế giả trong đại điện.

Sưu.

Chân khí mênh mông phô thiên cái địa từ trong cơ thể Lục Thiếu Du tràn ra. Uy thế nhưng vậy khiến cho cả đại điện run lên. Trong khoảnh khắc năng lượng thuộc tính thổ hội tụ, một đạo quyền ấn được đánh ra.

Ngao.

Trên quyền ấn, một hư ảnh Hoàng Kim cự long xuấ thiện, trực tiếp rít gào với thân hình Đế giả kia.

Phanh.

Hư ảnh Hoàng Kim cự long đánh tới, ánh mắt tràn ngập tia máu của Đế giả kia run lên, thân hình nhoáng lên một cái, dường như xương cốt vang lên tiếng lách cách. Bàn tay khô héo mang theo một cỗ năng lượng bàng bạc trực tiếp đánh về phía hư ảnh Hoàng Kim cự long.

Tốc độ của thân hình Đế giả này nhìn như chậm chạp, thế nhưng tốc độ lúc này lại cực kỳ khủng bố. Chưởng ấn vừa mới đánh ra, không gian trước chưởng ấn lập tức bị chấn vỡ, trong giây lát va chạm với hư ảnh Hoàng Kim cự long.

Phanh Phanh.

Hư ảnh Hoàng Kim cự long hơn ngàn thước dưới chưởng ấn này lập tức bị đánh nát thành từng khúc, không gian chung quanh xuất hiện vết nứt đen kịt.

Sưu...

Tiếp đó thân hình Đế giả đột nhiên xuất hiện trước người Lục Thiếu Du, tốc độ kinh khủng kia khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du ngưng trọng. Không chút do dự hóa quyền thành chưởng, chân khí trong cơ thể trong nháy mắt ngưng tụ trên cánh tay, một đạo chưởng ấn lập tức được đánh ra.

Phanh.

Đạo chưởng ấn gần trong gang tấc mang theo lực phá không hung hăng đánh vào trên người thân hình Đế giả.

Chỉ là lúc này Lục Thiếu Du lập tức biến sắc. Thân hình Đế giả này nhìn như yếu ớt, đi cũng khó khăn, thế nhưng so với sắt thép cứng nhất còn cứng rắn hơn. Một kích toàn lực của Lục Thiếu Du Vũ Tôn lục trọng đỉnh ngay cả Vũ Tôn bát trọng cũng khó mà chống lại được. Thế nhưng ngay cả thân hình của Đế giả này cũng không rung chuyển một chút nào, cánh tay hắn còn đau đớn kịch liệt.

Phanh.

Cùng lúc ánh mắt tràn ngập tia máu của thân hình Đế giả lóe lên, bàn tay khô héo đánh ra một đạo chưởng ấn vào người Lục Thiếu Du.

Phanh.

Quyền ấn đánh xuống, dùng tốc độ của Lục Thiếu Du hiện tại cũng không có cách nào tránh thoát. Một đạo chưởng ấn nhanh như thiểm điện đập vào ngực Lục Thiếu Du.

Phốc Phốc.

Lục Thiếu Du không có chút sức phản kháng nào miệng lập tức phun ra máu tươi. Thanh Linh Khải Giáp trên người trực tiếp bị đánh nát, thân hình mạnh mẽ bắn ngược vè phía sua, nặng nề đập vào mặt đất.

Phanh.

Cả đại điện thoáng run rẩy, nơi thân hình Lục Thiếu Du đập xuống mặt đất đại điện trực tiếp rạn nứt.

- Lục chưởng môn.

Tử Yên yêu kiều quát lên một tiếng, thân ảnh xinh đẹp lóe lên lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du.

Phốc Phốc.

Lục Thiếu Du đứng lên, miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch. Thanh Linh Khải Giáp của hắn hoàn toàn không có lực kháng cự. Một mảng lớn lân phiến bị đánh nát, vết máu loang lổ, mà ngay cả Bất Diệt Huyền Thể cũng không có cách nào chống lại lực lượng mạnh mẽ như vậy. Lục phủ ngũ tạng gần như bị đánh nát, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn.

- Ta không sao.

Lục Thiếu Du nói, may mà có Bất Diệt Huyền thể, bằng không dưới một chưởng này cũng đủ để cho hắn toi mạng. Thực lực của thân hình Đế giả này cũng quá mức kinh khủng, mà đây chỉ là thực lực của một đạo tàn hồn. Nếu như Đế giả này còn sống thì không biết thực lực sẽ khủng bố bực nào. Ánh mắt Lục Thiếu Du tràn ngập sự cảnh giác nhìn về phía thân hình Đế giả này.

Tử Yên lo lắng, đồng thời cũng rung động vì lực phòng ngự của Lục Thiếu Du. Một kích kinh khủng của thân hình Đế giả kia sợ rằng Vũ Tôn cửu trọng bình thường cũng phải lành ít dữ nhiều nếu dám chống lại. Thế nhưng không ngờ Lục Thiếu Du lại có thể chống lại được.

Một chưởng đánh bay Lục Thiếu Du, thân hình Đế giả kia nhìn Lục Thiếu Du, quang mang chớp động, lần nữa bước ra một bước, muốn tiếp tục ra tay với Lục Thiếu Du.

- Coi chừng.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, thực lực của thân hình Đế giả này quá mức kinh khủng. Lục Thiếu Du hoàn toàn không có cách nào biết rõ liệu mình có thể chống lại được kích thứ hai của thân hình Đế giả kinh khủng này hay không.

- Chúng ta làm sao bây giờ?

Lúc này trong mắt Tử Yên tràn ngập vẻ ngưng trọng. Nàng tự biết mình không có lực chống cự, chỉ bằng cỗ uy áp trên người thân hình Đế giả này cũng đã tạo thành áp chế tuyệt đối với nàng.

Sưu...

Thân hình Đế giả bước ra một bước, trực tiếp phá không xuất hiện trước người Lục Thiếu Du. Uy áp phô thiên cái địa khuếch tán, một đạo trảo ấn xé rách không gian đánh về phía hai người.

- Huyễn Ảnh Thanh Vũ.

Lục Thiếu Du cấp tốc thúc dục Huyễn Ảnh Thanh Vũ, hai cánh trong nháy mắt mở rộng, tựa như một quang cầu màu xanh bao phủ hai người vào bên trong. Quang mang quanh quẩn Huyễn Ảnh Thanh Vũ, không gian chung quanh xuất hiện khe nứt đen kịt.

Phanh.

Đạo trảo ấn của thân hình Đế giả đánh xuống, trực tiếp đánh vào phía trên Huyễn Ảnh Thanh Vũ. Hư ảnh trảo ấn to lớn hoàn toàn bao phủ Huyễn Ảnh Thanh Vũ.

Phnah.

Trong khoảnh khắc Huyễn Ảnh Thanh Vũ bị đánh bay, nặng nề đập vào đại điện, trực tiếp phá hủy một cột đá màu xanh cực lớn. Cột đá sụp đổ, ầm ầm rơi xuống đất. Đại điện run lên, cả tòa đại điện lung lay giống như sắp sụp đổ.

Ông.

Huyễn Ảnh Thanh Vũ khẽ vỗ, Lục Thiếu Du ôm Tử Yên, thân hình cùng với Huyễn Ảnh Thanh Vũ bị đẩy lui, nơi hắn đi qua mắt đất trực tiếp bị rạn nứt, tạo thành từng rãnh sâu trong đại điện.