Chương 2548: Nham Động Thần Bí

Phanh Phanh.

Âm thanh trầm thấp vang lên, ba cường giả Tôn cấp của Lan Lăng sơn trang bất đắc dĩ gia nhập, áp lực trên người Doãn Ngạc cùng với hai cường giả Tôn cấp dùng kiếm của Vạn Thú Tông lúc này mới giảm đi nhiều. Che chở người của Vạn Thú Tông từ đầu khiến cho bọn họ có chút quá sức.

Chỉ là hai mươi mấy đầu lưu quang màu xanh công kích tới, tình cảnh của mấy cường giả Vạn Thú Tông này vẫn không khả quan hơn chút nào.

Lục Thiếu Du nhìn Vạn Thú Tông, những trưởng lão Vương cấp kia đều đang được mấy cường giả Tôn cấp bảo hộ. Lam Linh càng là mục tiêu bảo vệ quan trọng.

Sưu Sưu.

Giữa không trung, âm thanh xé gió vang vọng. Hai mươi thân ảnh đi tới. Người đi đầu trên người có khí tức cường hãn tràn ra khiến cho Lục Thiếu Du phải quay đầu nhìn lại.

- Phong Vũ Tôn giả.

Ánh mắt biến đổi, sắc mặt Lục Thiếu Du đồng thời biến hóa. Người tới không phải là ai khác mà là Phong Vũ Tôn giả của Hóa Vũ tông. Phong Vũ Tôn giả này đã là Vũ Tôn cửu trọng, vũ giả Tam hệ, thực lực cũng không yếu.

Người Hóa Vũ tông tới, ánh mắt Tử Yên cũng chú ý tới Phong Vũ Tôn giả. Ánh mắt lập tức nhìn về phía Lục Thiếu Du rồi cười khổ. Sợ rằng một lát nữa sẽ có phiền phức. Hỏa Chân Tôn giả cùng với Địa Chân Tôn giả tăng thêm Công Tôn Xuân Thu chết, Phong Vũ Tôn giả này nhất định sẽ không bỏ qua.

Thế nhưng Tử Yên cũng không quá lo lắng Lục Thiếu Du không địch lại. Huống chi trên người Lục Thiếu Du còn có chín đầu hung khôi mà hắn ngoài ý muốn thu được. Chỉ chín chiếc hung khôi này cũng đã đủ chế trụ Phong Vũ Tôn giả rồi.

Nhìn ánh mắt Tử Yên, Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng. Ngược lại cũng không sợ Phong Vũ Tôn giả. Nếu như có cơ hội giết Phong Vũ Tôn giả này, tuyệt đối sẽ làm cho Hóa Vũ tông trọng thương. So với việc đánh chết hai mươi mấy Vũ Tôn tứ trọng, ngũ trọng trước đó còn có trọng lượng hơn nhiều.

Dùng tu vi của Phong Vũ Tôn giả này nếu như bị đánh chết, Lục Thiếu Du phỏng đoán, đây mới thực sự là chuyện động tới căn cơ của Hóa Vũ tông. Cường giả của Hóa Vũ tông nhiều như thế nào thế nhưng cường giả như Phong Vũ Tôn giả này Lục Thiếu Du phỏng đoán cũng không có mấy người.

Ngay khi Lục Thiếu Du suy tư, Phong Vũ Tôn giả không biết Lục Thiếu Du, ánh mắt nhìn mấy cường giả Tôn cấp trong Lan Lăng sơn trang, Vạn Thú Tông đang đối phó với Thanh Lôi Huyền Đằng, ánh mắt không ngừng biến hóa.

- Phong Vũ tiền bối, xin giúp bọn ta một tay.

Một Tôn giả sử dụng kiếm của Vạn Thú Tông lập tức nhận ra Phong Vũ Tôn giả.

Bị người ta nhìn thấy, lại mở miệng xin giúp đỡ. Phong Vũ Tôn giả cũng không có cách nào không hỗ trợ. Dù sao đều là người Thiên Địa minh, thân ảnh hắn lóe lên, lập tức đi tới phía trước. Quang mang lóe lên, cả không gian to lớn đột nhiên co rút lại.

Phá.

Phong Vũ Tôn giả quát lớn một tiếng, một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh vào trên những đạo lưu quang kia.

Phanh.

Dưới âm thanh trầm thấp bạo liệt, lưu quang màu xanh lập tức bị đứt, hóa thành năng lượng tiêu tán. Năng lượng này khiến cho không ít người chung quanh cảm thấy linh hồn run lên.

Sưu Sưu....

Dường như cảm nhận được thực lực của Phong Vũ Tôn giả, hơn mười dây Thanh Lôi Huyền Đăng mang theo lưu quang màu xanh lập tức bắn về phía Phong Vũ Tôn giả.

- Hừ.

Phong Vũ Tôn giả hừ lạnh một tiếng, một cỗ năng lượng thuộc tính hỏa nóng bỏng hội tụ. Không gian chung quanh lập tức cứng lại, một cỗ hỏa diễm ngập trời hội tụ.

- Vỡ cho ta.

Thủ ấn trong tay Phong Vũ Tôn giả đánh xuống, trong không gian nóng bỏng, hỏa diễm cuồn cuộn lập tức bao phủ hơn mời đạo Thanh Lôi Huyền Đằng.

Phanh Phanh.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số người, không gian to lớn đột nhiên nổ tung, âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trên không trung. Kình phong cuồng bạo mang theo hỏa diễm ngập trời khuếc htasn.

Kình khí ngập trời mang theo năng lượng thiên địa lan tràn trên không trung. Hơn mười đạo Thanh Lôi Huyền Đằng cũng bị vỡ nát, bộ phận còn thừa lập tức biến mất không thấy gì nữa.

- Thực lực thật mạnh.

Thực lực của Phong Vũ Tôn giả khiến cho tất cả mọi người kinh hãi, trợn mắt líu lưỡi. Mỗi một cái giơ tay nhấc chân lập tức đánh nát Thanh Lôi Huyền Đằng kinh khủng kia.

Ken két.

Phong Vũ Tôn giả đối phó với đại bộ phận Thanh Lôi Huyền Đằng, những đạo còn lại cũng bị mấy cường giả Tôn cấp của Vạn Thú Tông và Lan Lăng sơn trang phá hủy. Những phần còn thừa lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong lúc đó có hai cường giả Vương cấp của Vạn Thú Tông bị năng lượng kia dính vào, trực tiếp bị phá hủy linh hồn mà chết. Chuyện này khiến cho sắc mặt đám người Vạn Thú Tông cực kỳ khó coi.

- Chúng ta đi vào.

Thanh Lôi Huyền Đằng chung quanh hạp cốc đều bị phá hủy, trong đám tán tu có không ít người đã bắt đầu tiến vào hạp cốc.

- Vô liêm sỉ.

Nhìn thấy không ít tán tu tiến vào hạp cốc, ánh mắt Gia Cát Tây Phong trầm xuống. Vừa rồi bọn hắn liều mạng thế nhưng đám tán tu này lại không tiến lên, thế nhưng chuyện có lợi đám người này so với ai khác còn nhanh hơn.

- Đi.

Dường như Gia Cát Tây Phong cũng lo lắng cái gì đó, lập tức phất tay theo đuôi.

Vạn Thú Tông thấy thế cũng không chịu chậm chân, bọn họ có thể cảm giác được trong hạp cốc này không bình thường có nên mới tiến đến đây. Đương nhiên lúc này không thể chậm hơn người khác.

Ánh mắt Phong Vũ Tôn giả lóe lên, trường bào tung bay, thân ảnh trực tiếp phá không mà đi. Loại bảo vật như Thanh Lôi Huyền Đằng này nhất định hắn phải có được.

Lục Thiếu Du cũng không có sốt ruột, mọi người đi vào trong hạp cốc gần hết hắn mới ra hiệu cho Tử Yên tiến vào trong hạp cốc. Bên ngoài hạp cốc, đám người Nhật Sát các cùng với không ít tán tu cảm thấy động tĩnh cũng kéo tới. Cả đám đều tiến vào trong hạp cốc.

Trên một ngọn núi, một đạo thân ảnh xinh đẹp màu tím đang phóng về phía trước. Đây chính là Lục Tâm Đồng một đường đuổi theo Thiên Linh hồn châm của mình.

- Thứ này rốt cuộc là gì sao lại trốn nhanh như vậy.

Cảm nhận liên hệ với Thiên Linh hồn châm, thân ảnh xinh đẹp của Lục Tâm Đồng lóe lên, tiếp đó đã xuất hiện trên vách núi đá dựng đứng. Một khe đá hẹp xuất hiện trước mắt nàng.

- Dường như ở bên trong.

Lục Tâm Đồng do dự, Thiên Linh hồn châm ở bên trong, nàng cắn răng, thân ảnh xinh đẹp tiến vào trong khe đá.

Lục Thiếu Du theo mọi người tiến vào hạp cốc. Diện tích của hạp cốc không nhỏ, thế nhưng sau khi đi được mấy chục thước trong hạp cốc xuất hiện một cái hang vô cùng lớn. Hang này nhìn qua vô cùng cổ xưa, một cỗ năng lượng bàng bạc từ nơi này lan tràn ra. Giống như năng lượng nồng đậm ở bên trong hạp cốc đều từ nơi này tràn ra.

Dưới năng lượng bàng bạc bực này, đám người tiến vào trong hạp cốc do dự, thế nhưng nhìn thấy người phía trước đi vào cũng không dám chậm trễ.

Lục Thiếu Du truyền âm nói với Tử Yên cẩn thận gấp bội, hai người cũng tiến vào trong nham động. Ánh mắt chăm chú nhìn chung quanh. Chung quanh hai người là sương mù nhàn nhạt, chugn quanh có vô số nham thạch phát sáng rực rỡ. Trên vách đá lúc này không ngừng có điện mang màu xanh lưu chuyển phát ra tiếng xì xèo, chiếu sáng một vùng trong nham động.