Chương 2550: Có Động Thiên Khác 2

Ầm ầm.

Không gian chung quanh vang lên tiếng nổ ầm ầm, giống như tiếng sấm, lại giống như núi lở khến cho người ta kinh hãi. Cả không gian nổ tung, trong nháy mắt sụp đổ ở sau lưng mọi người. Những người bị chôn vùi bên trong sợ rằng cũng không sống được. Năng lượng bạo tạc, vết nứt đen kịt trong không gian xuất hiện, uy năng khiến cho người khác hãi hùng, khiếp sợ.

Sưu Sưu..

Năng lượng khủng bố khuếch tán, mọi người nhanh chóng lui lại.

Ánh mắt Lục Thiếu Du quét qua, lúc này người ra khỏi nham động cũng chỉ có người của mấy sơn môn như Nhật Sát các, Vạn Thú Tông, Hóa Vũ tông, Lan Lăng sơn trang. Trong đó trừ Hóa Vũ tông dưới sự bảo hộ của Phong Vũ Tôn giả là không có tổn thất ra, trong Nhật Sát các, Lan Lăng sơn trang, Vạn Thú Tông đều tổn thất vài trưởng lão Vương cấp.

Mà còn lại vốn chỉ có năm sáu mươi cường giả tán tu tới đây lúc này số người đi ra khỏi nham động còn chưa đủ mười người. Đều là một ít cường giả thực lực mạnh nhất.

- Thanh Lôi Huyền Đằng. Đó là Thanh Lôi Huyền Đằng

Nham động sụp đổ, không có người nào đi tính toán. Đại bộ phận mọi người lúc này đều nhìn vào phía dưới lôi vân, nhìn vào vô số điện mang rậm rạp, che phủ không gian.

Sưu.

Trong ánh mắt của mọi người vô vố điện mang bao phủ thâm uyên rốt cuộc cũng có động tác, bắt đầu run rẩy mang theo một cỗ uy áp linh hồn bàng bạc, trong nháy mắt cuồng bạo.

Cả thâm uyên rung động giống như có vật khủng bố nào từ dưới lòng đất đang chui lên. Một cỗ khí tức cuồng bạo từ trong thâm uyên sâu thẳm tuôn ra.

Một cỗ khí tức cuồng bạo khuếch tán, bên trong năng lượng bàng bạc có một cỗ áp lực khiến cho tim Lục Thiếu Du đập nhanh hơn. Ngay cả Lục Thiếu Du cũng cảm thấy tim đập nhanh thì càng không cần phải nói tới những người khác. Đại bộ phận người dưới uy áp linh hồn này mắt bắt đầu đỏ lên, toàn thân run run.

Ầm ầm.

Dưới vực sâu vô tận dường như có thứ gì đó vang vọng, giống như muốn chui lên mặt đất. Càng lên tới gần mặt đất càng khiến cho lòng người rung động.

Xoạt.

Lúc này trong thâm uyên vang lên tiếng loạt xoạt, trong vực sâu rộng lớn kia có vô số dây mây màu xanh chằng chịt bò lên, giống như cây thường xuân lan tràn ra chung qunah. Từng dây mây màu xanh giống như độc xà đang nhúc nhích.

Dây mây toàn thân màu xanh lục còn mang theo lá xanh biếc, mũi nhọn giống như rắn ngẩng đầu, có ngàn vạn dây mây từ dưới thâm uyên lao lên.

Sưu Sưu.

Cùng một lúc âm thanh xé gió liên tiếp vang lên. Trong không gian to lớn này, sau lưng mọi người có vô số dây mây màu xanh xuất hiện.

Những dây mây màu xanh này trong nháy mắt bao phủ cả không gian mà tầm mắt của mọi người có thể nhìn thấy. Tất cả không gian mà tầm mắt mọi người nhìn thấy đều bị dây mây màu xanh bao phủ, bên trên tràn ngập điện mang màu xanh.

- Là vô số phụ đằng của Thanh Lôi Huyền Đằng.

Mọi người rung động, bên ngoài gặp phải một đạo phụ đằng Thanh Lôi Huyền Đỉnh cũng đã không chịu đựng nổi, thế nhưng không ngờ nơi này lại có ngàn vạn Thanh Lôi Huyền Đằng.

- Đây là Thanh Lôi Huyền Đằng sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, dây mây đầy trời này giống như ngàn vạn con rắn đột đang trừng mắt nhìn mọi người. Khí tức linh hồn bàng bạc uy áp khiến cho có người bắt đầu ngây dại.

- Trời...

- Phiền phức lớn rồi.

Tất cả mọi người đều vì Thanh Lôi Huyền Đằng mà rung động. Dưới cỗ khí tức bàng bạc này không một ai biết nếu như ngàn vạn Thanh Lôi Huyền Đằng này đánh xuống thì rốt cuộc sẽ có hậu quả gì.

Sưu Sưu.

Vấn đề mà mọi người lo lắng rốt cuộc cũng xảy ra. Từng đạo Thanh Lôi Huyền Đằng trong không gian lập tức bắn ra, mục tiêu trực chỉ mọi người.

- Không xong, phiền phức lớn rồi.

Tất cả mọi người biến sắc, lập tức bố trí thủ đoạn phòng ngự, chống lại Thanh Lôi Huyền Đằng đang bắn tới.

Một cây Thanh Lôi Huyền Đằng mang theo điện mang màu xanh cuồng bạo tuôn ra khiến cho gợn sóng trong không gian chấn động kịch liệt. Cỗ điện mang màu xanh này trong khoảnh khắc va chạm với mọi người.

Phanh Phanh.

Âm thanh bạo liệt kinh người vang lên, không ít Thanh Lôi Huyền Đằng bị chấn nát, những đạo Thanh Lôi Huyền Đằng này cũng không có lớn bằng nắm tay trẻ con như bên ngoài mà chỉ lớn bằng ngón tay mà thôi. Dường như nhỏ hơn rất nhiều, uy lực cũng bé hơn không ít.

Sau khi một đám Thanh Lôi Huyền Đằng bị đứt lập tức có vô số Thanh Lôi Huyền Đằng mang theo năng lượng bàng bạc cùng với điện mang màu xanh giống như độc xà phóng về phía trước.

Xoẹt.

Tán tu có thể đi từ trong nham động ra đều là cường giả trong cường giả. Giờ phút này sắc mặt cả đám ngưng trọng, chân khí, linh lực cường hãn quanh thân tuôn ra. Công kích các loại thuộc tính cơ hồ cùng một lúc đánh về phía Thanh Lôi Huyền Đằng.

Xì Xì.

Điện mang bắn tung tóe, từng đạo công kích đánh tới, không ít Thanh Lôi Huyền Đằng bị đánh nát ở trên không trung, một nửa còn lại nhanh chóng lui về.

Thế nhưng chưa dừng lại ở đó, tiếp tục có càng nhiều Thanh Lôi Huyền Đằng kéo tới khiến cho tất cả mọi người không kịp trở tay. Đám cường giả Vạn Thú Tông, Nhật Sát các, Lan Lăng sơn trang che chở người có thực lực yếu hơn cũng cực kỳ chật vật.

Sưu Sưu.

Cơ hồ tất cả mọi người giờ phút này đều bị Thanh Lôi Huyền Đằng chằng chịt vây vào giữa.

Trong không gian, Thanh Lôi Huyền Đằng chằng chịt mang theo điện mang màu xanh tạo thành một bức tường bằng Thanh Lôi Huyền Đằng dày đặc vây khốn mọi người vào bên trong. Cỗ khí tức khiến cho tim mọi người đập nhanh càng khiến cho linh hồn run rẩy, thực lực bị ảnh hưởng lớn.

- Chúng ta phiền phức rồi.

Tử Yên truyền âm nói:

- Những đạo Thanh Lôi Huyền Đằng này không bị phá hủy, coi như là bị phá hủy cũng lập tức dài ra lại.

- Đến bên cạnh ta.

Sắc mặt Lục Thiếu Du lúc này cũng không quá ngưng trọng. Trong không gian thuộc tính thổ, những đạo Thanh Lôi Huyền Đằng này cũng không có cách nào vây công được hắn, tạm thời còn có thể đối phó.

Thế nhưng những người khác thì không phải như vậy. Lục Thiếu Du không sợ uy áp linh hồn, những người khác thì không cách nào làm được vậy. Dưới uy áp, thực lực bị ảnh hưởng cực lớn, lần nữa có mấy tán tu trực tiếp bị đánh chết.

Sưu Sưu.

Tất cả Thanh Lôi Huyền Đằng trong không gian bạo động, bắt đầu công kích. Vô số Thanh Lôi Huyền Đằng từ bốn phương tám hướng kéo tới, rậm rạp phóng về phía tất cả mọi người.

- Đáng chết.

Trong Lan Lăng sơn trang, Gia Cát Tây Phong trầm giọng quát, thủ ấn ngưng tụ, lập tức đánh ra một đạo chưởng ấn đánh nát không ít Thanh Lôi Huyền Đằng. Hắn thật không ngờ Thanh Lôi Huyền Đằng này lại nhiều như vậy.

- Phụ thân, Thanh Lôi Huyền Đằng này quá lợi hại, làm sao chúng ta có thể thu được Thanh Lôi Huyền Đằng này đây?

Gia Cát Tử Vân ở sau lưng Gia Cát Tây Phong nhìn phụ thân rồi hỏi. Thanh Lôi Huyền Đằng này lợi hại như vậy khiến cho hắn vừa mừng vừa sợ, sợ là không được mất mạng ở nơi này. Còn vui chính là nếu như có thể đạt được Thanh Lôi Huyền Đằng này thực lực sẽ tăng lên trên phạm vi lớn.