Chương 2557: Thôn Phệ Hồn Anh 2

Ken két.

Bốn đầu hung khôi va chạm với Thanh Lôi Huyền Đằng. Bốn đạo trảo ấn đỏ thẫm xé rách không gian mang trực tiếp xé rách một mảng lớn điện mang màu xanh. Chỉ là cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn với Thanh Lôi Huyền Đằng. Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ kia hung khôi còn bị đẩy lui.

Sưu Sưu.

Đẩy lui bốn đầu hung khôi, Thanh Lôi Huyền Đằng khổng lồ lập tức bắn về phía Phong Vũ Tôn giả.

Phá.

Một tiếng quát nhẹ vang lên. Chân khí phô thiên cái địa trong cơ thể Phong Vũ Tôn giả phô thiên cái địa tuôn ra. Một đạo quyền ấn cực lớn được ngưng tụ, kình phong sắc bén khiến cho không gian xuất hiện vô số vết nứt đen kịt.

Phanh.

Một quyền hung hăng nện vào phía trên Thanh Lôi Huyền Đằng, cùng với Thanh Lôi Huyền Đằng trùng trùng điệp điệp va chạm vào một chỗ. Lực lượng va chạm không gian chung quanh trong nháy mắt xuất hiện vô số khe nứt, lập tức bị nghiền nát thành vô số mảnh vỡ.

- Đi.

Cùng mọt lúc một đạo quyền ấn trong tay Lục Thiếu Du trong nháy mắt đánh ra. Lục Thiếu Du không ngại cùng với Phong Vũ Tôn giả đối phó với Thanh Lôi Huyền Đằng. Một người đối phó với Thanh Lôi Huyền Đằng này quả thực khó có thể chịu nổi. Tiêu hao Thanh Lôi Huyền Đằng càng nhiều đến lúc đó luyện hóa linh căn của nó cũng dễ hơn một chút.

Phanh.

Lục Thiếu Du đánh ra một quyền, quang mang trút xuống, không gian run rẩy.

Phanh.

Hai người đồng thời đánh ra một kích, lực lượng ngập trời trút xuống, Thanh Lôi Huyền Đằng khổng lồ này cũng trực tiếp bị đẩy lui, đánh văng một đám sương mù. Hung hăng đập vào một lục địa đang lơ lửng trên không trung.

Ầm ầm.

Dưới cỗ lực lượng cực lớn, Thanh Lôi Huyền Đằng bị đẩy lui về phía sau. Khối lục địa lo lửng kia trong sát na chia năm xẻ bảy, lung lay rồi hóa thành mảnh vỡ. Âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm vang vọng trên không trung. Vô số ánh mắt nghẹn khuất, chiến đấu như vậy bọn họ cũng không dám tiến tới quá gần.

Xi Xi...

Thanh Lôi Huyền Đằng khổng lồ bị đẩy lui, thân hình cực lớn bị đẩy lui, dường như dần dần phai nhạt. Điện mang trên thể tích lớn đại thịnh. Cả vực sâu trong nháy mắt gió nổi mây phun. Lôi vân đại thịnh, cả ngọn núi khổng lồ cùng với mây mù xa xa đều xuất hiện điện mang màu xanh.

Mây mù bao phủ, trong nháy mắt Thanh Lôi Huyền Đằng biến mất không thấy gì nữa, giống như đột nhiên biến mất. Ngay cả một chút dấu vết cũng bị mây mù che đậy. Chỉ có điện mang kinh khủng chấn động nhân tâm là còn ở trên không trung mà thôi.

Ngao.

Thanh Lôi Huyền Đằng khổng lồ vừa mới bị mây mù bao phủ thì trong mây mù truyền đến một tiếng gầm gừ cực lớn, giống như rồng ngâm, hổ gầm.

Âm thanh rít gào xuyên thấu không gian, tất cả mọi người ở đây ngoại trừ Lục Thiếu Du ra sợ rằng dưới âm thanh này cũng bị uy áp linh hồn. Người thực lực thấp một chút lập tức khóe miệng tràn ra máu tươi.

Khi tiếng gầm vừa mới dứt trong mây mù đột nhiên có một đầu dị thú khổng lồ lao ra.

Hư ảnh dị thú này giống rồng mà không phải là rồng, toàn thân màu xanh lục, vừa giống thật thể lại giống như hư ảnh. Thể tích chừng vạn mét, so với Thanh Long Hoàng tộc bát giai còn khổng lồ hơn nhiều. Toàn thân có điện mang màu xanh quanh quẩn.

Dị thú này xuất hiện, tất cả mọi người lập tức cả không gian này vô cùng áp lực. Không gian chung quanh đầu dị thú giống rồng mà không phải là rồng kia sụp đổ. Lộ ra vết nứt đen kịt mấy chục thước trong không gian. Quang mang màu đen từ bên trong lan tràn ra khiến cho trong lòng mọi người lạnh lẽo.

- Trời.

Nhìn thân ảnh dị thú khổng lồ này tất cả mọi người biến sắc, quả thực khiến cho mọi người vô cùng kinh sợ.

- Uy áp thật mạnh.

Lục Thiếu Du khiếp sợ, uy áp trên người dị thú này tuy rằng Lục Thiếu Du có kim đao màu vàng, thế nhưng cũng có thể cảm nhận được cỗ uy áp khủng bố này.

- Các ngươi đều phải chết.

Trong miệng hư ảnh dị thú vang lên tiếng nhân loại khô khốc. Thân hình khổng lồ vặn vẹo, bầu trời thâm uyên lúc này chấn động. Thân hình khổng lồ lập tức phóng về phía Lục Thiếu Du và Phong Vũ Tôn giả giống như một đạo lưu quang màu xanh chói mắt bắn về phía trước mang theo khí thế thái sơn áp đỉnh, phá hủy không gian.

- Thanh Lôi Huyền Đằng thật khủng khiếp, lần này vận khí không tệ.

Phong Vũ Tôn giả mỉm cười, giống như Thanh Lôi Huyền Đằng này đã là vật trong túi hắn vậy. Trong khoảnh khắc một đạo quyền ấn lập tức hội tụ, quyền ấn hóa thành một đạo quang mang đỏ thẫm mà mơ hồ ẩn chứa năng lượng đáng sợ cuồng bạo như tia chớp bắn ra.

Một quyền này được đánh ra, năng lượng thuộc tính hỏa bàng bàng giống như thiêu đốt cả không gian, cả không gian run rẩy.

- Đi.

Lục Thiếu Du cũng có ý định như vậy, ánh mắt run lên, chân khí phô thiên cái địa tuôn ra. Cũng trực tiếp đánh ra một đạo quyền ấn. Cùng một lúc bốn đầu hung khôi cũng không nhàn rỗi, ầm ầm xé rách không gian đánh tới.

Công kích như vậy dẫn theo năng lượng bàng bạc trong thiên địa. Trong gợn sóng vang vọng tiếng xé gió, lực lượng mạnh mẽ ầm ầm đập vào thân hình dị thú kia.

Ầm ầm.

Lực lượng khủng bố như vậy khiến cho cả thiên địa run rẩy kịch liệt. Kình khí khủng bố chấn động, trực tiếp xé rách không gian tạo ra từng vết nứt trong không gian, quang mang màu đen hiện lên.

Khục khục.

Kình phong đáng sợ hóa thành một cơn lốc khuếch tán, Lục Thiếu Du và bốn đầu hung khôi lập tức bị đẩy lui. Mà Phong Vũ Tôn giả dường như cũng không chịu nổi, thân hình rút lui.

Trên phương diện thực lực bình thường thì Phong Vũ Tôn giả mạnh hơn Lục Thiếu Du. Chỉ là hiện tại Lục Thiếu Du không bị uy áp linh hồn làm ảnh hưởng, hắn thì trong lúc vô hình lại bị áp chế, cho nên lúc này kết cục không quá tốt.

Ngao.

Dị thú khổng lồ gào thét, Lục Thiếu Du, Phong Vũ Tôn giả cùng với bốn đầu hung khôi liên thủ đánh ra một kích dường như nó cũng không chịu nổi, thân hình có chút suy yếu. Thân hình khổng lồ trực tiếp bị đẩy lui. Cái đuôi lớn cuồn cuộn. Ở phía xa, một tòa lục địa lơ lửng trong mây mù giống như tiên cảnh lại bị phá hủy.

Sưu.

Dưới vực sâu, Thiên độc hồn anh của Lục Tâm Đồng không ngừng tản ra hồn độc phô thiên cái địa. Trong lúc nhất thời cũng khó có thể ăn mòn đám dây mây chằng chịt này. Trong giây lát những dây mây này run lên, giống như bị chấn động cực lớn.

Nhờ cơ hội này, hồn độc của Lục Tâm Đồng cũng phô thiên cái địa tràn ra.

...

- Thực lực thật mạnh.

Lục Thiếu Du sợ hãi than. Thực lực của hư ảnh dị thú này so với Linh Tôn cửu trọng bình thường còn mạnh hơn. Thanh Lôi Huyền Đằng quỷ dị như vậy quả thực đây là lần đầu tiên Lục Thiếu Du gặp phải. Uy năng khủng bố, trực tiếp có thể so sánh với thần khí.

- Phong Vũ Tôn giả, chúng ta hợp tác, liên thủ đối phó với Thanh Lôi Huyền Đằng này trước. Về phần ai đạt được Thanh Lôi Huyền Đằng này thì phải dựa vào bổn sự của chính mình, ngươi cảm thấy ra sao?

Lục Thiếu Du nhìn Phong Vũ Tôn giả cách đó không xa nói. Lục Thiếu Du cũng không muốn một mình đối phó với Thanh Lôi Huyền Đằng này.