Chương 2678: Dùng Hồn Hóa Thân 2

Sắc mặt Hạc Linh Tả Sứ ngày càng khói coi, dưới chín đầu khôi lỗi khủng bố này trong lòng hắn ngày càng ngưng trọng. Loại khôi lỗi khủng bố như vậy hắn thật không rõ tại sao trên người Lục Thiếu Du lại có nhiều như vậy.

NHìn chín đầu hung khôi, Hạc Linh Tả Sứ không còn muốn chống lại, tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

- Hỗn trướng.

Hạc Linh Tả Sứ sốt ruột, nếu cứ tiếp tục như vậy sớm muộn gì hắn cũng bị tiêu hao tới chết. Thủ ấn quỷ dị được kết, linh lực trong cơ thể cuồng bạo tuôn ra. Dẫn theo năng lượng bàng bạc trong thiên địa nhanh chóng hội tụ thành một mảnh năng lượng khổng lồ trên không trung.

Năng lượng hội tụ, một cỗ uy áp cực lớn lan tràn ra, cả không gian run lên.

Một đạo thủ ấn quỷ dị biến hóa, trong mi tâm của Hạc Linh Tả Sứ có một đạo lưu quang màu trắng mang theo linh hồn lực bàng bạc lan tràn ra. Linh hồn lực bàng bạc bắn vào trong đoàn năng lượng trên không trung, sắc mặt Hạc Linh Tả Sứ bắt đầu tái nhợt.

Sưu.

Mà lúc này cả không trung có một cỗ năng lượng cực lớn rít gào. Khí tức trong năng lượng bàng bạc đột nhiên kéo lên, khí tức tràn ngập thiên địa, không gian chung quanh gió nổi mây phun. Khí thế khủng bố cực kỳ đáng sợ.

Sắc mặt Lục Thiếu Du khẽ đổi, Hạc Linh Tả Sứ này dường như đang thi triển thủ đoạn cuối cùng gì đó, thủ đoạn này tuyệt đối cường hãn. Lục Thiếu Du cũng sớm nghĩ tới những thứ này, những lão yêu quái này trên người ai cũng có một ít thủ đoạn bảo vệ tính mạng, nhưng mà những thủ đoạn bảo vệ tính mạng này không thể thi triển một cách đơn giản mà thôi.

Sưu Sưu...

Tâm thần Lục Thiếu Du khẽ động, đương nhiên sẽ không để cho Hạc linh Tả Sứ có thời gian chuẩn bị thủ đoạn mạnh nhất của mình. Trong không gian hỗn loạn, chín đầu khôi lỗi theo chín phương vị lao thẳng tới, đồng thời đánh về phía Hạc Linh Tả Sứ.

- Dùng hồn hóa thân, Thiên Ảnh bí pháp.

Hạc Linh Tả Sứ hét lớn một tiếng, một đạo thủ ấn quỷ dị cuối cùng được kết, trong sát na, trong năng lượng bàng bạc trên không trung kia đột nhiên run rẩy, sau đó là cả không gian run rẩy. Quang mang năng lượng trên không trung đại thịnh, giống như mặt trời giữa trưa. Quang mang chói mắt che khuất bầu trời lan tràn ra chung quanh. Khe nứt đen kịt xuất hiện, một cỗ uy áp linh hồn bàng bạc kéo lên.

- Lục Thiếu Du bản tôn muốn đi chỉ bằng vào ngươi cũng không ngăn được ta. Khoản sổ sách này về sau chúng ta lại tính toán.

Hạc Linh Tả Sứ oán hận nói.

Tiếp đó trong đoàn năng lượng kinh khủng kia, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lục Thiếu Du có vô số thân ảnh Hạc Linh Tả Sứ xuất hiện, có hơn một ngàn đạo thân ảnh lướt đi, bản thể Hạc Linh Tả Sứ cũng ở bên trong này.

Hơn một ngàn đạo thân ảnh này dường như mang theo lực lượng hủy diệt, uy áp linh hồn bàng bạc khiến cho không gian nứt vỡ từng khúc.

Trong giây lát hơn một ngàn đạo thân ảnh này cùng với chín đầu hung khôi va chạm với nhau, đồng thời cũng có vô số thân ảnh Hạc Linh Tả Sứ chạy về bốn phương tám hướng.

Tuy rằng chín đầu hung khôi cường hãn, thế nhưng trước mặt biến cố bực này trong lúc nhất lời cũng khó có thể tập trung vào một đạo thân ảnh là bản thể Hạc Linh Tả Sứ. Huống chi lúc này từng đạo thân ảnh đều là Hạc Linh Tả Sứ, đồng thời còn mang theo công kích.

Hơn một ngàn đạo thân ảnh bắn ra, khuếch tán ra bốn phương tám hướng, không gian chung quanh như biến mất. Thủ đoạn bực này coi như kỳ lạ, tuyệt đối là biện pháp chạy trốn tuyệt nhất. Đây cũng là chỗ hay nhất của Hạc Linh Tả Sứ, không ai biết rõ Hạc Linh Tả Sứ còn có thủ đoạn thế này, nhưng cũng có người biết rõ.

Hạc Linh Tả Sứ này được người bên ngoài gọi là Hạc Linh Tôn giả, cũng là lão quái thành danh đã lâu. Mấy trăm năm trước đã mai danh ẩn tích, người bên ngoài sợ rằng tưởng hắn đã tới đại nạn, thậm chí là vẫn lạc trong một bí cảnh nào đó.

Mà dùng hồn hóa thân, Thiên Ảnh bí pháp này cũng là tuyệt chiêu của Hạc Linh Tôn giả, là tuyệt chiêu để chạy trối chết vô cùng tuyệt vời. Hơn một ngàn đạo thân ảnh này đều có linh hồn lực của Hạc Linh Tôn giả, vô số thân ảnh đông nghịt, cho dù có người có thực lực mạnh hơn nữa cũng khó mà phát hiện ra chân thân của Hạc Linh Tôn giả. Hạc Linh Tôn giả dựa vào thứ này đã trốn chạy không biết bao nhiêu lần, lần nào cũng thoát khiến cho đối thủ cực kỳ kiêng kỵ.

Năm đó những người đối đầu của Hạc Linh Tôn giả có không ít người thực lực mạnh hơn hắn, nhưng mà cũng không thể làm gì được Hạc Linh Tôn giả, cũng không có cách nào phát hiện ra chân thân bên trong.

Hơn một ngàn đạo thân ảnh nhanh chóng lướt đi, uy thế kinh người khiến cho không gian run rẩy không ngớt.

- Muốn chạy trốn sao?

Nhìn không trung, lúc này khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên nở nụ cười lạnh lẽo. Cùng lúc đó trong hai con mắt đen kịt xuất hiện hàn ý.

- Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ.

Từng đạo thủ ấn được kết, trong sát na trước người Lục Thiếu Du, Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng lần nữa khuếch tán trên không trung.

Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng đột nhiên lan tràn khiến cho cả không gian giống như cứng lại, đem không gian mấy ngàn thước chung quanh bao phủ, tính cả hơn một ngàn đạo hư ảnh của Hạc Linh Tả Sứ đang chạy trốn cũng bị bao phủ vào bên trong.

- Xảy ra chuyện gì?

Đột nhiên cảm thấy không gian bị trói buộc, sắc mặt hơn một ngàn đạo thân ảnh của Hạc Linh Tả Sứ biến đổi, ở trong không gian này tựa như ngục tù, nhiều loại công kích quỷ dị đánh tới khiến cho từng đạo thân ảnh của hắn ở trong không gian này bắt đầu biến mất.

- Đây là vũ kỹ gì? Tại sao lại có thể quỷ dị như vậy?

Hạc Linh Tả Sứ biến sắc. Công kích quỷ dị bực này khiến cho hắn rung động, khiến cho hư ảnh của hắn không còn chỗ ẩn thân, thậm chí là bản thể cũng bị vây khốn, căn bản không thể đào thoát.

Trong Thời Không Lao Ngục, Lục Thiếu Du đạp không đứng thẳng, miệng thì thào nói:

- Thổ sinh Kim.

Dứt lời, quanh thân Lục Thiếu Du có một đạo kim qunag giống như mặt trời giữa trưa dung nhập vào bên trong Thời Không Lao Ngục. Kim quang rực rỡ, khí tức sắc bén, không giang chung quanh đột nhiên run rẩy giống như thiên địa rung chuyển.

Trong nháy mắt toàn thân Hạc Linh Tả Sứ run lên, một cỗ khí tức khiến cho tim đập nhanh từ trong linh hồn hắn tràn ra.

Không tới một giây sau, năng lượng thuộc tính kim từ trong tay Lục Thiếu Du rót vào trong Thời Không Lao Ngục.

Sưu...

Trong chớp mắt ngắn ngủi, Thời Không Lao Ngục tám lần uy năng thuộc tính thổ này biến mất không thấy, một cỗ uy năng mới, tràn ngập khí tức sát phạt, sắc bén cùng với khí tức bá đạo tràn ngập thiên địa.

Uy năng kéo lên, không gian mở rộng, hơn vạn thước không gian đều bị bao phủ. Kim quang tràn ngập, không gian chung quanh Thời Không Lao Ngục nứt vỡ, gió nổi mây phun, cuồng phong gào thét.

- Vũ kỹ Thiên cấp.... Vũ kỹ Thiên cấp....

Mắt thấy cảnh tượng trước mắt cùng với khí tức và uy thế khiến cho phong vân biến sắc. Trong nháy mắt Hạc Linh Tả Sứ ngạc nhiên, khuôn mặt tái nhợt và âm trầm chuyển thành vặn vẹo, toàn thân ngốc trệ, linh hồn cũng bị run rẩy.