Chương 2672: Hạc Linh Tả Sứ 2

Biến hóa trong Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ đương nhiên cũng khiến cho Lục Thiếu Du chú ý. Người gọi là Hạc Linh Tả Sứ này không ngờ lại là Linh Tôn cửu trọng. Sợ rằng trên người lão giả này cũng có thủ đoạn che dấu khí tức, khó trách hắn luôn dò xét cũng không đoán ra được tu vi của người này.

- Hừ, để xem ngươi cứu hắn thế nào.

Lục Thiếu Du sao lại can tâm để cho Hạc Linh Tả Sứ này cứu Vũ Tôn thất trọng kia trong tay mình. Lực lượng thời gian đồng hóa gợn sóng trong không gian, chưởng ấn lập tức tăng tốc.

Sưu.

Hạc Linh Tả Sứ xuất hiện, một tay rơi xuống vai Vũ Tôn thất trọng kia, lôi kéo thân hình người này nhanh chóng lui lại. Trực tiếp ném Vũ Tôn thất trọng ra sau lưng. Cùng lúc đó tay áo vung lên, một cỗ năng lượng bàng bạc trong thiên địa dùng xu thế kinh người hội tụ. Năng lượng hội tụ, trực tiếp bài xích Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ của Lục Thiếu Du.

Sưu.

Năng lượng hội tụ trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một đạo năng lượng chói mắt trước người Hạc Linh Tả Sứ, nói thì dài, thế nhưng trong tay cường giả cũng chỉ xảy ra trong nháy mắt mà thôi.

Sưu.

Đạo năng lượng này ầm ầm va chạm với chưởng ấn của Lục Thiếu Du.

Hai đạo công kích khủng bố va chạm, không gian văng tung tóe, năng lượng phô thiên cái địa khuếch tán, đánh nát sương trắng chung quanh. Trong rừng cây ở trong sương trắng này vô số đại thụ che trời cùng với đỉnh núi bị san thành bình địa.

Khục khục.

Dưới đạo công kích này thân hình Lục Thiếu Du lảo đảo bị đẩy lùi. Linh Tôn cửu trọng dù sao cũng khó đối phó.

Thân hình Lục Thiếu Du ổn định trên không trung, Linh Tôn cửu trọng mà thôi, tu vi cùng với thực lực không kém lão đại Lệ Quỷ của Cực Nhạc Tam Quỷ là bao. Thực lực quả thực rất mạnh, thế nhưng hắn cũng không sợ. Mắt nhìn Hạc Linh Tà Sứ, cường giả Linh Vũ giới quả thực cũng không ít.

- Tiểu tử, thực lực ngươi cũng không kém, chỉ tiếc còn chưa đủ. Trước mặt bản tôn ngươi làm sao có thể đánh chết được hắn. Trước tiên cứ lo cho bản thân mình đi.

Thân hình Hạc Linh Tả Sứ khẽ lay động, thế nhưng lập tức ổn định thân hình, khóe miệng nở nụ cười lạnh cùng với sát ý.

- Thật sao?

Khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cười tà, nói:

- Bất quá ta đã từng nói qua, ngươi tuyệt đối không cứu được hắn.

Ngay khi Lục Thiếu Du vừa mới dứt lời, thân hình Lục Thiếu Du đột nhiên có động tác, thân ảnh trực tiếp đánh về phía Hạc Linh Tả Sứ.

Khí tức Vũ Tôn lục trọng của Lục Thiếu Du phóng thích ra, thủ ấn biến hóa. Trong không trung, năng lượng thuộc tính thổ bàng bạc nhanh chóng hội tụ tạo thành một đạo chưởng ấn khổng lồ. Phía trên chưởng ấn có một cỗ uy áp linh hồn từ bên trên tràn ra.

Một chưởng này xuất hiện, không gian lập tức run lên. Chung quanh chưởng ấn đều xuất hiện vết nứt không gian đen kịt. Thanh thế khủng bố này khiến cho sắc mặt hai người Lăng Thanh Tuyền và Lăng Thanh Tuyền phía xa không khỏi biến hóa.

- Vũ Tôn lục trọng, châu chấu đá xe.

Hạc Linh Tả Sứ âm trầm nói, trong mắt cũng xuất hiện sự chấn động. Nhìn thấy thân ảnh Lục Thiếu Du lao thẳng tới, miệng quát khẽ một tiếng, trường bào quanh thân run lên, không gian chung quanh từ từ vặn vẹo. Mà thân hình hắn thì đột nhiên vô cùng quỷ dị biến mất.

Khi thân hình Hạc Linh Tả Sứ biến mất, ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, cười lạnh một tiếng nói:

- Chút tài mọn, không ngờ có thể dấu diếm được bản Tôn.

Âm thanh lạnh lẽo vừa dứt, chưởng ấn trong tay Lục Thiếu Du đánh về phía bên trái, gợn sóng bên trái trên không trung đột nhiên lóe lên. Thân ảnh Hạc Linh Tả Sứ xuất hiện cách Lục Thiếu Du còn mười mét.

- Tốc độ rất nhanh, chỉ là thực lực còn chưa đủ.

Sắc mặt Hạc Linh Tả Sứ âm trầm, dường như có chút ngoài ý muốn vì thực lực của Lục Thiếu Du. Trường bào run lên, một đạo chưởng ấn lập tức được đánh ra, dẫn động năng lượng bàng bạc trong thiên địa. Không gian sau lưng run lên, chưởng ấn trong nháy mắt ngạnh kháng với chưởng ấn của Lục Thiếu Du.

Cả hai va chạm vào với nhau, cả không gian thoáng đình trệ.

Oanh.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, hai đạo chưởng ấn thoáng va chạm, không gian chung quanh lập tức bị nghiền nát, lộ ra vết nứt đen kịt trong không gian. Cả không trung hung hăng run rẩy, một cỗ kình khí kinh khủng chấn động hóa thành cơn lốc hình tròn rồi sau đó khuếch tán.

Cùng lúc chưởng ấn trong tay Lục Thiếu Du lập tức bị đánh nát, thân hình Lục Thiếu Du cũng lảo đảo bị đẩy lùi. Chỉ là trong lúc bị đẩy lùi khóe miệng Lục Thiếu Du lại nở nụ cười lạnh. Bốn đạo lưu quang màu đỏ trong tay lặng lẽ xuất hiện.

- Tiểu tử, muốn chết.

Một chưởng đẩy lùi đối phương. Trong mắt Hạc Linh Tả Sứ hiện lên hàn ý, thế nhưng còn chưa nói xong, sắc mặt hắn lập tức đại biến. Chỉ thấy bên trong chưởng ấn bị đánh nát của đối phương đột nhiên có một đạo tàn ảnh chưởng ấn đánh ra.

Tàn ảnh bên trong chưởng ấn có một cỗ linh lực bàng bạc tuôn ra, tràn ngập một cỗ khí tức khủng bố mà cực đoan. Nhìn chăm chú vào bên trên sẽ khiến linh hồn mọi người kinh hãi.

- Linh hồn công kích, đây là Linh Vũ song tu.

Hạc Linh Tả Sứ hoảng sợ, căn bản không có cách nào ngăn cản. Hắn không ngờ đối phương lại là Linh Vũ song tu, bên trong công kích vật chất ẩn chứa công kích linh hồn, Hạc Linh Tả Sứ thực sự không nghĩ tới chuyện này.

Tàn ảnh của chưởng ấn trực tiếp phá không đánh ra, gần trong gang tấc hung hăng đánh vào trên người Hạc Linh Tả Sứ. Năng lượng linh hồn bàng bạc lập tức trút vào trong cơ thể Hạc Linh Tả Sứ.

- Bên trong công kích vật chất ẩn chứa công kích linh hồn.

- Lại là Linh Vũ song tu, sao có thể?

Trong nháy mắt này Lăng Thanh Tuyệt cùng Lăng Thanh Tuyền kinh hãi, công kích vật chất tăng thêm công kích linh hồn, điều này bất kể linh giả hay vũ giả đều không có cách nào làm được. Cho nên chuyện này chỉ có Linh Vũ song tu mới có thể làm được.

Vũ Tôn thất trọng kia vẫn trốn sau lưng Hạc Linh Tả Sứ lúc này cũng kinh ngạc vì công kích của Lục Thiếu Du. Rõ ràng bên trong công kích thuộc tính thổ xen lẫn công kích linh hồn, chẳng lẽ người này cũng là Linh Vũ song tu giống như Linh Vũ Đại Đế và Lục Thiếu Du kia sao?

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt Vũ Tôn thất trọng này đang nghi hoặc thì đột nhiên có bốn đạo khí tức nóng bỏng bao phủ hắn. Bốn đạo thân ảnh xuất hiện, bốn khôi lỗi đỏ rực xuất hiện, lăng không mà đứng.

Quanh thân bốn đầu khôi lỗi có bí văn quanh quẩn, dáng người tục tằn, không gian chung quanh bị khí tức nóng bỏng bao phủ, không gian bị đốt cháy tới đỏ rực.

Bốn đầu khôi lỗi xuất hiện, toàn thân trong chốc lát phóng ra một cỗ sát khí ngập trời.

Sưu Sưu...

Không có chút trì hoãn nào, thân ảnh bốn đầu khôi lỗi trong nháy mắt nhảy ra, hai tay huy động dẫn tới năng lượng bàng bạc, nhanh chóng đánh ra một đạo trảo ấn xé rách không gian, trảo ấn đánh xuống, vết nứt đen kịt trong không gian lan tràn.

Bốn đầu khôi lỗi, bốn đạo trảo ấn dẫn theo hai mươi vết nứt đen kịt trong không gian, tựa như mạng nhện giao thoa với nhau, đồng thời bao phủ Vũ Tôn thất trọng kia.

Khí tức sát phạt lan tràn, ánh sáng trên không trung lúc này cũng phải lờ mờ.