Chương 2675: Đối Chiến Song Lăng 2

Ầm ầm.

Lục Thiếu Du phất tay đánh về phía Lăng Thanh Tuyệt, âm thanh như sấm sét vang vọng. Một đạo sấm sét giống như một đầu cự mãng phóng ra mang theo một cỗ khí tức hủy diệt, mênh mông, xu thế mạnh mẽ như vậy khiến cho người ta run rẩy.

- Không tốt.

Trong lúc vô hình Lăng Thanh Tuyệt cảm thấy lạnh lẽo từ tận đáy lòng, linh hồn của hắn giờ phút này cũng đang run rẩy, tốc độ này quá nhanh, hắn căn bản không có cách nào tránh đi.

Sưu.

Dưới tử kim huyền lôi, lôi vân quay cuồng trên không giống như nộ long ầm ầm đánh xuống mang theo âm thanh vang vọng quanh quẩn trên không trung. Đạo tử kim huyền lôi mang theo khí tức khiến cho tim mọi người đập nhanh lập tức đánh vào trên ngực Lăng Thanh Tuyệt.

Phanh.

Dưới cỗ lực đạo này thân hình Lăng Thanh Tuyệt bị tử kim huyền lôi quanh quẩn, thân hình bị đánh bay. Không gian chung quanh xuất hiện vết nứt đen kịt.

Ken Két.

Lực lượng sấm sét xé rách Phi Long chiến giáp trên người Lăng Thanh Tuyệt. Cùng lúc trong miệng Lăng Thanh Tuyệt phun ra máu tươi, thân hình lập tức rơi xuống đất.

Mặt đất rạn nứt tạo thành một cái rãnh sâu. Mà ngay cả mặt đất dưới cỗ lực lượng này cũng bắt đầu lay động kịch liệt.

- Ca ca...

Một tiếng kêu vang lên, thân ảnh mềm mại của Lăng Thanh Tuyền phá không lao tới. Mắt thấy Lục Thiếu Du đánh về phía Lăng Thanh Tuyệt, thủ ấn kết xuất, trong hai tay lập tức xuất hiện một đạo quang mang, quang mang xuất hiện, một cỗ khí tức kinh người bắt đầu lan tràn ra.

Quang mang thu liễm, chỉ thấy lúc này trong hai tay của Lăng Thanh Tuyền là một đôi bao tay, bên trên đôi bao tay này ẩn chứa lực lượng hủy diệt đáng sỡ.

Sưu.

Lăng Thanh Tuyền lơ lửng phía chân trời, váy dài bồng bềnh giống như la sát. Năm ngón tay vặn vẹo, trên đôi bao tay lập tức phát ra tiếng xi xi, một cỗ khí tức đáng sợ mà bàng bạc từ trên đôi bao tay nhanh chóng lan tràn ra. Một đạo trảo ấn đột nhiên xé rách không gian đánh về phía Lục Thiếu Du.

Dưới trảo ấn, không gian bị xé rách, uy lực này tuyệt đối không dưới Lục Thiếu Du thi triển Tề Thiên Liệt Địa trảo.

- Vũ Tôn lục trọng sao?

Lục Thiếu Du nhìn về phía Lăng Thanh Tuyền, cũng có chút bất ngờ bởi vì tu vi của Lăng Thanh Tuyền lúc này cũng đã tới Vũ Tôn lục trọng. Ánh mắt hắn trầm xuống, cánh tay run lên, thúc dục Long Ảnh Tí. Năng lượng thiên địa hội tụ tới, quang mang trên nắm tay đại thịnh, xoay người đánh ra một quyền. Ở trong quyền ấn có hư ảnh một đầu hoàng kim cự long cực lớn bắn ra.

Ngao.

Âm thanh rồng ngâm vang vọng trên không trung, hư ảnh cự long đánh về phía trước, hung hăng va chạm với đạo trảo ấn kia.

Phanh Phanh.

Hư ảnh kim long cùng với trảo ấn lập tức đánh vào một chỗ, âm thanh hung hãn giống như sấm rền bộc phát. Khí tức cuồng bạo lấy chỗ hai đạo công kích va chạm làm trung tâm khuếch tán ra bốn phía.

Ken két.

Không gian bị đánh vỡ, cả không gian to lớn trong nháy măt sụp đổ từng khúc, kình khí ngập trời khuếch tán.

Khục khục.

Coi như là thúc dục Linh khí Địa cấp tăng thêm bản thân Lăng Thanh Tuyền là vũ giả ngũ hệ, tu vi Vũ Tôn lục trọng nhiều nhất chỉ miễn cưỡng chống lại Vũ Tôn bát trọng mà thôi. Tối đa cũng nhưng mà Vũ Tôn bát trọng trung kỳ, nhưng mà chống lại chứ không phải là áp chế.

Mà lúc này Lục Thiếu Du dựa vào tu vi Vũ Tôn lục trọng đỉnh phong, thực lực bản thân có thể so sánh với Vũ Tôn bát trọng đỉnh phong tiếp cận với Vũ Tôn cửu trọng. Lăng Thanh Tuyền khó có thể chống lại.

Phốc phốc.

Thân hình mềm mại bị đẩy lui, trong miệng Lăng Thanh Tuyền phun ra một ngụm máu tươi, thân ảnh bắn ngược ra, nặng nề đập xuống mặt đất.

Sưu.

Mà cùng thời điểm đó, Lục Thiếu Du đã lần nữa phá không xuất hiện trên đầu Lăng Thanh Tuyệt, so với Lăng Thanh Tuyền thì Lục Thiếu Du càng muốn đánh chết Lăng Thanh Tuyệt này hơn. Về phần có ý gì khác hay không Lục Thiếu Du cũng đang mâu thuẫn, trong lòng thầm nhủ không nên suy nghĩ nhiều, cũng không muốn có liên quan tới Lăng Thanh Tuyền.

Thế nhưng khiến cho Lục Thiếu Du có chút ngoài ý muốn đó là không biết vì sao ở trước mặt nữ nhân này hắn lại không thể có chút sát ý nào.

Sưu.

Lục Thiếu Du xuất hiện trước người Lăng Thanh Tuyền, đáp xuống mặt đất, năng lượng thuộc tính thổ bàng bạc nhanh chóng hội tụ trong tay. Một đạo quyền ấn được ngưng tụ. Trên quyền ấn có một cỗ uy áp linh hồn cực lớn lan tràn ra. Thậm chí còn dẫn tới vết nứt đen kịt nhỏ bé trong không gian, đánh về phía Lăng Thanh Tuyệt.

Lăng Thanh Tuyệt hoảng sợ, vừa mới bò người llene, căn bản khó có thể chống lại. Xa xa, Hạc Linh Tả Sứ đang bị chín đầu hung khôi vây công, muốn thoát thân cũng là chuyện không có khả năng, coi như là thoát thân thì cũng không kịp tới ứng cứu.

Lăng Thanh Tuyệt không có biện pháp thối lui, quang mang trên Phi Long chiến giáp bị nghiền nát lóe lên, năng lượng vô hình lập tức khuếch tán. Bàn tay khẽ đảo, cả không gian lập tức run rẩy, một đạo trảo ấn bằng năng lượng thuộc tính thủy xuất hiện, trên không trung lập tức xuất hiện năm vết nứt không gian đen kịt. Dưới trảo ấn không gian sụp đổ từng khúc, uy thế chấn động nhân tâm.

Sưu.

Chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, một đạo quyền ấn của Lục Thiếu Du lập tức va chạm với trảo ấn của Lăng Thanh Tuyệt vào một chỗ. Hai đạo công kích va chạm với nhau giống như là hai khỏa lưu tinh ầm ầm va chạm trên không trung.

Trảo ấn của Lăng Thanh Tuyệt bao phủ quyền ấn của Lục Thiếu Du.

Hai cỗ năng lượng va chạm, vết nứt đen kịt trên không gian lan tràn ra. Quang mang ngập trời từ nơi trảo quyền va chạm bắn ra mạnh mẽ. Không gian nơi hai cỗ lực lượng va chạm biến mất. Mảnh vỡ trong không gian giống như là thiên thạch bắn tứ phía.

Công kích khủng bố khủng bố như vậy không thể nghi ngờ hai người này đều là tồn tại cao cấp trong đám người trẻ tuổi.

Giờ phút này một quyền một trảo cũng không tạo ra âm thanh quá lớn, chỉ vang lên tiếng ken két do không gian bị nghiền nát mà thôi. Tiếp đó không gian yên tĩnh bị nghiền nát, cả không trung hung hăng run rẩy.

Sưu Sưu...

Cùng một lúc bên trong quyền ấn của Lục Thiếu Du đột nhiên có một đạo tàn ảnh quyền ấn đánh ra. Một cỗ linh lực bàng bạc tuôn ra, đánh vào trên người Lăng Thanh Tuyệt.

Sưu.

Tàn ảnh của quyền ấn đánh vào, thân hình Lăng Thanh Tuyệt run rẩy một thoáng, công kích linh hồn, bất luận kẻ nào cũng khó có thể bỏ qua được.

Lăng Thanh Tuyệt ngốc trệ, lực đạo trên quyền ấn thừa cơ bạo phát, lực lượng mạnh mẽ trút xuống, trảo ấn bị đánh tan.

Phanh Phanh.

Âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm vang lên, trảo ấn lập tức bị đnáh thành từng mảnh vỡ. Một cỗ năng lượng kinh khủng hóa thành kình khí bỗng nhiên khuếch tán, đập vào trên người Lăng Thanh Tuyệt.

Phốc Phốc.

Trong miệng Lăng Thanh Tuyệt lần nữa phun ra máu tươi. Phi Long chiến giáp ảm đạm, lần nữa gặp trọng kích, thân hình bắn ngược về phía sau giống như chim gãy cánh. Mặt đất rạn nứt, đá vụn bắn tứ tung khiến cho mặt đất nhoáng lên một cái.

- Thiếu chủ.

Hạc Linh Tả Sứ hét lớn, bị hung khôi vây công, tâm thần hắn cũng dò xét ra không trung, lúc này nhìn thấy thiếu chủ gặp phiền toái, ánh mắt hắn ngưng trọng tới cực điểm. Nếu như thiếu chủ xảy ra chuyện thì hắn cũng không cần sống nữa. Cho nên thiếu chủ tuyệt đối không thể gặp chuyện không may.