Chương 2687: Chỗ Tốt Nhận Được 1

- Tạ Thiên, đây không phải là thứ của ngươi, lui xuống cho ta.

Cùng lúc này Diệt Hồn Tôn giả của Huyền Hồn môn như quỷ dị xuất hiện, linh lực bàng bạc vô cùng mang theo linh hồn lực ngập trời đánh về phía Thiên lão.

- Ô....

Từng tiếng kêu ô ô quái dị xuất hiệ, đột nhiên có chín đạo khôi lỗi màu đỏ đánh ra, chín đạo khôi lỗi mang theo năng lượng bàng bạc, khí tức nóng bỏng quanh thân tràn ra. Bí văn quanh thân quanh quẩn, quang mang huyền ảo trên bí văn phóng lên trời.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, uy năng trên người chín đầu khôi lỗi kéo lên. Bí văn tạo thành hình cung tương liên với nhau giống như một cái mạng nhện lớn trên không trung, đem trọn không gian bao phủ vào bên trong. Bí văn bao phủ, cả không gian giống như bị theieu đốt, vây khốn Diệt Hồn Tôn giả vào bên trong.

Thân hình Thiên lão Tạ Thiên bỗng nhiên sững sờ, không ngờ những đầu khôi lỗi này dường như lại đang giúp hắn, trong sát na, hắn không có chút chậm trễ nào, trảo ấn trong tay chụp vào trong tay một khỏa Đế linh Tấn Thần đan.

- Đây chính là của ta.

Nhưng mà còn có một đạo thân ảnh so với Thiên lão còn nhanh hơn, gợn sóng trong không gian lóe lên, lập tức thu Đế linh Tấn Thần đan vào trong tay.

- Tiểu tử, ngươi dám.

Thiên lão hét lớn một tiếng, lập tức phóng về phía trước, năng lượng thuộc tính thổ quanh thân tràn ra, mạnh mẽ đánh về phí trước một chưởng. Hư không trước chưởng ấn bỗng nhiên nổ tung tạo thành một vết nứt đen kịt, nhanh như thiểm điện đánh về phía Lục Thiếu Du.

Sưu.

Dường như Lục Thiếu Du đã sớm có chuẩn bị, tay đẩy ra một đạo chân khí thất luyện, đánh ra một chưởng nghênh tiếp.

Phanh.

Lực lượng va chạm, Lục Thiếu Du lảo đảo lui lại, âm thanh bạo liệt cực lớn vang lên. Không gian chung quanh hắn bị chấn nát rồi sụp đổ.

Trong lúc thân ảnh bị đẩy lui, Lục Thiếu Du thừa cơ nắm khỏa Đế linh Tấn Thần đan kia vào trong tay, sau đó một đạo sấm sét cũng đánh vào trên người Lục Thiếu Du.

Sấm sét đánh xuống, thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa bị đánh bay, thế nhưng vẫn thu khỏa Đế linh Tấn Thần đan thứ ba vào trong tay.

Giờ phút này trong lòng Lục Thiếu Du không khỏi cười khổ, vừa rồi tuy rằng Thiên lão có cơ hội thu được Đế linh Tấn Thần đan này thế nhưng Lục Thiếu Du cũng biết uy lực của sấm sét ra sao. Nếu như Thiên lão cầm vào khỏa Đế linh Tấn Thần đan này thì sẽ bị đánh trúng, khi đó không ổn, coi như chống lại thì cũng sẽ bị thương.

Cho nên rơi vào đường cùng Lục Thiếu Du mới ra tay tranh đoạt.

Nhưng mà hiện tại Thiên lão cũng không biết được thân phận của Lục Thiếu Du, nhìn thấy có người cướp đồ trước mí mắt mình, lại là đan dược chuẩn đế phẩm cho nên giận dữ, lần nữa đánh ra một chưởng ấn. Lúc này Thiên lão đã toàn lực ra tay, đánh vỡ một mảng không gian to lớn.

Một kích toàn lực của Thiên lão Lục Thiếu Du cũng đã sớm tính tới, thân ảnh Thiên lão vừa mới động thì Lục Thiếu Du đã biến mất tại chỗ. Một kích toàn lực của Thiên lão mặc dù Lục Thiếu Du biết bản thân chống lại cũng không phải là không làm được. Thế nhưng lúc này hắn còn chưa muốn bạo lộ thủ đoạn phòng ngự, bộ dáng này hiện tại vô cùng tiện lợi.

Trong lòng Lục Thiếu Du hiểu rõ, nếu như hắn dùng khuôn mặt thật, sợ rằng một khi hắn cướp Đế linh Tấn Thần đan sẽ có vô số người ngăn cản. Hắn vừa mới lộ mặt, người Đế Đạo minh sẽ nhìn chằm chằm vào hắn, như bây giờ thoải mái hơn nhiều.

Phanh.

Chưởng ấn chụp xuống, không gian bị đánh vỡ, kình khí cuồng bạo khuếch tán trên không trung. Thân ảnh Lục Thiếu Du vừa vặn biến mất trên không trung. Dư âm của kình khí khuếch tán khiến cho thân hình Lục Thiếu Du lảo đảo.

- Khôi lỗi đáng chết.

Bên cạnh đó, Diệt Hồn Tôn giả dưới sự vây công của chín đầu khôi lỗi thi triển trận pháp hợp kích liên tiếp thối lui, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại. Không có xu thế hoàn thủ.

Sưu Sưu.

Chín đạo trảo ấn trong tay chín đầu khôi lỗi xé nát không gian, từng vết nứt trong không gian xuất hiện. Diệt Hồn Tôn giả đã sớm có chuẩn bị, xuất ra toàn bộ thủ đoạn.

Ô Ô.

Diệt Hồn Tôn giả đánh ra công kích, chín đầu khôi lỗi lập tức lui ra, không có ý định chống lại công kích của Diệt Hồn Tôn giả.

- Cực Lạc Tam Quỷ, các ngươi tốt hơn nên thành thật một chút cho ta.

Một khỏa Đế linh Tấn Thần đan trôi nổi trên không trung, thân ảnh Cực Lạc Tam Quỷ bay thẳng về phía trước. Lúc này một tiếng hét lớn vang lên, một thân ảnh màu đen xuất hiện trước mặt ba người này. Người mặc y phục màu đen này xuất hiện, thân hình khôi ngô, tuổi chừng thất tuần, cực kỳ già nua. Thế nhưng bên trong già nua lại có khí tức giống như núi lửa tùy thời bộc phát, hai mắt như sao, người này chính là Yến Sát Tôn giả.

- Yến Sát, ngươi còn chưa ngăn được ba huynh đệ ta.

Lệ Quỷ lạnh lùng nói, thời điểm này hắn cũng không khách khí gì nữa, năng lượng thuộc tính thủy phô thiên cái địa hội tụ, đánh về phía Yết Sát Tôn giả.

- Lệ Quỷ, dám làm càn trước mặt Hắc Sát giáo chúng ta, ngươi muốn chết đúng không?

Không gian chung quanh Yết Sát Tôn giả trong lúc vô hình nóng lên, một tiếng quát lạnh lẽo vang vọng, sát khí quanh quẩn quanh thân, năng lượng thuộc tính hỏa nồng đậm kéo tới. Trong không trung thậm chí còn xuất hiện một cỗ hỏa diễm giống như thực chất. Đột nhiên có một đạo năng lượng bàng bạc đánh về phía Lệ Quỷ.

Sưu Sưu...

Lúc này Dương Quỷ và Âm Quỷ dường như đã sớm có ăn ý, đánh về phía Đế linh Tấn Thần đan.

- Hừ, lùi cho ta.

Mà lúc này gợn sóng trong không gian lóe lên, Thiên Dương Tôn giả vừa mới bị Lục Thiếu Du cướp Đế linh Tấn Thần đan cùng với Thanh Quán Tôn giả đã lao thẳng tới.

Giờ phút này mấy khỏa Đế linh Tấn Thần đan còn lại đều bị cường giả vây quanh, ai muốn thu được cũng không phải là chuyện dễ dàng. Một khi có người tới gần sẽ bị những người khác liên thủ vây công.

Phanh Phanh.

Trong không gian to lớn lúc này liên tục vang lên âm thanh trầm thấp, đám người Lộc Linh Tôn giả, Liễm Linh Tôn giả, Phong Vũ Tôn giả, Thiết Kiếm Tôn giả, Thất Tinh Tôn giả đang tranh đoạt một khỏa Đế linh Tấn Thần đan, lực lượng cuồng bạo cắt nát không gian.

Dưới kính khí ngập trời này đột nhiên có một đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung.

Sưu.

Lục Thiếu Du xuất hiện, không có một chút khách khí nào tìm đúng cơ hội lao thẳng tới khỏa Đế linh Tấn Thần đan kia.

- Đáng chết, cút xuống dưới cho ta.

Chúng cường giả tuy rằng đang tranh đoạt, thế nhưng tâm thần vẫn đang dò xét không trung, biết rõ thanh niên áo xanh này đã thu được mấy khỏa Đế linh Tấn Thần đan cho nên lúc này đều coi Lục Thiếu Du là đại địch. Cả đám dường như hình thành một loại ăn ý, năm cường giả đỉnh cấp cùng lúc đánh ra từng đạo công kích về phía Lục Thiếu Du.

Khí tức trên người năm cường giả siêu cấp bắt đầu tràn ra. Thiên địa biến sắc, khí tức đều phóng ra, mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều dẫn tới năng lượng bàng bạc trong thiên địa, từng đạo quang trụ mang theo xu thế khủng bố hung hăng đánh về phía trước. Có người muốn đoạt đan dược chuẩn đế phẩm trước mặt bọn họ, bọn họ sẽ không chút khách khí nào.