Chương 2688: Chỗ Tốt Nhận Được 2

Ô Ô.

Lúc này chung quanh Lục Thiếu Du được chín đầu hung khôi tràn ngập khí tức sát phạt bao phủ. Khí thế của chín đầu hung khôi khiến cho chín siêu cấp cường giả run sợ. Chín đầu hung khôi đứng đó tạo thành một trận thế huyền ảo, lập tức đánh ra từng đạo trảo ấn ngăn cản công kích của mấy siêu cấp cường giả này.

Cùng lúc, ngay gần đó Thao Ưng lão tổ đang tranh đoạt một khỏa Đế linh Tấn Thần đan cùng với Phong Vũ Tôn giả và Càn Chính Tôn giả, Phong Vũ Tôn giả cùng với Càn Chính Tôn giả tranh đoạt tới mức ngươi chết ta sống, Thiên Ưng lão tổ không chút khách khí, thừa cơ lao lên trên, phóng về phía Đế linh Tấn Thần đan.

Phanh Phanh.

Tử Đồng trưởng lão của Thiên Địa các xuất hiện ở bên phải, bên người còn có một lão giả áo xanh, khí tức cũng bất phàm hiển nhiên đã tới Tôn cấp bát trọng đỉnh phong. Khí thế bàng bạc của hai người tràn ra, mục tiêu chính là Đế linh Tấn Thần đan.

Phong Vũ Tôn giả cùng với Càn Chính Tôn giả tranh đoạt ngươi chết ta sống, Thiên Ưng lão tổ thừa cơ tiến vào, lao thẳng về một khỏa Đế linh Tấn Thần đan. Khi Thiên Ưng lão tổ sắp thu đan dược vào tay thì đột nhiên có hai đạo thân ảnh lăng không đánh tới.

- Thao Ưng, không có phần của ngươi đâu.

Một tiếng hét lớn vang lên, hai đạo thân ảnh đồng thời đánh tới Đế linh Tấn Thần đan kia.

- Huyết Ưng, ngăn cản hai người này.

Thao Ưng lão tổ không chút do dự, căn răng hét lớn một tiếng, ánh mắt âm trầm tới tận cùng.

Cạc Cạc.

Trong không trung có một đạo lưu quang phóng tới mang theo âm thanh cao vút mà sắc bén. Ngay sau đó trên không gian tràn ngập huyết sắc quang mang, mặt đất lúc này cũng như run rẩy, trên không trung lập tức xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Chỉ thấy toàn thân đầu quái vật khổng lồ này tràn ngập huyết quang, đây là một đầu yeu thú khổng lồ hình chim ưng, toàn thân có đôi cánh trắng như tuyết, hai con mắt cực lớn mà sắc bén, thân hình khổng lồ hơn ngàn mét.

Đầu huyết ưng này xuất hiện, không gian thoáng cái như đình trệ, không ít cường giả đang kịch chiến ánh mắt không khỏi nhìn về phía này. Đầu huyết ưng hơn ngàn mét trên không trung này khí tức đã đạt tới bát giai trung kỳ đỉnh phong. Hai cánh khổng lồ chấn động, cả không gian lúc này cũng chấn động.

Ngao Ngao.

Cơ hồ cùng một lúc, đầu huyết ưng này xuất hiện cũng có thêm hai tiếng thú minh rít gào, giống như sấm sét vang vọng trong thiên địa.

Tiếng thú minh giống như sấm rền ầm ầm vang vọng. Một đầu cự lang toàn thân có lân phiến màu vàng bao trùm, sau lưng có hai cánh màu vàng, răng nanh cũng tràn ngập kim quang rực rỡ, hai mắt đỏ thẫm, miệng rít gào nhảy ra.

Ngay sau đó một đầu yêu thú dữ tợn mà uy vũ tới tận cùng, giống hổ lại giống trâu, hoặc có thể nói là rồng và sói dữ tợn xuất hiện. Một đôi cánh cực lớn khẽ vỗ, toàn thân màu đỏ hồng, giống như máu tươi đang chảy xuôi vậy.

Hai đầu yêu thú này xuất hiện, hai cỗ uy áp mạnh mẽ lan tràn. Cả thiên địa trong lúc vô hình brun lên, uy áp này còn ở trên huyết ưng kia.

Kim Dực Thiên Lang và Thôn Thiên Cùng Kỳ xuất hiện, hai cánh chấn động, không gian dưới hai cánh sụp đổ từng khúc xuất hiện vết nứt đen kịt khiến cho linh hồn người ta lạnh lẽo. Vây công Huyết Ưng, uy áp kinh người tràn ra khiến cho đầu Huyết Ưng kia trong lúc mơ hồ bị áp chế một chút.

- Thao Ưng, cút xuống di.

Trong sát na, Thao Ưng lão tổ đang muốn dùng tạo kỵ ngăn cản cho mình chút thời gian thế nhưng một chút thời gian cũng không có, lúc này Cùng Kỳ Tôn giả và Kim Lang Tôn giả đã xuất hiện.

Trong nháy mắt trường bào trên người Cùng Kỳ Tôn giả tung bay, lực lượng không gian tràn ra, khoảng cách kéo gần lại, đồng thởi thân hình xuất hiện trước người Thao Ưng lão tổ.

Vừa sải bước ra, Cùng Kỳ Tôn giả không có chút khách khí nào đánh ra một đạo quyền ấn về phía Thao Ưng lão tổ, trước quyền án, không gian vặn vẹo rồi vỡ nát.

Sắc mặt Thao Ưng lão tổ lập tức khó coi, không ngờ lại xuất hiện hai cường giả như Cùng Kỳ Tôn giả, nhưng mà hắn cũng phải vung quyền nghênh đón.

Phanh Phanh.

Hai đạo quyền ấn va chạm giống như thiên thạch va vào nhau, không gian lập tức văng tung tóe. Âm thanh bạo liệt cực lớn truyền ra, cả phiến không gian dưới lực lượng mạnh mẽ bực này sụp đổ.

Nói thì dài thế nhưng tất cả chỉ xảy ra trong chốc lát mà thôi.

Ầm ầm.

Ở phía xa, lực lượng khủng bố của Lộc Linh Tôn giả, Liễm Linh Tôn giả, Phong Vũ Tôn giả, Thiết Kiếm Tôn giả, Thất Tinh Tôn giả va chạm với chín đầu hung khôi. Công kích khủng ố bộc phát, năng lượng khuếch tán khiến cho không gian bị đánh vỡ, nhất thời xuất hiện vết nứt đen kịt trong không gian.

Khục khục.

Chín đầu hung khôi khí thế như vậy thế nhưng cũng liên tiếp bị đẩy lui, trận thế huyền ảo dường như lung lay sắp đổ, thế nhưng cuối cùng cũng có thể đứng vững.

Ầm ầm.

Cùng lúc một đạo sấm sét đột nhiên đánh vào trên người Lục Thiếu Du, đem thân hình Lục Thiếu Du đánh lui, trong lúc thân hình bị đánh bay, toàn thân hắn tràn ngập điện mang quanh quẩn.

Trong lúc bị đẩy lui, Lục Thiếu Du mở bàn tay ra, trong lòng bàn tay lại là một khỏa Đế linh Tấn Thần đan, khóe miệng hắn nhếch lên nở nụ cười vui vẻ, lần nữa thu khỏa Đế linh Tấn Thần đan này vào trong nhẫn trữ vật.

Sưu.

Cùng một lúc, sau khi Kim Lang Tôn giả cùng với Cùng Kỳ Tôn giả ngăn cản Thao Ưng lão tổ lập tức đoạt khỏa Đế linh Tấn Thần đan kia vào trong tay, một đạo sấm sét cũng đánh xuống.

Lúc này Kim Lang Tôn giả cũng đã có sự chuẩn bị, cùng lúc đánh ra một đạo chân khí. Không gian chung quanh rạn nứt, từng đạo gợn sóng bị đánh nát.

Ầm ầm.

Lực lượng va chạm, thân hình Kim Lang Tôn giả chỉ lảo đảo lui lại phía sau một bước, một cỗ lực lựng sấm sét dọc theo cánh tay hung hăng khuếch tán. Thế nhưng chỉ có chút ảnh hưởng mà thôi, cũng không có vấn đề quá lớn, cũng bị Kim Lang Tôn giả tiếp được.

Ầm ầm.

Cùng một thời gian hai đạo sấm sét vang vọng không gian, mọi người chăm chú nhìn vào, chỉ thấy trong đám người, Lộc Linh Tôn giả của Lan Lăng sơn trang và Tử Đồng trưởng lão của Thiên Địa các đều bị một đạo sấm sét đánh trúng.

Thiên Dương Tôn giả, Thanh Quán Tôn giả, Cực Lạc Tam Quỷ, Yết Sát Tôn giả đạt tranh đoạt Đế linh Tấn Thần đan, thế nhưng lại không ngờ bị Lục Thiếu Du nhân cơ hội đoạt đi Đế linh Tấn Thần đan. Lộc Linh Tôn giả cũng thừa cơ, dưới sự phối hợp của Liễm Linh Tôn giả cũng thu được một khỏa Đế linh Tấn Thần đan.

Tử Đồng trưởng lão thì nhẹ nhàng hơn một chút, dưới sự phối hợp của lão giả áo lam kia, từ trong tay mấy cường giả khác đoạt lấy một khỏa Đế linh Tấn Thần đan. Đương nhiên cũng cần thực lực tuyệt đối của hai người. Tranh đoạt đồ trong tay cường giả đỉnh cấp, vận khí nhưng mà một phần, không có thực lực tuyệt đối thì đừng mơ đoạt được.

Khục khục.

Hai người Lộc Linh Tôn giả, Tử Đồng trưởng lão lui lại, hai người bố trí thủ đoạn phòng ngự cho nên cũng không có việc gì quá lớn.

Ngao Ngao.

Dưới không trung, từng tiếng gầm gừ vang vọng. Vô số cường giả Tôn cấp giao phong, Hắc Hùng, Xích Viêm, Bàn Hủy cùng chúng cường giả yêu thú, linh thú của phi Linh môn thúc dục bản thể, uy thế kinh người tràn ngập không gian, chấn động nhân tâm.