Chương 2683: Tranh Đoạt Một Khỏa

- Trốn đi đâu.

Ánh mắt Vũ Tôn tứ trọng này trầm xuống, phất tay lần nữa chụp về phía Đế linh Tấn Thần đan, mà lúc này lại ngoài ý muốn xuất hiện một màn, phía trên màn sương trắng bao la kia đột nhiên có một đạo sấm sét dùng xu thế sấm sét phá không đánh vào trên người Vũ Tôn tứ trọng này.

Phanh.

Sấm sét đánh xuống, Vũ Tôn tứ trọng này phát hiện ra thì đã quá muộn, một đạo sấm sét mang theo vết nứt không gian đen kịt đánh xuống, thân hình Vũ Tôn tứ trọng này cháy đen rồi lập tức hóa thành mảnh vỡ. Hồn anh chật vật chạy ra, trong mắt tràn ngập sự sợ hãi.

- Thu.

Nhưng mà hồn anh của Vũ Tôn tứ trọng kia vừa mới đào thoát thì một Linh Tôn bên cạnh đã thúc dục một kiện linh khí phóng về phía trước, thu hồn anh của người này vào trong. Hồn anh của Tôn cấp đối với Linh giả mà nói là một bảo vật, rất có công dụng.

Ầm ầm.

Cùng một thời gian, điện mang trên màn sáng quanh quẩn, không ít điện mang hội tụ tạo thành sấm sét đánh xuống. Trong nháy mắt đã có thêm không ít thân ảnh bị đánh thành mảnh vỡ. Còn có không ít người bị đánh cho hộc máu rơi xuống, nện vào mặt đất phía dưới. Tiếng sấm sét trầm thấp vang vọng khiến cho không ít người kinh hãi.

- Có nguy hiểm, cẩn thận một chút.

Cục diện vừa mới hỗn loạn lúc này trở nên bình tĩnh lại, thế nhưng từng đạo ánh mắt nóng bỏng vẫn nhìn vào mười khỏa đan dược chuẩn đế phẩm đang bay qua bay lại trên không trung.

Không phải tất cả mọi người đều biết rõ đây là đan dược gì, thế nhưng tất cả mọi người đều biết rõ đây là đan dược chuẩn đế phẩm, bảo vật như vậy không có ai là không động tâm.

Coi như có một ít người biết rõ thực lực của mình không đủ thế nhưng cũng nghĩ tới việc đoạt một chút. Nếu như đạt được đan dược chuẩn đế phẩm này đối với thực lực bọn họ mà nói có tác dụng cực lớn.

- Nhị đệ, đệ còn chưa động thủ sao?

Dương Quá truyền âm nói với Lục Thiếu Du.

- Đại ca, cẩn thận một chút thì tốt hơn. Những đan dược chuẩn đế phẩm này là trọng bảo, thế nhưng muốn đạt được nó cũng không phải là chuyện dễ dàng. Trước tiên cứ quan sát rồi nói sau.

Lục Thiếu Du truyền âm trả lời, nhìn mười khỏa đan dược chuẩn đế phẩm, muốn đạt được mười khỏa đan dược này cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đương nhiên Lục Thiếu Du cũng thán phục, bên ngoài hiện tại căn bản khó có thể thấy được đan dược chuẩn đế phẩm, mặc dù trong đám đại môn đại phái kia Lục Thiếu Du phỏng đoán sợ rằng cũng khó có thể xuất ra thủ bút bực này. Mà lúc này mười khỏa đan dược chuẩn đế phẩm này không ngờ lại xuất hiện như vậy, nơi này tuyệt đối bất phàm.

Lục Thiếu Du có chút hoài nghi, chủ nhân nơi này có phải là cố ý ném ra mười khỏa Đế linh Tấn Thần đan như vậy là để cho người ta tự giết lẫn nhau hay không.

- Đoạt.

Cơ hồ tất cả tán tu cùng với không ít người trong các thế lực nhỏ đã tranh đoạt. Trong không gian này mặc dù có điện mang hội tụ thành sấm sét đánh xuống, thế nhưng vẫn khó có thể ngăn cản lòng tham của tất cả mọi người.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn toàn trường, những cường giả chính thức cùng với các thế lực khác như Thiên Địa các còn chưa có động tác, dường như đều muốn đợi cho những người khác lưỡng bại câu thương rồi mới ra tay.

Ầm Ầm.

Từng đạo sấm sét không có chút quy luật nào đánh xuống, mang theo một cỗ khí tức sát phạt nồng đậm khiến cho đám cường giả trong các thế lực nhỏ và tán tu cũng phải kiêng kị. Thế nhưng đám người này vẫn tiếp tục giao thủ, tranh đoạt, dù sao lực hấp dẫn của đan dược đế phẩm thực sự là quá lớn.

Sưu... Sưu...

Mười khỏa đan dược chuẩn đế phẩm xuyên thẳng qua không trung, mỗi khi có người tới gần sẽ lập tức rời khỏi, ngay cả Tôn cấp bình thường cũng khó có tốc độ nhanh như mười khỏa đan dược chuẩn đế phẩm này.

Lục Thiếu Du nhíu mày, các đại cường giả đều đang tùy thời chờ hành động. Sau khi do dự một lát, chân khí dưới chân lóe lên, thân ảnh đột nhiên bắn về phía trước. Ánh mắt tập trung vào một khỏa Đế linh Tấn Thần đan phía trước.

Khỏa Đế linh Tấn Thần đan này dường như đã sớm có không ít người nhìn chằm chằm vào, Lục Thiếu Du lao thẳng tới cũng khiến cho vô số người đang chú ý vào khỏa đan dược này nhìn hắn bằng ánh mắt cảnh giác.

Có ba người dường như là một tiểu đoàn đội, Lục Thiếu Du nhớ rõ ba người này thuộc một ít thế lực nào đó, có ba cường giả Tôn cấp, mặc dù nói là tiểu thế lực, thế nhưng đó cũng nhưng mà so sánh với Tam tông Tứ môn mà thôi. Ở bên ngoài cũng coi như là thanh danh hiển hách.

Ba người đã sớm tập trung vào khỏa Đế linh Tấn Thần đan này, cảm nhận Lục Thiếu Du phóng tới, sắc mặt ba người trầm xuống, dường như sớm có ăn ý, hai đạo thân ảnh lao thẳng về phía Lục Thiếu Du, riêng mình đánh ra một đạo chân khí thất luyện mang theo tiếng xé gió đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Muốn chết.

Nhìn thấy công kích của hai người đánh tới, Lục Thiếu Du lạnh lùng quát một tiếng, thân ảnh lập tức biến mất tại chỗ.

Phanh.

Hai đạo chân khí thất luyện mất đi mục tiêu tạo thành một cái động sâu cực lớn trong không gian. Kình khí cuồng bạo khuếch tán, mà hai người có tu vi tôn cấp kia khi nhìn thấy thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất thì ánh mắt lập tức hoảng hốt.

Sưu.

Cơ hồ là cùng lúc thân ảnh Lục Thiếu Du như quỷ mị xuất hiện trước người hai đạo thân ảnh này, trong mắt hiện lên sát ý, miệng khẽ quát một tiếng:

- Người nào ngăn ta, chết!

Tiếng quát vừa dứt, trong hai tay Lục Thiếu Du có hai đạo quyền ấn lướt đi. Hai đạo quyền ấn dùng du thế sấm sét đánh vào trên người hai cường giả Linh Tôn này. Hai người có tu vi Tôn cấp này nhưng mà Tôn cấp nhất trọng, một người là Tôn cấp nhị trọng mà thôi, căn bản không phải là đối thủ của Lục Thiếu Du.

Phanh Phanh.

Hai tiếng trầm thấp, bạo liệt vang lên, hai người có tu vi Tôn cấp này hóa thành huyết vụ rơi vãi xuống bên dưới.

Cùng một lúc, chân khí của Lục Thiếu Du từ trong cơ thể tuôn ra, bàn chân đạp mạnh hư không. Thân hình bỗng nhiên tăng tốc giống như một khỏa thiên thạch nhanh chóng phóng về phía Đế linh Tấn Thần đan.

Phanh Phanh.

Lục Thiếu Du tăng tốc, tốc độ nhanh tới tận cùng, vượt qua không ít thân ảnh ven đường, khí thế giống như thiên thạch trút xuống. Không ít thân ảnh ven đường đi, dưới tốc độ cùng với kình phong kinh khủng của Lục Thiếu Du thậm chí còn bị đánh bay đi.

Biến hóa bực này khiến cho những người vốn còn đang định ngăn cản Lục Thiếu Du lập tức kinh ngạc. Mà những cường giả không định ra tay phía xa lúc này ánh mắt không khỏi biến hóa.

Lục Thiếu Du dùng xu thế như sấm sét chấn nhiếp đám người chung quanh, thân hình phóng về phía khỏa Đế linh Tấn Thần đan mà hắn sớm đã tập trung vào từ trước.

Mà lúc này một Vũ Tôn ngũ trọng nhìn Lục Thiếu Du thừa dịp hỗn loạn phóng tới Đế linh Tấn Thần đan, trong mắt xuất hiện hàn ý. Hắn sao có thể cho phép có người cướp đoạt Đế linh Tấn Thần đan của mình. Một đạo quyền ấn nóng bỏng được ngưng tụ trong tay.

- Đây là của bản tôn, chết cho ta.