Chương 2689: Một Khỏa Cuối Cùng

Dưới giao phong bực này, tăng thêm Hỏa Sí Tôn giả, Thánh Linh Thiên Tôn Tập Hạo Nhiên, Thánh Vũ Thiên Tôn Nguyễn Thượng Hành, thực lực của Phi Linh môn và Thánh Linh giáo không thể nghi ngờ là mạnh nhất, nhưng mà những cường giả trong Phi Linh môn và Thánh Linh giáo cũng không có cách nào tham dự tranh đoạt với những cường giả tầng thứ cao kia.

Phanh Phanh.

Từng đạo thân ảnh bị đẩy lui, máu tươi phun ra, số lượng người bị thương cũng không ít, thế nhưng vô số Tôn giả hỗn chiến, không gian lúc này đã bắt đầu hỗn loạn.

Mười khỏa đan dược chuẩn Đế phẩm thì có bốn khỏa rơi vào trong tay Lục Thiếu Du, ba khỏa rơi vào trong tay Kim Lang Tôn giả và Cùng Kỳ Tôn giả. Một khỏa rơi vào trong tay Lộc Linh Tôn giả, còn một khỏa rơi vào trong tay Tử Đồng trưởng lão, tổng cộng đã là chín khoả.

Chín khỏa Đế linh Tấn Thần đan bị đoạt, sắc trời lờ mờ trên không trung dần dần khôi phục ánh sáng. Mười khỏa Đế linh Tấn Thần đan khiến cho gió nổi mây phun, rốt cuộc cũng dần dần tiêu tán.

Lục Thiếu Du đoạt được khỏa Đế linh Tấn Thần đan thứ tư, chín đầu hung khôi bị đẩy lui lập tức quay về bên cạnh Lục Thiếu Du. Tiếp tục hình thành trận pháp hợp kích bao phủ trước người Lục Thiếu Du. Dưới khí thế của chín đầu hung khôi, tuy rằng chúng cường giả hận không thể chém Lục Thiếu Du thành tám khối, thế nhưng nhìn qua chín đầu hung khôi cũng không dám đơn giản đụng vào Lục Thiếu Du.

Tiếng thú rít gào, Huyết Ưng của Thao Ưng lão tổ dưới sự vây công của Kim Dực Thiên Lang và Thôn Thiên Cùng Kỳ thối lui, lông vũ màu đỏ trên người đã rớt xuống không ít, có vết máu tràn ra.

- Hừ, thế thôi.

Kim Lang Tôn giả đoạt được đan dược chuẩn đế phẩm, nói với Kim Dực Thiên Lang. Hiện tại cũng không phải là lúc đối phó với đám người Vạn Thú Tông. Thực lực của Huyết Ưng kia cũng không yếu. Nếu ép quá, Kim Dực Thiên Lang và Thiên Thôn Cùng Kỳ sẽ phải một cái giá lớn.

- Chỉ còn một khỏa cuối cùng.

Vô số cường giả phóng tâm thần ra bên ngoài, còn bao nhiêu khỏa Đế linh Tấn Thần đan bọn họ đều biết. Hiện tại chỉ còn một khỏa Đế linh Tấn Thần đan. Từng đạo thân ảnh đột nhiên đánh về phía một khỏa Đế linh Tấn Thần đan cuối cùng.

Phía xa xa, sương mù trắng cuồn cuộn, bên cạnh là màn sáng có điện mang quanh quẩn. Khí tức bàng bạc mà cổ xưa từ bên trong lan tràn ra, quanh quẩn trên không trung.

Phanh Phanh.

Âm thanh bạo liệt kinh người vang lên, mấy đạo thân ảnh va chạm, năng lượng khủng bố lan tràn, không trung xuất hiện vết nứt đen kịt, không đến cấp độ siêu cấp cường giả căn bản không có cách nào đặt chân vào trong tranh đoạt.

Sưu..

Một khỏa Đế linh Tấn Thần đan được một vòng quang mang bao phủ xoay quanh trên không trung. Mấy đạo thân ảnh bị đẩy lui, đột nhiên đạp mạnh không trung, thân hình ổn định lại giữa không trung.

Sưu Sưu.

Mấy người này lăng không đứng thẳng, năng lượng thiên địa chung quanh đã sớm biến hóa, cả không gian giống như lung lay sắp đổ. Mấy đạo thân ảnh đứng đó, một thân ảnh xinh đẹp mềm mại đứng đó. Khí tức cực kỳ cường hãn, chính là Nguyên Nhược Lan của Thiên Kiếm môn.

Trước người Nguyên Nhược Lan không xa chính là Dương Quá đang chắp tay mà đứng, ánh mắt long lanh, mái tóc mai khẽ tung bay, trên khuôn mặt tuấn lãng tràn ngập vẻ kiên nghị.

Hai người đối đầu với nhau, bên người còn có Vô Ảnh Kiếm Tôn của Thiên Kiếm môn, Phi Linh môn có Thiên Địa nhị lão, vừa mới giao thủ chính là Vô Ảnh Kiếm Tôn cùng với Thiên Địa nhị lão.

Sưu Sưu.

Từng đạo thân ảnh cường giả mang theo chân khí, linh lực bàng bạc phô thiên cái địa bắn ra. Mục tiêu đều là tranh đoạt một khỏa Đế linh Tấn Thần đan cuối cùng. Một khỏa cuối cùng này ai cũng không muốn buông tha cho cơ hội này.

Từng đạo thân ảnh đánh tới, cơ hồ không nói một lời nào công kích lẫn nhau. Thiên Địa nhị lão, Vô Ảnh Kiếm Tôn lần nữa gia nhập vào vòng chiến. Từng đạo công kích đánh vỡ không gian, cũng không rõ là ai công kích ai. Dù sao mục đích chính là không để cho người khác đạt được một khỏa đan dược chuẩn đế phẩm cuối cùng kia. Nếu ai tới gần nó sẽ bị tất cả mọi người vây công.

Ầm ầm.

Từng đạo công kích giống như mang theo lực lượng hủy diệt ầm ầm va chạm.

Phanh Phanh.

Trong không gina, dưới công kích khủng bố bực này, cả không gian run rẩy kịch liệt. Dư âm kình khí khủng bố xé rách không gian tạo ra từng vết nứt đen kịt. Quang mang đen kịt lan tràn rồi lập tức xác nhập lại như cũ.

Trong nháy mắt ngắn ngủi này đối với mấy siêu cấp cường giả này mà nói đã giao thủ được mấy chiêu. Dù ai cũng không thể đoạt được một khỏa đan dược Đế linh Tấn Thần đan cuối cùng kia. Chúng cường giả giao phong, trong lúc vô hình đều là người Thiên Địa minh và Đế Đạo minh giằng co với nhau. Nếu tính toán trên phương diện nhân số thì bên trong đám siêu cấp cường giả của Thiên Địa minh có Vô Ảnh Kiếm Tôn, Lộc Linh Tôn giả, Liễm Linh Tôn giả, Phong Vũ Tôn giả, Yết Sát Tôn giả, Thiên Nguyệt Tôn giả, Hung Khôi Tôn giả, Lục Linh Tôn giả, Hãn Thiên Tôn giả, Diệt Hồn Tôn giả, Bình Sơn Tôn giả, Thao Ưng lão tổ, còn có một cỗ khôi lỗi của Hung Khôi Tôn giả, thực lực cũng không yếu.

Trong Thiên Địa minh vô số siêu cấp cường giả hội tụ, trong lúc vô hình tạo thành một phòng tuyến, trong đội hình siêu cấp cường giả của Đế Đạo minh không thể nghi ngờ Kim Lang Tôn giả cùng với Cùng Kỳ Tôn giả là mạnh nhất. Còn có Mang Linh lão tổ, Thiên Dương Tôn giả, Thanh Quán Tôn giả, Thiết Kiếm Tôn giả, Thất Tinh Tôn giả, Kiền Chính Tôn giả, Thiên Địa nhị lão.

Nếu tính toán trên phương diện nhân số thì số lượng siêu cấp cường giả của Đế Đạo minh so với Thiên Đạo minh dường như kém hơn một chút. Thế nhưng khí thế hoàn toàn không có yếu hơn. Có hai người Kim Lang Tôn giả và Cùng Kỳ Tôn giả ở đây, khí thế mạnh mẽ hơn không ít. Chung quy mà nói song phương giằng co, khí thế va chạm, cũng không kém là bao.

Cơ hồ tất cả cường giả đều nhìn vào một khỏa đan dược chuẩn đế phẩm phía xa. Quá nhiều người không có được, ai cũng không muốn buông tha. Loại tình huống này ai cũng biết nếu như một người nào đó đánh về phía Đế linh Tấn Thần đan kia sẽ bị tất cả mọi người vây công, cũng không có ai nương tay với hắn.

- Dừng tay, tất cả đều dừng tay.

Một tiếng hét lớn vang lên. Vô Ảnh Kiêm Tôn của Thiên Kiếm môn nhảy ra, tiếng gầm cuồn cuộn quanh quẩn trên không trung.

- Vô Ảnh Kiếm Tôn, ngươi muốn làm gì?

Kiền Chính Tôn giả trầm giọng nhìn Vô Ảnh Kiếm Tôn hỏi.

- Chư vị, một khỏa đan dược chuẩn đế phẩm cuối cùng ai cũng thèm muốn, thế nhưng sợ rằng cho dù là ai đạt được thì những người khác cũng không nguyện ý. Ta có biện pháp, các ngươi có muốn nghe thử hay không?

Vô Ảnh Kiếm tôn thu trường kiếm, nhìn mọi người nói.

- Có rắm mau nói.

Thiên Dương Tôn quả quát, trong lòng có chút khó chịu, đoạt một vòng thế nhưng ngay cả một khỏa cũng không có thu được.

- Nhiều người đoạt như vậy hỗn chiến là điều khó tránh khỏi, khi đó tất cả mọi người sẽ bị trọng thương. Có lẽ cũng không có ai có thực lực địch lại tất cả mọi người đoạt lấy Đế linh Tấn Thần đan rồi trở ra. Mặt khác bên trên đan dược chuẩn đế phẩm này dường như có cấm chế, ai đoạt được nó đều phải chịu một kích của sấm sét. Có thể bình yên đoạt được hay không cũng khó nói.