Chương 2706: Đánh Chết Yết Sát

Xuy!

Lúc này Lục Thiếu Du cũng đã lấy được thanh thần khí, một cỗ năng lượng bàng bạc tràn vào não hải, khí tức cổ xưa dày nặng chấn động lòng người, Lục Thiếu Du lập tức biết được đây là một kiện hồn linh thần khí.

- Thần khí cũng đã rơi vào trong tay tiểu tử đó!

Thật nhiều ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Lục Thiếu Du, thấy hắn đã thu thần khí vào giới chỉ.

- Tiểu tử, giao ra bảo vật tha cho ngươi khỏi chết!

Liễm Linh Tôn giả quát lớn.

- Giao ra bảo vật, tha cho ngươi khỏi chết!

Bất kể là Thiên Địa minh hay Đế Đạo minh, thậm chí toàn bộ cường giả tán tu đều vây tới, ai cũng biết trên người Lục Thiếu Du rất nhiều bảo vật, bốn viên Đế Linh Tấn Thần đan, Thân Thể Đế Giả, còn có thần khí hơn nữa chín cỗ khôi lỗi đều là trọng bảo.

- Như thế nào, các ngươi muốn cướp sao?

Lục Thiếu Du lộ ra vẻ cười khổ, lúc này ngay cả Kim Lang, Cùng Kỳ lại thêm Thiên Địa nhị lão, Thiên Dương tôn giả, Mang Linh lão tổ đều có mặt trong số đó, đều nảy lên lòng tham muốn cướp đoạt đồ vật của hắn.

- Tiểu tử, bản tôn nhìn ngươi thuận mắt, như vậy đi, phân ra hai phần ba bảo vật trên người ngươi cho chúng ta, ta sẽ bảo vệ ngươi đi ra ngoài thế nào?

Kim Lang nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Kim Lang tôn giả, đừng nói mạnh miệng, ngươi đã trọng thương, còn có bao nhiêu khí lực bảo vệ hắn!

Lộc Linh Tôn giả quát lớn.

- Hừ, lão tử bị thương, ngươi cũng không khả năng đối kháng, nếu không tin ngươi có thể thử xem!

Kim Lang nhìn Lộc Linh hừ lạnh nói.

- Kim Lang tôn giả, ngươi có thể đối phó bao nhiêu người chúng ta, Đế Đạo minh đừng quá đáng, Thiên Địa minh cũng không dễ chọc!

Vô Ảnh kiếm tôn tiến lên, ánh mắt trầm xuống.

- Hừ, người nào có lá gan thì cứ lên thử xem, nhìn xem một quyền của bản tôn có thể đánh ra mấy động trên người các ngươi!

Cùng Kỳ lạnh lùng nói.

Thiên Địa minh cùng Đế Đạo minh giằng co, mà Linh Vũ giới cùng Thiên Địa các chỉ có chút biến hóa, nhưng không tham dự vào.

Vào lúc này lão giả thần bí cùng yêu thú bên cạnh hắn vẫn đứng xa xa.

Sắc mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng, nhìn thực lực hiện tại của Đế Đạo minh rõ ràng là yếu hơn một bậc.

- Các ngươi không cần tranh chấp, muốn lấy bảo vật trong tay ta, không dễ dàng, ai dám đi lên, phải trả giá thật nhiều!

Lục Thiếu Du cười nhạt nói.

- Tiểu tử, không giao ra sẽ chết!

Yết Sát tôn giả quát lớn.

- Lão cẩu, ta không giao ra thì thế nào, thực lực của ngươi còn chưa đủ tư cách kêu gào trước mặt ta!

Lục Thiếu Du lạnh lùng nói.

- Tiểu hỗn trướng, ngươi muốn chết!

Trong mắt Yết Sát hiện sát khí, không dằn được cơn giận trong lòng hét lớn một tiếng, năng lượng hỏa hệ dâng lên, nháy mắt thiên địa năng lượng lập tức hội tụ.

Sắc mặt các cường giả đều biến hóa, không ai ngăn cản, có người đi xung phong họ đương nhiên là hài lòng, ai cũng biết thanh niên kia thật sự khó đối phó.

- Tiểu hỗn trướng, thật sự nghĩ bản tôn không dám động tới ngươi hay sao!

Yết Sát cười lạnh một tiếng, sát ý tràn ra, thân ảnh lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, một đạo chưởng ấn vỗ tới, không gian nứt nẻ, khe không gian cũng bị nhiễm thành đỏ đậm.

Cả không gian giống như biến thành gió giục mây vần, lực lượng hủy diệt khiến hư không như muốn nứt vụn.

- Giết gà dọa khỉ đi!

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện sát ý.

- Thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ!

Thủ ấn kết xuất, Thời Không Lao Ngục thổ hệ khuếch tán giữa không trung, uy lực mạnh gấp tám lần khiến không gian lung lay sắp đổ.

Hô!

Chỉ nháy mắt Thời Không Lao Ngục đã bao phủ chưởng ấn lẫn thân hình Yết Sát bên trong.

- Vũ Tôn lục trọng!

- Người này hình như là vũ giả tứ hệ!

- Đây là vũ kỹ gì, cực kỳ đáng sợ!

Sắc mặt Yết Sát đại biến, lực công kích quỷ dị khiến hắn rung động, làm cho Yết Sát kinh ngạc chính là ngoại trừ năng lượng thổ hệ còn có không gian lực, linh hồn lực đồng thời ập tới.

- Đáng chết!

Trong lòng Yết Sát run lên, cấp tốc giãy dụa muốn thoát khỏi không gian quỷ dị kia.

Lục Thiếu Du cười lạnh, thủ ấn cuối cùng kết xuất:

- Thổ sinh kim!

Lời vừa rơi xuống, quanh thân Lục Thiếu Du lóe sáng kim quang như mặt trời phóng lên cao, khí tức xa lạ vô cùng vô tận lan tràn, chân khí sắc bén tiêu sát, kim quang rạng rỡ tràn vào bên trong Thời Không Lao Ngục.

Chỉ nháy mắt Yết Sát đột nhiên cảm giác có dự cảm không hay tràn ra từ sâu trong linh hồn.

Các cường giả đột nhiên có cảm giác hoảng hốt.

Oanh long!

Năng lượng kim hệ xâm nhập vào Thời Không Lao Ngục, không gian như rung chuyển, đột nhiên run rẩy lên, trong nháy mắt một cỗ uy lực vô hình tràn ngập khí thế sắc bén sát phạt vô cùng bá đạo thổi quét khắp cả thiên địa, cả không gian như muốn nứt vỡ.

Oanh!

Kim quang tán phát, diện tích bao trùm hơn vạn thước, bên ngoài vạn thước hư không nứt nẻ, kim quang khuếch tán, gió giục mây vần, thiên địa biến sắc, tiếng sấm sét vang dội giữa không trung.

- Đây là…

- Đây là vũ kỹ gì vậy, chẳng lẽ là…

- Vũ kỹ thật khủng khiếp!

Sắc mặt mọi người đại biến.

- Không tốt, đây là vũ kỹ thiên cấp!

- Vũ kỹ thiên cấp, thanh niên này có thể thúc giục vũ kỹ thiên cấp!

Mọi người rung động, uy lực như vậy lập tức khiến cho họ đều biết đó là vũ kỹ thiên cấp!

- Không tốt!

Khuôn mặt Yết Sát hoảng sợ, linh hồn đều run rẩy, hắn chưa từng nghĩ tới thanh niên Vũ Tôn lục trọng lại có thể thành công sử dụng vũ kỹ thiên cấp.

- Vũ Tôn cửu trọng mà thôi, ngươi còn chưa có tư cách hung hăng càn quấy trước mặt bản tôn!

Thủ ấn vỗ xuống, Thời Không Lao Ngục kim hệ đột nhiên hiện ra đại thủ ấn khổng lồ kim quang rạng rỡ.

- Đi chết đi!

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập sát ý, thủ ấn phá không bay ra, không gian hóa thành mảnh nhỏ lộ ra hư không tối đen, kim quang đại thủ ấn nháy mắt vỗ lên đầu Yết Sát.

Phốc!

Thủ ấn vỗ xuống, Yết Sát lập tức phun ra máu tươi, đại thủ ấn ầm ầm giáng xuống, trong phạm vi vài dặm đều bị thủ ấn bao phủ.

Phanh phanh!

Cả ngọn núi đều lay động, đá vụn kích tán, quảng trường giống như sơn băng địa liệt, năng lượng cuồng bạo điên cuồng khuếch tán, năm khe nứt khổng lồ xuyên phá mặt đất, nhìn qua thật giống như bàn tay thật lớn đập xuống thành hố sâu.

Chỉ nháy mắt không gian yên tĩnh trở lại, ánh sáng khôi phục, Yết Sát lại xuất hiện trong mắt mọi người.

- Tiểu hỗn trướng, ngươi…

- Phốc!

Yết Sát kinh hãi nhìn Lục Thiếu Du, vừa định nói chuyện máu tươi phun trào, thân hình đột nhiên bộc phát kim quang, giống như bị xé mở thành từng khe nứt, khe nứt ngày càng nhiều, rậm rạp như mạng nhện.

Phanh phanh!

Chỉ nháy mắt thân thể Yết Sát phân chia thành bốn năm mảnh rồi đột nhiên nổ tung, thân hình hóa thành một mảnh huyết vụ đổ xuống, hồn anh cũng không thể đào thoát.

- Yết Sát tôn giả đã chết!

- Thanh niên này chỉ một chiêu đánh chết Yết Sát tôn giả!

Ánh mắt mọi người hoảng hốt, một màn rung động khiến mọi người không cách nào bình tĩnh, mặc dù là do Yết Sát có chút coi thường đối thủ, nhưng trực tiếp một chiêu đánh chết cường giả Vũ Tôn cửu trọng, rung động như vậy thật sự làm mọi người kinh hãi.