Chương 2715: Hai Minh Khai Chiến

Tựa hồ biết băn khoăn trong lòng họ, ánh mắt Lộc Linh trầm xuống, trong giọng nói mang theo vẻ uy hiếp.

- Được, mọi người liên thủ, tới lúc đó bảo vật chia đều!

Bị uy bức dụ dỗ, mấy cường giả tán tu cũng cắn răng đáp ứng, lập tức nhảy ra tập trung người của Thiên Địa minh.

- Chư vị, hôm nay đánh chết Lục Thiếu Du, động thủ đi!

Nhìn thấy thực lực Thiên Địa minh, còn có Linh Tôn cửu trọng Linh Vũ giới, Cực Lạc tam quỷ, đã hoàn toàn ngăn chặn gắt gao Đế Đạo minh, Lộc Linh quát lạnh một tiếng, vừa dứt lời linh lực tràn ra, không gian xung quanh dao động tràn ngập khuếch tán.

- Động thủ!

Siêu cấp cường giả Thiên Địa minh đều phóng thích khí thế, chân khí thổi quét bao phủ người của Đế Đạo minh.

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập sát ý, đối với đám người Thiên Địa minh sát ý trong lòng hắn đã không còn cách nào ngăn chặn, mà bản thân hắn cũng không tính toán buông tha những người này.

- Người của Đế Đạo minh nghe lệnh, giết, một tên cũng không tha!

Giọng nói của Lục Thiếu Du thật băng sương, muốn đánh thì đánh, hôm nay phải lấy những người này khai đao.

- Giết!

Lời của hắn vừa dứt, cường giả Đế Đạo minh đều quát to.

- Giết!

Ánh mắt Lộc Linh âm trầm, phất tay, thanh âm tràn đầy sát ý như sấm sét vang vọng.

Oanh long!

- Hừ, giết cho ta!

Nhóm người Kim Lang tôn giả hừ lạnh một tiếng, từng đạo công kích bay ra, chỉ nháy mắt hư không giống như trời sụp đất nứt.

Oanh long!

Lão giả Linh Vũ giới trực tiếp đối chiến cùng Kim Lang, Lộc Linh lao về hướng Lục Thiếu Du, nhưng lại bị Cùng Kỳ ngăn cản trước người, ba người Cực Lạc tam quỷ vây đánh Thiên Địa nhị lão, cả không gian nháy mắt đã quấy phong vân biến sắc.

- Hừ!

Lục Thiếu Du cười lạnh một tiếng, thủ ấn kết xuất, chín cỗ hung khôi mang theo khí thế sát phạt sắc bén tràn ra.

- Ô ô!

Chân khí trên người cỗ khôi lỗi giống như hóa thành hỏa diễm thực chất gào thét bốc cao, bí văn tương liên, nháy mắt chân khí thăng lên, ngưng tụ thành khôi lỗi hợp kích trận pháp.

- Khôi lỗi của tiểu tử này đáng sợ, mọi người cần liên thủ đối kháng!

Cương Khôi hét lớn một tiếng, thân hình lao thẳng tới trước, bên cạnh đi theo một cỗ khôi lỗi bát giai hậu kỳ cũng đánh thẳng về hướng hung khôi của Lục Thiếu Du.

- Liên thủ đối kháng chín cỗ khôi lỗi này, các ngươi mau đem tiểu tử kia đánh chết!

Bình Sơn tôn giả hét lớn một tiếng, chân khí thổi quét, hung hăng va chạm về hướng chín cỗ khôi lỗi.

Cương Khôi cùng khôi lỗi bát giai hậu kỳ, lại thêm Bình Sơn đồng thời đối phó chín cỗ hung khôi, nhưng hoàn toàn không gây chút ảnh hưởng với chín cỗ khôi lỗi, lúc này chín cỗ hung khôi tạo thành trận pháp hợp kích, chân khí đã kéo lên tương đương Tôn Cấp cửu trọng, tuy rằng vẫn còn chút chênh lệch nhưng trận pháp hoàn mỹ ăn ý cũng đủ làm cho Cương Khôi cùng Bình Sơn khó thể chiến thắng.

- Tiểu tử, giao ra bảo vật đi!

Chỉ nháy mắt một tiếng quát lớn truyền tới, hai thân ảnh xuất hiện trước người Lục Thiếu Du, chính là Phong Vũ cùng Thiên Nguyệt, Thiên Địa minh tựa hồ đã có chuẩn bị, trực tiếp xuất động hai cường giả Tôn Cấp cửu trọng muốn lập tức kích sát Lục Thiếu Du.

- Thật sự có dự mưu a!

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên lãnh ý, sát ý tràn ngập, trước đó hắn đánh chết Yết Sát là vì Yết Sát sơ sẩy khinh thường, mà hiện tại cả Thiên Nguyệt lẫn Phong Vũ đều đã có chuẩn bị, phỏng chừng sẽ khó đối phó, muốn một kích giết chết hoàn toàn không có khả năng.

- Nhị đệ, cẩn thận!

Sắc mặt Dương Quá trầm xuống, lập tức lao tới.

- Dương Quá, đối thủ của ngươi là ta!

Ánh mắt Nguyên Nhược Lan nhìn lướt qua Lục Thiếu Du, thoáng dao động, lập tức ngăn cản Dương Quá, trong tay xuất hiện thanh trường kiếm, kiếm quang lập tức vây công hắn.

- Đệ tử Thánh Linh giáo, bày trận!

- Đệ tử Linh Thiên môn, bày trận!

- Đệ tử Huyễn Hồn môn, kết trận!

- Đệ tử Thần Kim các, bố trí Khôi Lỗi trận!

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, các đại sơn môn hét lớn một tiếng, triển khai trận hình nhanh như chớp, chân khí cùng linh lực đáng sợ khoảnh khắc xông thẳng lên trời.

Oanh long long!

Không gian run rẩy, kinh thiên động địa, thanh thế mênh mông cuồn cuộn chấn động lòng người, cả không gian khoảnh khắc như muốn nứt vụn, không gian xung quanh nhộn nhạo tràn ngập, mây đen ngưng tụ, gió giục mây vần.

- Ngao!

- Hống hống!

Đông đảo yêu thú bát giai Phi Linh môn hóa thành bản thể bay lên trời, uy thế kinh thiên, Thôn Thiên Cùng Kỳ, Kim Dực Thiên Lang đều hóa thành bản thể.

Giờ phút này ngoại trừ nhóm siêu cấp cường giả, luận trình tự thực lực tu vi, thì Đế Đạo minh mạnh hơn không ít, chủ yếu là vì dọc theo đường đi vào Đế Đạo minh tổn thất không bao nhiêu, hơn nữa cường giả Tôn Cấp của Thánh Linh giáo lẫn Phi Linh môn thật không ít, nhờ vậy cũng kéo gần sự chênh lệch giữa đôi bên.

Nhưng cũng không lợi thế hơn được nhiều, bởi vì Linh Vũ giới cùng nhóm tán tu đều gia nhập vào đội ngũ của Thiên Địa minh giúp họ đối chiến.

- Giết!

Thiên Độc Yêu Long hóa thành bản thể khổng lồ, độc vụ quanh quẩn, nháy mắt lao thẳng tới.

- Mẹ nó, giết a!

- Phanh phanh!

Chỉ nháy mắt toàn bộ công kích đều bùng nổ trong nháy mắt, năng lượng xung quanh khủng bố trực tiếp đem không gian xung quanh đều phá hủy, mặt đất đều nứt vỡ tàn phá.

Oanh!

Những đại trận ầm ầm va chạm, nhất thời thiên địa phảng phất như run rẩy lên, không gian không ngừng nứt vụn.

- Sư phụ!

Tử Yên nhìn chăm chú vào trong vòng chiến, ánh mắt lập tức chuyển qua Tử Đồng trưởng lão.

- Tử Yên, ta biết ngươi đang suy nghĩ điều gì, nếu tới thời gian nhất định ta cũng sẽ không bận tâm gì khác, tự nhiên sẽ ra tay tương trợ, nhưng ngươi cũng biết quy củ Thiên Địa các, có một số việc chúng ta không thể tham dự, đây là quy củ mà chúng ta nhất định phải tuân thủ!

Tử Đồng trưởng lão liếc mắt nhìn Tử Yên, nói:

- Theo ta quan sát, Lục Thiếu Du không phải hạng người liều lĩnh, nếu hắn dám động thủ, nhất định là có chỗ dựa, chúng ta nhìn xem đi!

- Lục Thiếu Du, nhìn ngươi làm sao tiếp tục càn quấy, hôm nay ngươi chết không có chỗ chôn!

Phong Vũ quát lớn, khởi động khải giáp, hắn toàn lực phòng bị Lục Thiếu Du, sát ý lóe ra, hai chân điểm xuống đất lao thẳng tới trước.

Lục Thiếu Du không dám khinh thường, Phong Vũ vừa đột phá Vũ Tôn cửu trọng không lâu, nhưng hắn là vũ giả tam hệ, từng đối chiến qua, thực lực cực kỳ cường hãn, xem như xếp vào năm người mạnh nhất Thiên Địa minh hôm nay.

Ánh mắt biến hóa, Lục Thiếu Du bước tới, không gian ba vặn nhộn nhạo tán khai, sau đó chợt thối lui.

- Hừ, trốn không thoát đâu, lần này ngươi nhất định phải chết!

Chỉ nháy mắt ngắn ngủi, Phong Vũ đã xuất hiện trước người Lục Thiếu Du, quyền ấn phá không bay ra, trực tiếp xé rách không gian hung hăng đập thẳng xuống.

Dưới chân Lục Thiếu Du chợt lóe ngân mang, đồng hóa không gian xung quanh trước người, thân thể run lên đột nhiên biến mất.

Oanh!

Một quyền nện xuống, không gian xuất hiện hắc động tối đen, cả không gian đều chấn động.

- Di!

Sắc mặt Phong Vũ nhất thời tối lại, hắn biết tốc độ của Lục Thiếu Du rất nhanh, nhưng không nghĩ tới có thể tránh né được một quyền của mình.