Chương 2721: Nghẹn Họng Nhìn Trân Trối

- Đồ khốn, mau thả giáo chủ!

Cùng Kỳ giận dữ quát lớn, một đạo quyền ấn đánh thẳng ra ngoài.

- Cùng Kỳ, ngươi bị thương nặng còn chưa khôi phục, làm gì khó dễ được ta, lui về cho ta!

Lộc Linh quát to, linh lực bạo tuôn, một đạo quang trụ đánh thẳng vào trên quyền ấn.

Oanh!

Năng lượng va chạm, kình phong khủng bố thổi quét, hai người đồng thời thối lui mấy bước, xem như ngang ngửa.

- Buông tay!

Nhóm người Kim Lang đồng thời lao tới.

- Cút ngay!

Vô Ảnh kiếm tôn, Bình Sơn tôn giả đồng thời cùng động.

- Dừng tay cho ta, ai dám tiến lên một bước tiểu tử này nhất định phải chết!

Lộc Linh thối lui, nháy mắt hét lớn một tiếng nhấc Lục Thiếu Du đưa lên.

- Đồ khốn!

Nhóm người Cùng Kỳ đành đứng lại không dám đi lên.

- Kiệt kiệt, ai dám đi lên thử xem, ta sẽ cho tiểu tử này hóa thành mảnh nhỏ!

Bắt lấy Lục Thiếu Du, Lộc Linh cười đắc ý.

- Vậy sao, ta xem chính ngươi bị hóa thành mảnh nhỏ trước đi!

Nhưng đúng ngay lúc này bên tai Lộc Linh chợt vang lên thanh âm gần trong gang tấc, ngay trong nháy mắt sắc mặt Lộc Linh biến thành xám ngắt.

- Không xong!

Ngay nháy mắt sắc mặt Lộc Linh đại biến, thân hình cấp tốc thối lui về phía sau.

Xuy!

Nhưng hết thảy không còn kịp nữa, một đạo huyết sắc đao mang bắn ra, lấy xu thế sấm đánh trong gang tấc tích tắc bổ ngang vào trên lưng Lộc Linh.

- Duệ Kim hồn đao!

Một tiếng quát lạnh truyền ra, kim sắc đao mang chợt lóe, khí tức tiêu sát bộc phát.

Hưu!

Đao mang phá không, chỉ thấy khe không gian tối đen lóe lên, mà Lộc Linh chỉ vừa khởi động một nửa hồn linh khải giáp đã bị khe không gian lướt qua, kim sắc đao quang bắn tới, thân hình bị chém thành hai đoạn.

- Tê Thiên Liệt Địa trảo!

Trong khoảnh khắc Lục Thiếu Du đánh ra trảo ấn, ngay lúc thân hình Lộc Linh vừa bị chém thành hai đoạn trảo ấn xé rách không gian trực tiếp xuyên thấu thân hình Lộc Linh, xuyên thẳng qua thân thể hắn.

- Kiệt kiệt, đi chết đi!

Cùng một thời gian, ngay lúc đông đảo cường giả Thiên Địa minh đang mừng như điên, một tiếng cười âm lệ truyền ra, ba người Cực Lạc tam quỷ đồng thời ra tay, một đạo lưu quang đột ngột bắn tới, mang theo khí tức kinh người xuyên thủng không gian trực tiếp đâm thẳng vào thân thể Phong Vũ Tôn giả đang đứng gần trong gang tấc.

Xuy!

Thân hình đột nhiên bị xuyên thủng, Phong Vũ căn bản không kịp né tránh, chỉ thấy một thanh trường thương xuyên qua thân thể mình, khí thế kinh người lan tràn đang phá hủy hết thảy thân thể hắn, trường thương kia tuyệt đối là vũ linh khí địa cấp.

Hưu hưu!

Dương Quỷ cùng Âm Quỷ đồng thời ra tay, một trước một sau đánh ra lưu quang trực tiếp đánh vỡ khe không gian, lưu quang mang theo khí tức cổ xưa nháy mắt đã rơi lên người Diệt Hồn tôn giả.

- Không tốt, Cực Lạc tam quỷ có trá!

Cũng trong nháy mắt này, khuôn mặt người Thiên Địa minh dại ra, cho dù ngu ngốc họ cũng biết Cực Lạc tam quỷ có vấn đề, không ai tiến lên ra tay mà chỉ tự bảo vệ mình, thân hình lập tức lui ra xa, sắc mặt đại biến.

Phanh phanh phanh!

Tiếng nổ tung như sấm sét vang vọng, không trung run lên, năng lượng dao động khủng bố thổi quét bốn phía, mang theo từng đạo huyết vụ trực tiếp nổ bạo trên hư không.

Trong tiếng nổ kinh người, huyết vụ rơi xuống, thân hình Lộc Linh bị chém thành hai đoạn, nửa thân trên lại bị trảo ấn xoắn nát thành máu loãng.

Phong Vũ vốn đã bị trọng thương, không ngờ lại bị Lệ Quỷ đột ngột công kích, căn bản không kịp phòng ngự thân hình lập tức bị trường thương xuyên thủng.

Tuy Lệ Quỷ là Vũ Tôn cửu trọng, nhưng nếu muốn trực tiếp đánh chết Phong Vũ chỉ sợ không dễ dàng, may mắn hắn hoàn toàn không hề đề phòng, hơn nữa Lệ Quỷ lại dùng vũ linh khí địa cấp, vì vậy Phong Vũ khó tránh kiếp nạn.

Về phần Diệt Hồn tôn giả, thân hình bị nện vỡ tung, thậm chí còn không hiểu là chuyện gì xảy ra, Dương Quỷ cùng Âm Quỷ tu vi Vũ Tôn bát trọng đỉnh phong, Diệt Hồn là Linh Tôn cửu trọng, nhưng lực phòng ngự của Linh Tôn vốn không bằng Vũ Tôn, hơn nữa bản thân hắn lại không đề phòng, lúc phát giác không đúng chỉ hốt hoảng phòng ngự nên không cách nào chống cự được quỷ đầu đao cùng đại chùy của hai người tập kích.

Âm Quỷ cùng Dương Quỷ lần lượt đánh nát thân thể Diệt Hồn, vì thế hắn cũng không chạy thoát một kiếp.

Tất cả chuyện này chỉ phát sinh trong nháy mắt, mọi người chứng kiến cảnh tượng như vậy bất kể là Đế Đạo minh hay Thiên Địa minh thậm chí là nhóm tán tu lẫn Thiên Địa các đều kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối.

Sưu sưu!

Từng đạo lưu quang phóng lên cao, ba đạo hồn anh cấp tốc bỏ chạy, chính là Lộc Linh, Diệt Hồn cùng Phong Vũ.

Thân hình ba người bị phá hủy, nhưng hồn anh tránh được một kiếp, hồn anh chính là vật quan trọng nhất của tu luyện giả, dưới nguy cơ ba siêu cấp cường giả liền lựa chọn bảo vệ hồn anh mà tìm một đường sinh cơ.

- Lão thất phu Phong Vũ, trốn chỗ nào!

Lệ Quỷ hét lớn một tiếng, hắn đã sớm có chuẩn bị, thân ảnh phá không bay ra, hồn anh Phong Vũ chạy trốn ngay trong quảng trường làm sao có lối thoát, nháy mắt đã bị trảo ấn bắt giữ.

- Diệt Hồn, ngươi cũng trốn không thoát!

Hồn anh Diệt Hồn vừa chạy ra, lập tức bị Âm Quỷ Dương Quỷ ngăn cản, ánh mắt hoảng sợ nhìn quanh bốn phía, hắn làm sao nghĩ tới kết cục này, không ngờ bị hai người ám toán.

- Dương Quỷ Âm Quỷ, bản tôn sẽ không bỏ qua cho hai tên khốn các ngươi!

Diệt Hồn quát to một tiếng, biến thành điên khùng, lưu quang chợt lóe muốn dùng lực lượng cuối cùng đối phó hai người.

- Chỉ là hồn anh mà thôi còn hung hăng càn quấy như thế, thành thật một chút đi!

Một tiếng quát thánh thót truyền ra, một đạo tử ảnh nháy mắt xuất hiện bên cạnh Âm Quỷ Dương Quỷ, hắc quang hiện lên, hóa thành hắc tháp mang theo khí tức quỷ dị âm hàn bao phủ hồn anh Diệt Hồn.

Thân ảnh chợt lóe, lập tức thu lại hắc tháp vào trong tay, chính là Trấn Linh Diệt Hồn tháp của Lục Tâm Đồng.

Trấn Linh Diệt Hồn tháp vốn khắc chế hồn anh, với tu vi thực lực hiện tại của Lục Tâm Đồng, muốn thu hồn anh Diệt Hồn cũng không khó khăn.

- Hồn anh Linh Tôn cửu trọng, không tệ lắm!

Thu hồi Trấn Linh Diệt Hồn tháp, khóe môi Lục Tâm Đồng hiện lên nụ cười, sau khi luyện hóa uy lực hắc tháp sẽ tăng nhiều, dưới tình huống bình thường muốn lấy được hồn anh Linh Tôn cửu trọng không phải là chuyện dễ dàng, trên căn bản là không chiếm được.

- Tam tiểu thư!

Âm Quỷ cùng Dương Quỷ thoáng sửng sốt, liền quỳ một gối hành lễ, đối với họ mà nói càng kiêng kỵ Lục Tâm Đồng hơn Lục Thiếu Du, họ biết rõ bề ngoài của nàng nhìn như vô hại nhưng vừa ra tay chẳng khác gì địa ngục la sát, đủ làm cho họ sống không bằng chết.

- Lệ Quỷ bái kiến tam tiểu thư!

Cùng một lúc thân ảnh Lệ Quỷ chợt lóe lên, trong tay bắt giữ hồn anh Phong Vũ, hành lễ với Lục Tâm Đồng, ngày tháng sống không bằng chết trước kia, hắn hoàn toàn không muốn thử nghiệm lần nữa.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi kinh ngạc, căn bản không hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nhất là người Đế Đạo minh, càng thêm nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ngốc tại chỗ, không ai nghĩ sẽ có kết quả như vậy, mà nhóm cường giả Thánh Linh giáo đều lộ ý cười, kết quả này họ đã sớm hay biết.