Chương 2724: Tam Quỷ Phát Uy

Trong tiếng nổ ầm vang, vẫn còn có người có thể khó khăn đối kháng, như Lăng Thanh Tuyệt, Lăng Thanh Tuyền tụ cùng một chỗ, đều thúc giục linh khí chống cự, hơn nữa do Lục Thiếu Du khống chế, Tử Kim Huyền Lôi cũng không tập trung công kích người của Linh Vũ giới.

- Đồ khốn, ta liều mạng với các ngươi!

Nhìn thấy đệ tử sơn môn bị đồ lục, nhóm siêu cấp cường giả hoảng loạn, họ vốn cho rằng mình nắm chắc thắng lợi trong tay, ai nghĩ tới có biến hóa thế này, làm cho Thiên Địa minh rơi vào nông nỗi như hiện tại.

Phanh phanh phanh!

Bọn họ đều toàn lực ra tay, đã tới lúc này cũng chỉ còn có thể liều mạng.

- Chết đi!

Lệ Quỷ hét lớn một tiếng, trường thương hung hăng đâm thẳng vào hồn khí đao hình của Liễm Linh.

Két!

Ánh lửa tóe ra, năng lượng kinh người lan tràn, không gian run rẩy không ngớt.

Phốc!

Thân hình Liễm Linh bị đánh bay, nện mạnh xuống đất, máu tươi phun ra, đã bị trọng thương.

- Nếm ta một quyền!

Chỉ nháy mắt Dương Quỷ cùng Âm Quỷ một quyền ầm ầm rơi xuống, một lòng muốn đánh chết Liễm Linh, mà nhìn bộ dáng Liễm Linh không còn kiên trì được nữa.

- Cực Lạc tam quỷ, ba tên khốn các ngươi dám phản bội Lan Lăng sơn trang, bản tôn có chết cũng không bỏ qua các ngươi!

Liễm Linh giãy dụa đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng dữ tợn nhìn chằm chằm Dương Quỷ Âm Quỷ, thủ ấn áp xuống, chân khí khoảnh khắc tăng vọt, thân hình lập tức bành trướng.

- Lão nhị lão tam, người này muốn tự bạo hồn anh, cẩn thận một chút!

Lệ Quỷ quát lớn, nhìn thấy Liễm Linh đang tính toán tự bạo hồn anh, người kia tu vi Linh Tôn bát trọng đỉnh, nếu tự bạo uy lực tuyệt đối khủng bố, nếu bị hắn tập trung cũng không dễ chịu.

- Lão gia hỏa ngoan độc!

Âm Quỷ cùng Dương Quỷ thầm mắng một tiếng, thân ảnh cấp tốc thối lui, lúc này họ cũng không dám trêu chọc Liễm Linh.

Sưu!

Nhìn thấy hai người thối lui, Liễm Linh cũng không đuổi theo ngược lại lao về hướng Lục Thiếu Du.

- Chư vị, chúng ta có chết cũng không để Lục Thiếu Du dễ chịu!

Liễm Linh hét lớn một tiếng, thân hình bành trướng đột nhiên bay vào trong phạm vi công kích của Tử Lôi Huyền Đỉnh, ngũ quan vặn vẹo dữ tợn lớn tiếng quát:

- Lục Thiếu Du, bản tôn lấy cái chết làm đại giá, tuyệt đối không cho ngươi yên thân!

- Chết tiệt!

Thần sắc Lục Thiếu Du trầm xuống, Liễm Linh muốn tự bạo thật sự không phải chuyện đùa, ánh mắt tối lại, đây là điều mà Lục Thiếu Du vẫn luôn lo lắng, những siêu cấp cường giả nếu bị buộc nóng nảy đều tự bạo hồn anh tuyệt đối không phải chuyện buồn cười.

- Lục Thiếu Du, Lan Lăng sơn trang nhất định cùng ngươi không chết không ngừng, bản tôn chết cũng không cho ngươi dễ chịu!

Ngũ quan Liễm Linh vặn vẹo, bộ mặt dữ tợn tới cực hạn, cuối cùng dùng một hơi linh lực cuối cùng kết xuất thủ ấn, thân hình bành trướng tới mức đáng sợ.

- Hừ!

Lục Thiếu Du lăng không đứng thẳng, hai mắt trầm xuống, sát khí cùng sát ý thao thiên tràn ra, bao phủ cả thiên không, hô ứng cùng lôi điện bên trên, làm người khác nhìn vào đều run sợ.

Lục Thiếu Du thoáng cân nhắc, hắn thúc giục Tử Lôi Huyền Đỉnh đánh chết nhiều người như vậy, còn tiêu hao khi đối phó Phong Vũ, hiện tại hao tổn không nhẹ, nếu để Liễm Linh tự bạo hồn anh hẳn sẽ nếm thiệt thòi, uy lực hồn anh tự bạo thật sự có thể so sánh được với Linh Tôn cửu trọng.

- Tự bạo hồn anh sao, ngươi cũng chỉ chịu chết!

Thoáng suy tư, Lục Thiếu Du cũng không do dự, thủ ấn biến hóa, khởi động Thanh Linh khải giáp, chân khí tràn ra, từ trong Tử Lôi Huyền Đỉnh bắn ra một đạo tử kim lôi đình như một đầu cự long rít gào lao xuống, ầm ầm hướng thẳng Liễm Linh.

- Ta liều mạng với ngươi!

Liễm Linh hét lên một tiếng thê lương, khe không gian bao phủ xung quanh thân hình bành trướng, nhất thời trực tiếp nổ tung.

Oanh!

Cùng một thời gian Tử Kim Huyền Lôi trực tiếp oanh thẳng lên thân hình Liễm Linh, chỉ nháy mắt hai cỗ lực lượng đồng thời va chạm, tử sắc thiểm điện bộc phát, trong không gian hiện ra động sâu cực lớn.

Phanh phanh!

Năng lượng va chạm, không gian nổ tung, quang mang mạnh mẽ chói mắt, cự lực khuếch tán, hư không sụp đổ, khe không gian lập tức lan tràn khắp nơi.

Kình khí phong bạo khuếch tán bốn phía, không gian vừa nứt vỡ trong nháy mắt khép lại.

Đặng đặng!

Kình khí cùng linh hồn lực khủng bố thổi quét, xuyên thấu qua Thanh Linh khải giáp trút lên người Lục Thiếu Du khiến thân thể hắn lập tức bị đẩy lui.

Tuy trong người không dễ chịu nhưng cũng không ảnh hưởng gì lớn, khí huyết sôi trào nhưng lại bị hắn mạnh mẽ áp chế.

- Cực Lạc tam quỷ, các ngươi cẩn thận một chút!

Giữa không trung, Lục Tâm Đồng nhìn thấy Liễm Linh suýt thương tổn được ca ca, hướng ba người quát lớn.

Cực Lạc tam quỷ không dám tiếp xúc với ánh mắt của nàng, bởi vì họ cũng không ngờ Liễm Linh không đối phó mình mà đi đối phó Lục Thiếu Du.

- Đồ khốn!

Cường giả Thiên Địa minh nhìn thấy Liễm Linh tự bạo nhưng vẫn không tổn thương được Lục Thiếu Du, ánh mắt biến thành tuyệt vọng.

- Lão nhị, lão tam, bày trận!

Vừa bị Lục Tâm Đồng có ý trách mắng, lúc này Cực Lạc tam quỷ đều gia nhập vòng chiến, ba thân ảnh lướt lên cao, phương vị lộ ra huyền ảo, theo tiếng hét lớn cả ba đạo quang trụ nhất thời tràn ra, cuối cùng dây dưa tương liên lẫn nhau.

Hô hô!

Thủ ấn biến hóa, chỉ nháy mắt một trận pháp khổng lồ thành hình, quang trụ liên tục bay ra, động tới thiên địa năng lượng, cuối cùng bay vào trong đại trận, không gian ầm vang run rẩy, thiên địa năng lượng hội tụ đầy trời.

- Tam Tinh trận!

Cực Lạc tam quỷ hét lớn một tiếng, không gian vặn vẹo, uy lực khủng bố tràn ngập, khí thế ba người đột nhiên phát sinh biến hóa, quang trụ đột nhiên cùng xuyên vào thân thể Lệ Quỷ, cả không gian ầm vang không ngớt.

Oanh long!

Chỉ nháy mắt sau lưng Lệ Quỷ hiện ra một hư ảnh nhân hình lớn hơn ngàn thước, uy áp lan tràn, khí thế vỡ áp thiên địa, thực lực có thể so sánh với Vũ Tôn cửu trọng hậu kỳ.

Sắc mặt các cường giả đang kích chiến đều đại biến, bởi vì đây chính là chiêu thức cực mạnh của Cực Lạc tam quỷ, cũng là nguyên nhân ba người tung hoành trong Man Hoang bình nguyên biết bao lâu vẫn không mấy ai dám đi trêu chọc bọn họ.

Hư ảnh nhân hình hét lớn một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Bình Sơn tôn giả đang đối chiến cùng Thiên Dương tôn giả.

- Ba huynh đệ chúng ta cũng thu thập vài người đi!

Hư ảnh hét lớn, cánh tay như cột trụ trời oanh thẳng một đạo quyền ấn, không gian vỡ nát, hiển lộ ra động sâu tối đen, trực tiếp xuyên qua không gian đánh thẳng tới Bình Sơn tôn giả.

- Hừ!

Ánh mắt Bình Sơn trầm xuống, chân khí bạo tuôn, đột nhiên ngưng tụ thành một đầu kim sắc cự mãng, cự mãng rít gào hướng hư ảnh đánh tới, va chạm thẳng vào quyền ấn kia.

Oanh oanh oanh!

Năng lượng khủng bố đụng chạm, chỉ thấy cự mãng phá nát, quyền ấn đánh xuống mang theo sóng xung kích hủy diệt hung hăng khuếch tán, thổi quét lên thân hình Bình Sơn, đem không gian xung quanh hắn hoàn toàn đánh nát.

Phốc!

Bình Sơn phun ra máu tươi, thân thể nện thẳng xuống đất, dưới đất bị đánh lõm thành quyền ấn cực lớn.

- Ô ô!

Lúc này chín cỗ hung khôi cùng động, trực tiếp hình thành trận pháp bao phủ không gian, gia nhập thẳng vào trong vòng chiến.