Chương 2730: Địa Cấp Cao Giai

- Thời Không Thác Loạn!

Một cỗ chân khí quỷ dị lan tràn nhanh như chớp, không gian xung quanh trào ra, khuếch tán nhanh như thiểm điện.

Không gian xung quanh quỷ dị nhanh chóng đồng hóa không gian trước mặt Lục Thiếu Du.

Ngay nháy mắt này Nguyên Nhược Lan chợt cảm thấy trong lòng có cỗ dao động quỷ dị.

Các cường giả kinh ngạc nhìn thấy, kiếm quang của Nguyên Nhược Lan nháy mắt khựng lại, thậm chí cả Tôn Cấp cũng không nhìn ra được vấn đề gì.

Lúc này kiếm quang xuyên thủng không gian đi tới chỗ Lục Thiếu Du vừa đứng, nhưng thân ảnh của hắn đã biến mất.

- Tốc độ thật nhanh!

Mọi người kinh hãi, tốc độ Lục Thiếu Du thật quá mức quỷ dị, biến hóa vừa rồi làm các cường giả cũng kinh ngạc.

Xuy!

Khi Lục Thiếu Du xuất hiện, thủ ấn nhanh chóng kết xuất, linh lực tuôn tràn, không gian run lên, năng lượng thiên địa hội tụ, linh hồn lực bắt đầu khởi động.

Một cỗ uy áp thật lớn tràn tới, phong vân biến sắc.

Nhìn thấy khí tức trên người Lục Thiếu Du biến hóa, ánh mắt Nguyên Nhược Lan cũng thay đổi, có thể nhìn ra Lục Thiếu Du đang ngưng tụ linh kỹ lợi hại, đột nhiên ma kiếm mang theo dải lụa năng lượng kinh người bay ra.

Kiếm quang bạo lướt, nháy mắt hóa thành chín đạo kiếm quang, xuyên thủng không gian va chạm thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Hô!

Thủ ấn cuối cùng bay xuống, Lục Thiếu Du đột nhiên quát:

- Toái Hồn Sư Tử Hống!

Linh lực nháy mắt hội tụ, quanh thân Lục Thiếu Du hiện lên một hư ảnh nhân hình thật lớn, hư ảnh lớn hơn trăm thước, mang theo uy áp linh hồn, xung quanh đều hiện lên khe không gian li ti khi ẩn khi hiện.

- Hống…

Cùng một thời gian, hư ảnh mở miệng, một tiếng rống như sư tử rít gào chấn khai không gian xung quanh lay động, nhìn qua giống như sóng thần dựng thẳng lên cao, chấn vỡ không gian xung quanh phía trước.

Sóng âm khủng bố lập tức va chạm vài chín đạo kiếm quang kia.

Âm ba như vô hình, giờ phút này lại có một cỗ lực lượng cuồng bạo nháy mắt khuếch tán, ngưng tụ thành một vầng sáng không ngừng xoay tròn phía trước.

Chín đạo kiếm quang va chạm, chậm rãi tiêu tan, linh hồn lực lượng dây dưa vào chín đạo kiếm quang kia.

- Hống hống hống…

Tiếng sư rống rít gào, chấn vỡ không gian nứt vụn thành từng khúc, thực lực thấp đều cảm giác linh hồn đau đớn, phảng phất như hồn anh sắp bị vỡ nát.

Chỉ nháy mắt sóng âm cùng chín đạo kiếm quang đồng thời nứt vụn, không gian xung quanh sôi trào cuồn cuộn, tiếng thú minh dùng tốc độ thần dị khủng khiếp nhanh chóng ngưng tụ, cấp tốc xoay tròn, linh hồn khí tức khủng bố tràn ngập, uy thế sắc bén làm người kinh hãi.

- Mau lui lại, mọi người phong bế thính lực!

Mang Linh quát lớn, giờ phút này ngay cả hắn nghe được tiếng thú minh còn chịu khổ sở, may mắn âm ba công không cố ý nhằm vào hắn, đủ cho hắn biết âm ba linh kỹ kia cường hãn bậc nào.

Mọi người vội vàng thối lui, âm ba linh kỹ thật sự quá mạnh mẽ, họ chưa từng gặp qua bao giờ, giống như cố ý nhằm vào linh hồn.

Lục Thiếu Du thi triển Toái Hồn Sư Tử Hống, chính là linh kỹ địa cấp cao giai, ngưng tụ âm ba đặc biệt công kích linh hồn, uy lực xuyên thấu đại não đối thủ, đem hồn anh chấn vỡ.

Đặng đặng!

Bị âm ba khủng bố công kích linh hồn, thân hình Nguyên Nhược Lan lảo đảo thối lui, linh hồn công kích quỷ dị kia tuyệt đối tạo thành ảnh hưởng với nàng, giờ phút này Lục Thiếu Du còn thi triển Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, đã tới tu vi Linh Tôn cửu trọng gần trung kỳ, hơn nữa linh kỹ bất phàm, còn là linh hồn công kích, vì vậy uy lực càng thêm mạnh mẽ.

Xuy!

Hư ảnh sau lưng Lục Thiếu Du biến mất, bản thân hắn cũng lảo đảo thối lui ra sau vài bước.

Không gian hỗn loạn khôi phục, âm ba công kích dừng lại, thân thể Nguyên Nhược Lan cuối cùng cũng ổn định trở lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn Lục Thiếu Du, khóe môi lộ nụ cười:

- Âm ba công thật quỷ dị, đây là thực lực cực mạnh của ngươi đi, nếu dưới tình huống bình thường ta đã thất bại, chẳng qua hiện tại ngươi còn kém một ít!

- Nếu ngươi không còn thủ đoạn khác, vậy ngươi nhất định phải thua!

Ánh mắt Nguyên Nhược Lan trầm xuống, ma kiếm huy động, chân khí quỷ dị càng lúc càng nồng nặc, mái tóc dựng lên, toàn thân tràn ngập ma khí.

Hưu hưu!

Hư ảnh trường kiếm xoay quanh, ma tà khí bay ra, chân khí tràn ngập cả không trung.

Hô!

Giữa không trung gió giục mây vần, thậm chí còn có tiếng sấm sét, áp lực tới cực điểm.

Ông ông!

Trên thân kiếm phát ra tiếng sấm vang, uy áp lan tràn, chân khí kinh khủng làm nhóm siêu cấp cường giả cũng rùng mình, trong lòng càng thêm lo lắng.

- Có thể đối kháng được sao!

Sắc mặt Tử Yên ngưng trọng, cắn răng, tựa hồ đã làm ra quyết định.

- Tử Yên, ngươi muốn làm gì, hãy từ từ nhìn xem một chút đi, ngươi không thể hành động thiếu suy nghĩ!

Ánh mắt Tử Đồng trưởng lão rơi lên người Tử Yên mang theo vẻ khó xử.

- Ngươi nhất định thất bại!

Nguyên Nhược Lan nói, ma kiếm huy động, từng đạo kiếm quang bay ra, nháy mắt như hóa thành kiếm vũ mang theo năng lượng cuồn cuộn mạnh mẽ chói mắt, giống như nước thủy triều bao phủ thiên không, dưới uy áp thiên địa run rẩy.

- Thật mạnh!

Đông đảo cường giả đều rung động thầm hô.

- Ám Ma Phân Thân bí pháp!

Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, mười linh hồn phân thân xuất hiện.

Sưu sưu!

Chỉ nháy mắt mười linh hồn phân thân hiện ra trước người Lục Thiếu Du, linh hồn lực của hắn hiện tại đã vô cùng khủng bố.

- Sao nhiều linh hồn phân thân như vậy!

Các cường giả đều kinh ngạc hô.

- Toái Hồn Sư Tử Hống!

Mười linh hồn phân thân quát lớn, linh hồn năng lượng đồng thời khuếch tán, trong giây lát hư ảnh hình người trên trăm thước ngưng tụ, từng luồng linh hồn uy áp vỡ áp không gian khiến động sâu liên tục xuất hiện.

- Hống…

Cùng một thời gian mười hư ảnh mở miệng rít gào một tiếng, cuồng mãnh chấn khai cả không gian xung quanh.

Không gian xung quanh sôi trào như sóng biển gào thét, đụng vỡ không gian, âm ba công khủng bố khoảnh khắc va chạm cùng kiếm quang bao trùm tới.

Mười đạo âm ba linh hồn công kích bay tới, linh hồn năng lượng cuồng bạo nháy mắt khuếch tán, trong khoảnh khắc ngăn chặn kiếm quang đi tới, kiếm quang nhất thời không thể lao ra khỏi mười đạo âm ba công kích bao phủ.

- Hống hống…

Âm ba công kích cuồn cuộn, thanh âm sư rống chấn vỡ không gian nứt vụn từng khúc, linh hồn dao động thổi quét, Lục Thiếu Du đã đem hết toàn lực thi triển công kích cực mạnh, mười đạo Toái Hồn Sư Tử Hống giống như mười Lục Thiếu Du đồng thời thi triển linh hồn công kích.

Linh hồn công kích xuyên qua kiếm quang bao trùm áp tới trên người Nguyên Nhược Lan.

Sắc mặt Lục Thiếu Du cực kỳ ngưng trọng, từng đạo thủ ấn kết xuất, không dám có chút khinh thường, thân hình hắn tản ra quầng sáng quỷ dị, từng luồng năng lượng bắt đầu hội tụ lưu chuyển tới.

Răng rắc!

Liên miên không ngừng, linh hồn công kích dày trọng tựa như sóng biển rít gào giận dữ, từng đợt từng đợt áp chế lên người Nguyên Nhược Lan.

Dưới thủ đoạn khủng bố như thế, Vô Ảnh, Cương Khôi cùng Thao Ưng không khỏi khẩn trương, bọn hắn thật không ngờ Lục Thiếu Du còn có thủ đoạn này, hơn nữa linh hồn lực còn cường hãn tới mức như thế.