Chương 2740: Bạo Phong Long Vũ

- Bọn chuột nhắt phương nào, trốn trốn tránh tránh, nếu đã tới còn chưa cút đi ra!

Kim Lang tôn giả đứng thẳng, nhìn chăm chú về phía trước quát lớn.

- Hừ, đợi lâu như vậy rốt cục đợi được các ngươi đi tới!

Giữa không trung vang lên một thanh âm trầm thấp xen lẫn sát ý, cùng một lúc không gian xung quanh chợt lóe, một bạch ảnh nháy mắt xuất hiện, giống như xuyên qua không gian.

Hô!

Người này xuất hiện, không gian mơ hồ run lên, chân khí thay đổi, năng lượng thiên địa hội tụ, thực lực người này tuyệt đối khủng bố.

Người kia mặc bạch y, bên ngoài khoác áo tơi trắng, dáng người cao ngất, khoảng năm mươi tuổi, khí tức cực kỳ phiêu dật làm người ta có cảm giác như tắm gió xuân, nhưng sát ý trong mắt khiến người rùng mình.

- Vũ Tôn cửu trọng đỉnh phong hệ phong!

Dạo thời gian gần đây Lục Thiếu Du liên tục gặp mặt siêu cấp cường giả, vừa cảm giác khí tức liền suy đoán ra thực lực người kia.

- Tật Phong tôn giả, là ngươi!

Thiên Dương nhíu mày, trong mắt hiện vẻ băn khoăn.

- Vân Dương tông, Thánh Linh giáo, cùng Phi Linh môn đều là một giuộc!

Ánh mắt Tật Phong tôn giả tràn ngập sát ý, khí tức phóng thích làm mọi người đều cảm giác áp lực, thực lực thấp một ít cũng không thể ngẩng đầu, chân khí cùng linh lực đều như ngừng lại, căn bản không thể vận chuyển bình thường.

- Vũ Tôn cửu trọng đỉnh phong thì thế nào, chỉ bằng ngươi thôi sao, ta xem ngươi ngại mạng mình dài quá!

Cùng Kỳ tôn giả lạnh lùng nói.

- Ngươi chính là Cùng Kỳ tôn giả Thánh Linh giáo đi, ngươi không cần hăm dọa ta, nên chừa chút khí lực sống lâu thêm một ít thời gian đi, ngươi cho rằng ngươi cùng Kim Lang bị trọng thương ta lại không nhìn ra sao, chỉ bằng các ngươi hiện tại làm sao đối kháng ta, một đám nỏ mạnh hết đà!

Tật Phong tôn giả âm lệ nói, toàn thân tản ra chân khí bức người, trong mắt tràn ngập năng lượng vô cùng vô tận, làm người ta có cảm giác lạnh thấu xương.

Lời của hắn vừa dứt, ánh mắt có chút khinh thường đảo qua Kim Lang cùng Cùng Kỳ, lập tức nhìn vào đám người lạnh giọng quát:

- Ai là Lục Thiếu Du, lăn ra đây nhận lấy cái chết!

Thanh âm truyền ra, giống như sấm sét vang vọng khắp không trung.

- Thiếu Du, Tật Phong tôn giả chính là cường giả Khôn Dương đảo, đoán chừng là vì ngươi giết đám người Hỏa Thổ tôn giả nên tới báo thù!

Thiên Dương tôn giả Vân Phi Hồng truyền âm nói.

- Người Khôn Dương đảo sao!

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ động, vẻ mặt có chút ngưng trọng, không chút do dự bước ra giữa không trung, khoanh tay đứng thẳng, nói:

- Lục Thiếu Du ở đây, nhưng rất nhiều người muốn giết ta, mà người có thể làm được tuyệt đối không phải ngươi, ngươi còn chưa đủ tư cách!

- Tiểu hỗn trướng đủ hung hăng càn quấy, bản tôn hỏi ngươi, Hỏa Thổ tôn giả, Khôn Vũ Tôn giả, Thổ Linh Tôn giả cùng đệ tử Khôn Dương đảo có phải bị ngươi đánh chết?

Tật Phong nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt tràn ngập lửa giận hỏi.

- Bọn chuột nhắt Khôn Dương đảo muốn chặn giết ta, bị ta giết không phải chuyện bình thường sao, giết tiểu cẩu thì đại cẩu chạy tới, đám cẩu Khôn Dương đảo đúng là vô cùng vô tận!

Lục Thiếu Du cười nhạt, không hề đem Tật Phong tôn giả để vào trong mắt.

- Tiểu hỗn trướng, bản tôn hẳn nên sớm lấy mạng nhỏ của ngươi, hôm nay ngươi phải chết không nghi ngờ!

Tật Phong rít gào giận dữ, hai mắt đỏ đậm, hai đảo chủ cùng nhiều cường giả đều bị Lục Thiếu Du giết chết, thù sâu như biển, hắn hận không thể lập tức đem Lục Thiếu Du nghiền xương thành tro bầm thây vạn đoạn, vừa dứt lời một cỗ năng lượng vô hình lập tức phong tỏa cả không gian, hung hăng vỡ áp lên người Lục Thiếu Du.

- Thật mạnh!

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn như lơ đễnh, thực tế lại lướt qua vẻ ngưng trọng, ngay cả muốn di động thân thể cũng không làm được, chân khí tắc nghẽn, thực lực Tật Phong tuyệt đối không kém hơn Kim Lang lẫn Cùng Kỳ ở thời kỳ toàn thịnh.

- Hừ, hung hăng càn quấy trước mặt hậu bối lại tính bổn sự gì!

Kim Lang hét lớn một tiếng, đạp không bay ra, chưởng ấn vỗ tới, không gian chao đảo lắc lư, trải qua một đoạn thời gian ngắn chỉnh đốn, thực lực Kim Lang có chút khôi phục, nhưng đương nhiên không thể so sánh với thời kỳ toàn thịnh.

- Thiếu Du lui ra!

Cùng Kỳ tôn giả hét lớn một tiếng, xích bào run lên, năng lượng hỏa hệ bạo tuôn, một đạo quyền ấn ầm ầm ngưng tụ chấn động cả không gian run lên, nháy mắt lao thẳng về hướng Tật Phong tôn giả.

- Kim Lang, Cùng Kỳ, đang muốn tính nợ với Thánh Linh giáo các ngươi, nỏ mạnh hết đà làm sao đối kháng với ta, còn tưởng mình ở thời kỳ toàn thịnh sao!

Ánh mắt Tật Phong đột nhiên biến thành sắc bén, thủ ấn biến hóa, song chưởng siết chặt, dao động cuồn cuộn khuếch tán trong thiên địa, từng đợt năng lượng phong hệ ngưng tụ, nhất thời giữa không trung phong vân biến sắc, cuồng phong gào thét.

- Cút ngay cho ta!

Tật Phong thét lớn một tiếng, trong mắt bắn ra tinh quang âm hàn, hai tay siết chặt, hai đạo bạch sắc quang cầu hung hăng va chạm vào chưởng ấn cùng quyền ấn bay tới.

Phanh phanh!

Công kích khủng bố chớp mắt đụng vào nhau, thanh âm nổ tung trầm thấp khiến không gian bị tạc mở, cả Kim Lang lẫn Cùng Kỳ đều bay ngược ra ngoài.

Phốc!

Trong miệng hai người phun máu tươi, lại bị trọng thương rơi xuống dãy núi bên dưới.

Hưu hưu hưu!

Cùng lúc đó sáu thân ảnh đồng thời hiện giữa không trung, Thiên Dương, Thiên Địa nhị lão, Cực Lạc tam quỷ sắc mặt ngưng trọng đánh ra chân khí dải lụa quấn tới, cả không gian run lên, mặc dù sáu người từng bị trọng thương nhưng một chiêu liên thủ gợi lên động tĩnh khiến thiên địa gió giục mây vần, cả hư không rung động không ngớt.

- Sáu nỏ mạnh hết đà còn tưởng mình ở thời kỳ toàn thịnh hay sao!

Ánh mắt Tật Phong âm tàn, bàn tay siết chặt, cuồng phong gào thét giữa không trung.

Hô!

- Bạo Phong Long Vũ!

Thủ ấn biến ảo, cuồng phong nhất thời hội tụ, biến thành cỗ long quyển phong bạo khổng lồ, từ xa nhìn lại như bạch sắc cự long xoay quanh, liên tiếp cùng thiên địa, mơ hồ mang theo long uy chấn động lòng người, làm mọi người có cảm giác mình thật nhỏ bé.

- Ngao!

- Thật mạnh!

Thiên Phong, Thánh Pháp, Hỏa Sí đều than thở, uy thế khủng bố như vậy họ không cách nào tới gần, cấp độ Tôn Cấp chênh lệch nhau chính là cái hào thật lớn, họ còn chưa đạt tới cấp độ như thế.

Ánh mắt Lục Thiếu Du càng thêm ngưng trọng, tuy Tật Phong chưa bằng Phệ Hồn lão quỷ, nhưng vì mọi người trọng thương nên không thể ngăn cản được hắn.

Hưu hưu!

Chỉ chớp mắt sáu đạo chân khí bay tới, nhưng không cách nào tiến thêm nửa phần, bị ngăn cản tại bên ngoài.

- Cút ngay cho ta!

Tật Phong quát lớn, trong tay đẩy ra, long quyển phong bạo lập tức thổi quét va chạm vào sáu đạo công kích kia.

Răng rắc!

Không gian nổ thành từng khúc, mảnh nhỏ bắn ra tứ tán, sáu đạo chân khí bị vỡ nát, long quyển phong bạo cuốn qua, năng lượng dao động đáng sợ tràn ngập, lộ ra cả không gian hư vô tối đen, cuối cùng mới chậm rãi khép lại.

Phốc!

Sáu người đều phun máu, hung hăng nện xuống đất.

- Tiểu hỗn trướng, hôm nay ngươi nhất định phải chết, bản tôn tiêu diệt ngươi trước mới tiếp tục giết kẻ khác!

Tật Phong quát lớn một tiếng, sát ý bắn ra, thân ảnh xuyên qua không gian lao tới trước người Lục Thiếu Du, trảo ấn ngưng tụ trên đỉnh đầu hắn, có thể chứng kiến Lục Thiếu Du sắp bị đánh vỡ đầu…