Chương 2750: Mở Cấm

Trong lúc mọi người khiếp sợ, những cường giả đã sớm đi vào Thiên Trụ giới, như Thiên Thủ Quỷ Tôn, Thanh Hỏa Lão Quỷ, Huyết Mị, Hắc Hùng,… lập tức mỉm cười, theo sau Lục Thiếu Du tiến nhập không gian gợn sóng kia.

Những người chưa có đi vào Thiên Trụ giới như Hỏa Sí Tôn Giả cùng Cực Nhạc Tam Quỷ,… còn có không ít yêu thú linh thú, cũng nghi hoặc tiến nhập không gian gợn sóng.

Mọi người tiến vào, trong không gian kỳ lạ kia, lan tràn ra một loại khí tức trường tồn từ cổ chí kim, khi tất cả mọi người xuất hiện ở trong không gian bao la mờ mịt này, nhìn thấy đại tháp, trong nội tâm đều không khỏi khiếp sợ, khí tức này tựa hồ đã tồn tại trăm triệu năm, không có khí tức chấn động gì, nhưng trong lúc vô hình lại để cho người cảm thấy áp lực.

Theo bước vào đại tháp, những người lần thứ nhất tiến vào kia, không khỏi rung động nhìn bốn phía, tất cả mọi người đều chấn động, toàn bộ không gian cũng nổi lên chấn động, cơ hồ là tạo thành một loại cảm giác thời không thác loạn.

- Nơi này là địa phương nào?

Hỏa Sí Tôn Giả kinh ngạc nói, đánh giá bốn phía, khí tức ở đây để cho lòng hắn rung động.

- Cái không gian này thật là quỷ dị.

Bọn người Cực Nhạc Tam Quỷ cũng kinh ngạc không thôi.

Lục Thiếu Du nhìn những cường giả còn đang kinh ngạc kia nói:

- Tất cả nhanh chữa thương đi, đây là một không gian kỳ lạ, trong này tu luyện hai mươi ngày, ngoại giới chỉ một ngày, trong đây tu luyện hai mươi năm, ngoại giới không đến một năm.

- Cái gì, còn có chuyện như vậy...

Những cường giả lần thứ nhất tiến vào Thiên Trụ giới kia đều nghẹn họng nhìn trân trối, đối với bọn hắn mà nói, đây tuyệt đối là quá mức kinh ngạc, tác dụng của không gian quỷ dị này, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

- Chưởng môn, không phải mười ngày chênh lệch sao, tại sao là hai mươi ngày rồi?

Thanh Hỏa Lão Quỷ kinh ngạc hỏi, lúc trước thời điểm hắn đến, chưởng môn nói là gấp 10 lần chênh lệch a, hiện tại sao lại gấp hai mươi rồi.

- Lúc trước là tầng thứ nhất, bây giờ là tầng thứ hai, gấp hai mươi lần thời gian, mọi người sớm đi khôi phục thương thế a.

Lục Thiếu Du nói, lúc này mình lĩnh ngộ, chỉ có thể mở ra tầng thứ hai của Thiên Trụ giới, nếu có thể tiến đến tầng thứ ba, hiệu quả không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người.

- Cực Nhạc Tam Quỷ, các ngươi cũng nhanh chữa thương đi.

Lục Thiếu Du nhìn Cực Nhạc Tam Quỷ nói.

- Vâng, Nhị thiếu gia.

Cực Nhạc Tam Quỷ đang rung động, gấp hai mươi thời gian, khó trách tối hôm qua Nhị thiếu gia nói ba tháng đủ để cho bọn hắn khôi phục thương thế rồi, ngoại giới ba tháng, trong này chí ít năm năm a, vậy là đủ rồi.

Tam Quỷ rung động, ngơ ngác nhìn qua Lục Thiếu Du, tựa hồ có chút hiểu được, vì cái gì Đại thiếu gia, Nhị thiếu gia, Tam tiểu thư tuổi còn nhỏ, tu vi thực lực lại khủng bố như thế, là bởi vì có bảo vậy này a, bằng không sao có thể tăng nhanh như thế.

Mọi người không dám trì hoãn, có bảo vật như thế, chữa thương là tuyển chọn tốt nhất, nguyên một đám lập tức tìm địa phương chữa thương.

- Tâm Đồng, đại ca, các ngươi ở chỗ này hảo hảo chữa thương a.

Lục Thiếu Du nhìn Lục Tâm Đồng, Dương Quá nói, lúc này thương thế của Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá đều không nhẹ, mấy ngày nay cũng không khôi phục được bao nhiêu.

Lục Tâm Đồng cùng Dương Quá gật đầu, tự biết thương thế của mình cần không ít thời gian mới có thể khôi phục.

Sau một lát, trong một không gian rộng lớn, thân ảnh của Lục Thiếu Du lóe lên xuất hiện.

Khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt trầm tư, hào quang lóe lên, trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện một trữ vật giới chỉ màu xanh trắng, cái trữ vật giới này chỉ nhìn liền biết không phải vật bình thường, đúng là trữ vật giới chỉ mà sau khi đánh chết Lộc Linh Tôn Giả lấy được, bên trong có khả năng có một khỏa Đế Linh Tấn Thần Đan.

Lục Thiếu Du đã sớm thử qua, trên trữ vật giới chỉ này có cấm chế cực kỳ lợi hại, Lộc Linh Tôn Giả là Linh Tôn Cửu trọng, bố trí cấm chế sẽ không yếu, không phải nhất thời là có thể cởi bỏ, nhưng sẽ không quá khó khăn, chút việc nhỏ ấy, Lục Thiếu Du cũng không có phiền toái Nam Thúc.

61

- Hô!

Hít sâu thoáng một phát, ngưng thần tĩnh khí, tâm thần của Lục Thiếu Du chìm vào trữ vật giới chỉ của Lộc Linh Tôn Giả, lòng bàn tay lập tức hiển hiện linh hỏa, linh hỏa nóng bỏng bao lấy trữ vật giới chỉ, Linh hồn lực khống chế linh hỏa thẩm thấu vào trong trữ vật giới chỉ, ở trong đó Lục Thiếu Du không dám chủ quan chút nào, một cái sai lầm, sẽ xúc động cấm chế, để cho cấm chế sụp đổ, cuối cùng trữ vật giới chỉ sẽ trực tiếp nghiền nát.

Mà nếu trữ vật giới chỉ này trực tiếp nghiền nát, hết thảy vật phẩm ở bên trong sẽ bị hủy, giống như Huyễn diễn đao trận, Thiên Nguyệt Tôn Giả tự bạo Hồn Anh, Huyễn diễn đao trận cũng hủy ở trong trữ vật giới chỉ của nàng, nghĩ tới đây, Lục Thiếu Du lại đau lòng lần nữa.

Lục Thiếu Du cũng nghĩ qua kiện Thiên cấp Linh hồn khí ở trong Tử Vong Thâm Uyên được đến kia, có nên luyện hóa cho mình sử dụng hay không, mình có Linh hồn Thần khí mà nói, đến lúc đó thực lực sẽ càng mạnh hơn nữa.

Huyễn diễn đao trận bị hủy, Viễn cổ Bôn Lôi Thiên Hổ thú hồn cũng bị phá hủy, thủ đoạn của mình ở trên Linh đạo vốn ít, hiện tại càng thêm không có thủ đoạn gì, đơn thuần dựa vào linh kỹ, đây chính là có hại chịu thiệt đấy.

Bất quá cây đao màu vàng trong óc kia, Lục Thiếu Du cũng không dám tùy tiện luyện hóa, Địa cấp đỉnh phong Linh hồn khí, cây đao màu vàng kia nói bổ liền bổ, Lục Thiếu Du có cảm giác, dù là Thần khí, cây đao màu vàng kia muốn bổ liền bổ a, đến lúc đó liền được không bù mất, tổn thất có thể to lắm.

Mặc dù nói Thần khí cũng không phải dễ hủy diệt như vậy, nhưng Lục Thiếu Du mơ hồ cảm giác, tựa hồ cây đao màu vàng trong đầu kia, so với Thần khí càng mạnh hơn nữa, chỉ có điều Lục Thiếu Du cũng nghi hoặc, cấp độ Thần khí đã là mạnh nhất, so với Thần khí còn cao hơn, cái này sợ là không quá khả năng.

Bất quá bất kể như thế nào, hiện tại Lục Thiếu Du là không dám tùy tiện luyện hóa Thần khí, đối với cây đao màu vàng kia có cố kỵ tuyệt đối, nếu tổn thất một kiện linh hồn Thần khí, đây là không ổn rồi.

Tâm thần của Lục Thiếu Du vẫn phóng ở trữ vật giới chỉ trong tay, dùng linh hồn lực của Lục Thiếu Du lúc này, ngược lại là có thể tỉ mỉ khống chế linh hỏa, hết thảy tiến hành cực kỳ thuận lợi.

Đột phá đến Linh Tôn Bát trọng, cộng thêm được đến một loạt chỗ tốt, đặc biệt là ở Tử Vong Thâm Uyên uống bảo vật quỷ dị màu xanh trắng kia, vô luận là ở linh hồn lực hay là linh lực, Lục Thiếu Du đều cảm giác lúc trước không thể so sánh, hoàn toàn đã có chất biến hóa, linh lực cùng linh hồn lực mênh mông như hải dương kia, so với trước mạnh hơn nhiều lắm.

Thời gian chậm rãi đi qua, thủ ấn của Lục Thiếu Du ngẫu nhiên cũng sẽ biến hóa, ba canh giờ sau, khóe miệng của Lục Thiếu Du lộ ra mỉm cười, rốt cục giải khai cấm chế.

Két...

Sau một lát, trong tay Lục Thiếu Du, trữ vật giới chỉ bị linh hỏa bao lấy kia, truyền tới một thanh âm ken két rất nhỏ, Lộc Linh Tôn Giả bố trí xuống cấm chế, rốt cục mở ra.