Chương 2761: Hồn Độc Khôi Lỗi

- Chúc mừng Đông lão đột phá, xem ra không lâu về sau là có thể đột phá đến Linh Tôn rồi.

Lục Thiếu Du nói, bộ pháp phóng ra, đã đến trước người Đông Vô Mệnh.

- Sao có thể cùng ngươi so, đột phá Tôn cấp không dễ dàng như vậy a.

Đông Vô Mệnh đứng dậy, nhìn hai người mỉm cười, lúc này đây trong Tử Vong Thâm Uyên, đối với hắn cũng có được không ít trợ giúp, lần nữa mượn cơ hội đột phá đến Cửu trọng Linh Vương, cái này mới mấy năm thời gian, có tu vi như thế, cũng đã không tệ rồi.

Đương nhiên, Đông Vô Mệnh cũng biết, hắn không có biện pháp cùng hai tên biến thái trước mắt so sánh.

- Sư phụ, đệ tử có cái này muốn tặng cho ngươi.

Lục Tâm Đồng cao hứng đến bên người Đông Vô Mệnh, ra vẻ thần bí nói.

- Có cái gì muốn tặng ta sao?

Đông Vô Mệnh khẽ mĩm cười nói:

- Hiện tại sư phụ cái gì cũng không thiếu a.

- Sư phụ, cái này tặng cho ngươi, là đồ tốt nha.

Lục Tâm Đồng mỉm cười, thủ ấn kết xuất, trong mi tâm có một đạo lưu quang màu đen lướt đi, theo hắc mang tuôn ra, đồng thời còn xen lẫn lực lượng linh hồn mênh mông, cơ hồ là trong một cái hô hấp, liền bao phủ toàn bộ không gian.

Dưới khí tức như thế, linh hồn của Đông Vô Mệnh cũng run rẩy, tâm thần của Lục Thiếu Du cũng run lên, khí tức này giống như là một loại khí tức tử vong, giống như khí tức linh hồn đang chấn động, tràn ngập hung thần cùng âm trầm.

Ô C-K-Í-T..T...T!

Ở trong hắc mang nồng đậm, một tiếng ô ô xèo...xèo truyền ra, tiếng kêu chói tai này, giống như âm thanh quỷ kêu tới từ địa ngục, thanh âm này để cho lòng người phát lạnh, linh hồn bỡ ngỡ, trong sương mù, là một Hồn Anh lao ra.

Hồn Anh này đen kịt, mang theo khói độc đầy trời, như là trong Hồn Anh cũng xen lẫn hồn độc, diện mục dữ tợn, tựa như ác quỷ, mang theo linh hồn chấn động đáng sợ.

- Phệ hồn ác anh.

Lục Thiếu Du sững sờ, cái này tựa hồ có điểm giống như Phệ hồn ác anh của Đông Vô Mệnh tại Tử Vong Thâm Uyên bị phá hủy, chỉ có điều khí tức của Phệ hồn ác anh này so với Đông Vô Mệnh, quả thực là thiên địa cách biệt.

- Không phải Phệ hồn ác anh, đây là...

Đông Vô Mệnh chấn kinh, khí tức khủng bố kia, lại để cho hắn toàn thân như nhũn ra, trong lúc nhất thời không có nhận ra cái này là vật gì, như là nhận thức, nhưng lại nghĩ không ra, tóm lại không phải Phệ hồn ác anh.

Bất quá Đông Vô Mệnh cảm giác vật khủng bố này, cùng Phệ hồn ác anh có chút quan hệ, trên nó còn có hồn độc khủng bố, nếu ai bị chạm đến, tuyệt đối là sẽ không may, hồn độc cũng không phải độc tố bình thường.

- Sư phụ, đây là Độc Hồn khôi lỗi, chính là ta dùng hồn anh của Phong Vũ Tôn Giả Vũ Tôn Cửu trọng, cộng thêm Thiên Linh hồn độc của ta, lại thêm không ít linh dược luyện chế thành, ta phải mất hơn nửa năm thời gian cùng không ít tâm huyết, là ta cố ý đưa cho sư phụ ah.

Lục Tâm Đồng khẽ mĩm cười nói, cái này là đồ tốt, lúc trước nhìn thấy sư phụ bị thương, cũng đã chuẩn bị giúp sư phụ luyện chế, Độc Hồn khôi lỗi này chính là một loại Hồn anh khôi lỗi ghi lại trong Thiên Độc Kinh, cực kỳ quỷ dị, cộng thêm Thiên Linh hồn độc, uy lực càng tăng gấp đôi.

- Tâm Đồng, Độc Hồn khôi lỗi này thực lực thế nào.

Lục Thiếu Du cảm giác được khí tức của Độc Hồn khôi lỗi, trong lúc mơ hồ cũng run sợ, Hồn anh của Phong Vũ Tôn Giả luyện chế, uy lực sợ là cực kỳ đáng sợ, mà uy lực cũng là vấn đề Lục Thiếu Du quan tâm nhất.

- Thực lực Cửu trọng Hồn Anh xa không bằng thực lực lúc còn sống, bất quá trải qua ta luyện chế, tăng thêm Thiên Linh hồn độc, Độc Hồn khôi lỗi này, uy lực tuyệt đối không dưới Phong Vũ Tôn Giả lúc còn sống, bất quá luyện chế Độc Hồn khôi lỗi này cực kỳ hao tổn tâm thần, cho nên ta không cách nào luyện chế nhiều.

Lục Tâm Đồng nói.

- Lợi hại như vậy.

Nghe Lục Tâm Đồng nói, Lục Thiếu Du lập tức có hứng thú, bất quá loại Độc Hồn khôi lỗi này không thể luyện chế nhiều, không cách nào đại quy mô sản xuất, nhưng Độc Hồn khôi lỗi này đã cực kì khủng bố rồi.

- Mạnh như vậy.

Đông Vô Mệnh cũng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Độc Hồn khôi lỗi dĩ nhiên mạnh mẻ như vậy, không dưới Phong Vũ Tôn Giả khi còn sống, hắn cũng biết thời điểm Phong Vũ Tôn Giả còn sống, thực lực là Vũ Tôn Cửu trọng ah, còn không phải một Vũ Tôn Cửu trọng bình thường.

- Sư phụ, Độc Hồn khôi lỗi này ngươi bố trí lên một đạo linh hồn cấm chế là có thể dùng, Độc Hồn khôi lỗi này không cần linh lực của ngươi thúc dục, chỉ cần linh hồn lực của ngươi tẩm bổ là được, về sau có nó ở bên người sư phụ, ta an tâm.

Lục Tâm Đồng nói.

- Hảo đồ nhi, loại bảo vật này, sư phụ thu rồi.

Toàn thân Đông Vô Mệnh run lên, loại bảo vật này sao có thể không tâm động, cũng không cần cùng đệ tử bảo bối của mình khách khí, thực lực của đệ tử, cũng đã đến tình trạng khủng bố.

Xùy~~!

Từng đạo thủ ấn kết xuất, tăng thêm Lục Tâm Đồng tương trợ, Đông Vô Mệnh rất nhanh liền thu Độc Hồn khôi lỗi vào mi tâm, cảm nhận được linh hồn bàng bạc trên người Độc Hồn khôi lỗi, toàn thân Đông Vô Mệnh run lên, nội tâm kích động, về sau đã có vật khủng bố này, mình cơ hồ là có thể cùng những siêu cấp cường giả kia đánh một trận.

- Chúc mừng Đông lão.

Lục Thiếu Du mỉm cười, Đông lão có được thủ đoạn như thế, về sau tự bảo vệ mình hẳn là đầy đủ, cũng thầm than thủ đoạn của Lục Tâm Đồng đúng là không ít, có loại cảm giác tầng tầng lớp lớp, thủ đoạn còn cực kỳ quỷ dị cùng khủng bố.

- Ha ha.

Đông Vô Mệnh cười ha ha, trong nội tâm rất cao hứng.

Sau một lát, quan sát trong Thiên Trụ giới, ánh mắt của Lục Thiếu Du nhúc nhích, thương thế của mọi người không có vấn đề, ngược lại là không ít người có dấu hiệu đột phá, lúc này ở trong Tử Vong Thâm Uyên, người có thể còn sống đi ra, đều được ích lợi không nhỏ.

- Đều muốn đột phá sao?

Khóe miệng có chút giương lên, Lục Thiếu Du vui vẻ, để cho Lục Thiếu Du kinh ngạc nhất là bốn người, sư huynh Sát Phá Quân lúc này cũng đang ở trong đột phá, Dương Quỷ cùng Âm Quỷ trong Cực Nhạc Tam Quỷ, cũng đều có dấu hiệu đột phá, sợ là muốn đột phá chỉ là vấn đề thời gian.

Mà đổi thành bên ngoài, Huyết Mị, Hắc Hùng,… không ít yêu thú linh thú cũng đã có dấu hiệu đột phá.

Âm Quỷ cùng Dương Quỷ đột phá, Lục Thiếu Du không có gì ngoài ý muốn, hai người này ngừng ở Vũ Tôn bát trọng không ít thời gian, lúc này phục dụng Diễn Linh Thiên Quả, mượn nhờ Diễn Linh Thiên Quả được đến chỗ tốt, cơ hội vừa đến, hơn phân nửa là sẽ đột phá, chờ hai người đột phá, đến lúc đó Cực Nhạc Tam Quỷ phối hợp Tam Tinh trận, không thể nghi ngờ là tương đương với một cường giả khủng bố.

Thời điểm Âm Quỷ cùng Dương Quỷ vẫn là Vũ Tôn bát trọng đỉnh phong, Cực Nhạc Tam Quỷ tạo thành Tam Tinh trận liền có thể chống lại Vũ Tôn Cửu trọng trung kỳ, nếu Âm Quỷ cùng Dương Quỷ lần nữa đột phá Cửu trọng, phối hợp xuống, uy lực có thể nghĩ, tăng thêm Lệ Quỷ tuy khó có thể đột phá, bất quá tuyệt đối sẽ có tiến bộ rất lớn.