Chương 2768: Huyết Mị Ra Tay 1

- Mặt mũi của Vi Sinh Gia Tộc rất lớn sao, chỉ tiếc ở trước mặt ta, ngay cả cái rắm cũng không bằng, ta dựa vào cái gì cho Vi Sinh Gia ngươi mặt mũi.

Lục Thiếu Du vẫn cười nhàn nhạc, ánh mắt lấp lóe, sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn nói, nếu thuận tiện, liền hảo hảo giáo huấn Vi Sinh Gia tộc cùng Hải Sa môn thoáng một phát, Lục Thiếu Du tự nhiên là sẽ không quên.

- Lục minh chủ, hôm nay lưu một đường, ngày khác dễ tương kiến, Vi Sinh Gia tộc ta cũng không phải dễ trêu.

Ánh mắt Vi Sinh Đốn Ngữ lấp lóe, cố nén tức giận trong lòng.

- Gặp con mẹ ngươi, Vi Sinh Gia tộc ngươi cũng xứng, muốn ăn đòn.

Lệ Quỷ quát, nhìn thần sắc của Nhị thiếu gia, đã biết rõ mình nên làm như thế nào rồi, bước ra một bước, thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở trước người Vi Sinh Đốn Ngữ.

- Thật mạnh!

Nhìn thấy Lệ Quỷ xuất hiện ở trước người, sắc mặt Vi Sinh Đốn Ngữ đại biến, nói:

- Các ngươi thật muốn đắc tội Vi Sinh Gia chúng ta sao, phải nghĩ kỹ hậu quả a.

- Thật sự cho mình rất cao a, Vi Sinh Gia tộc các ngươi không phải có năm lão bất tử sao, bản tôn còn không sợ a.

Tựa hồ Lệ Quỷ đối với Vi Sinh Gia rất tinh tường, chẳng muốn nói nhảm, chân khí Thủy thuộc tính bắt đầu khởi động, không trung lăng không ướt át, toàn bộ không gian quanh quẩn ra hơi nước nhàn nhạc, hắn vừa động, năng lượng Thiên Địa liền biến hóa.

Xùy~~!

Không có bất kỳ đình trệ, cơ hồ là hoa mắt, Lệ Quỷ trực tiếp phá không, tựa như quỷ mị xuất hiện ở trước người Vi Sinh Đốn Ngữ, trảo ấn mang theo một chuỗi tàn ảnh cũng theo tới, bắn ra một cổ lam mang chói mắt, trước trảo ấn, năm vết nứt không gian lộ ra không gian đen kịt, tiếng xé gió bén nhọn mang theo bạo tạc nổ tung, trong nháy mắt bao phủ Vi Sinh Đốn Ngữ.

- Bắc Đẩu Tinh quyền!

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Vi Sinh Đốn Ngữ truyền ra, mắt thấy Lệ Quỷ đánh tới một trảo, tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng, năng lượng Thổ thuộc tính bàng bạc phi tốc hội tụ thành một quyền ấn khổng lồ.

Trong điện quang hỏa thạch, quyền ấn trảo ấn lập tức đụng chạm, không có hoa chiêu gì, trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh!

Hai đạo công kích trong nháy mắt tựa như thiên thạch đụng nhau, trong sát na va chạm kia, không gian trực tiếp nghiền nát, không trung run rẩy.

- Không biết tự lượng sức mình!

Lệ Quỷ khẽ quát một tiếng, vào lúc này, trảo ấn của Lệ Quỷ trực tiếp phá hủy quyền ấn của Vi Sinh Đốn Ngữ, trảo ấn xé rách không gian, một cổ kình khí kinh khủng như vòng tròn, đột nhiên khuếch tán ra, không gian uốn éo, trong nháy mắt giống như bôn lôi rơi vào trên bờ vai Vi Sinh Đốn Ngữ.

Tạch...

Trảo ấn rơi xuống, truyền ra âm thanh xương cốt đứt gãy, tiếp theo trong nháy mắt, một cánh tay của Vi Sinh Đốn Ngữ đã bị Lệ Quỷ kéo đứt xuống.

- Ah!

Vi Sinh Đốn Ngữ kêu thảm một tiếng, máu tươi rơi vãi mà ra, ngay khi thân ảnh hắn muốn lùi lại, Lệ Quỷ đã lần nữa xuất hiện ở trước người hắn, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh:

- Chạy không thoát, lão quỷ của Vi Sinh Gia Tộc ngươi đến cũng không thể nào cứu được ngươi!

Thoại âm rơi xuống, trong tay Lệ Quỷ có một đạo cấm chế rơi vào trên người Vi Sinh Đốn Ngữ, ngắn ngủn một cái chớp mắt, hết thảy không đến hai cái nháy mắt thời gian, Vi Sinh Đốn Ngữ đường đường là Thất trọng Vũ Tôn, đã bị Lệ Quỷ bắt giữ.

- Thật mạnh!

Đối với cường giả của Vi Sinh Gia tộc mà nói, thực lực của Vi Sinh Đốn Ngữ là tất cả mọi người đều biết đến, trong gia tộc ngoại trừ năm vị lão tổ ra, thực lực tuyệt đối là cường hãn nhất, không nghĩ tới ngắn ngủn nháy mắt thời gian, đã bị bắt giữ.

Tộc trưởng Vi Sinh Trường Địch cũng há hốc mồm, cái này cũng quá bất khả tư nghị đi, thực lực của đối phương dĩ nhiên cường hãn đến mức này.

Hải Sa Môn Hải Tượng Trưởng Lão cũng trợn tròn mắt, thực lực của Vi Sinh Đốn Ngữ hắn tự nhiên là biết rõ, đối phương có thể nháy mắt bắt giữ Vi Sinh Đốn Ngữ, hắn còn dám động thủ sao, trên trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh.

- Lục minh chủ, thật đắc tội, bảo vật này Hải Sa môn ta không dám nhúng chàm, cáo từ trước, đệ tử Hải Sa môn mau lui lại.

Trong nội tâm Hải Tượng Trưởng Lão đại biến, hiện tại hắn còn muốn nhúng chàm bảo vật kia, kia là tìm chết, Hải Sa môn có thể ở Đông hải một mực không hiển sơn lộ thủy, cái kia cũng là bởi vì Hải Sa môn xem thời cơ rất nhanh.

- Hải Sa môn đã nghĩ chạy sao?

Ánh mắt của Lục Thiếu Du nhàn nhạt đảo qua.

- Lục minh chủ xin phân phó, có thể làm, Hải Sa môn ta tuyệt đối không chối từ.

Hải Tượng Trưởng Lão nhìn Lục Thiếu Du hỏi.

- Không cần như vậy, các ngươi muốn đi cũng được, muốn đi tự phế tu vi là tốt rồi, bằng không không cần đi a.

Lục Thiếu Du vẫn mỉm cười nói.

- Lục minh chủ, ngươi đây là ý gì, Hải Sa môn ta ở Đông hải, ngay cả Thiên Vân Đảo, Tinh Ngục Các… cũng phải cho vài phần mặt mũi.

Hải Tượng Trưởng Lão cố nén tức giận, tự phế tu vi, đây đối với tu luyện giả mà nói, cùng chết không có gì khác nhau, ở trong Đông hải, coi như là Thiên Vân Đảo,… cũng phải cho Hải Sa môn vài phần mặt mũi.

- Thật sao, chỉ tiếc ta không phải mặt mũi của ai cũng cho, các ngươi không tự phế tu vi, vậy đều chết đi.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, tiếng nói từ từ rơi xuống.

- Hừ, đệ tử Hải Sa môn nghe lệnh, cùng bọn họ liều mạng.

Hải Tượng Trưởng Lão lớn tiếng quát, nắm đấm nắm chặt, các đốt ngón tay phát ra thanh âm rắc rắc, trong mắt rốt cục hiện ra một vòng dữ tợn, quát:

- Giết!

Nghe được mệnh lệnh của Hải Tượng Trưởng Lão, Hải Sa môn đệ tử không dưới mấy trăm người, không ít Vương cấp cũng ở trong đó, ánh mắt có chút do dự chớp động một hồi, liền gầm lên giận dữ, nguyên một đám nắm chặt Vũ khí hình thù kỳ quái, mang theo một cổ khí tức lăng lệ ác liệt, chân khí linh lực run run mà ra, đội hình mấy trăm người, đều là tinh nhuệ của Hải Sa Môn, khí tức này cực kỳ bất phàm.

- Giết!

Ở trong Vi Sinh Gia tộc, Vi Sinh Trường Địch hạ lệnh, lúc này nếu không liên thủ với Hải Sa môn, Vi Sinh Gia tộc càng không cách nào rời đi, nhìn thấy người Hải Sa Môn phát động công kích, vẻ mặt cường giả Vi Sinh Gia Tộc cũng biến đổi, đồng dạng nắm chặt vũ khí.

- Sát!

Lúc này cường giả Thánh Linh Cốc đã không còn sợ rồi, Lục minh chủ tự mình đến, bọn hắn còn có cái gì phải lo lắng, mà ngay lúc bọn hắn muốn tiến ra chiến đấu, liền thấy một thân ảnh màu đỏ như máu xuất hiện ở trước mặt cường giả Thánh Linh Giáo.

Thân ảnh màu đỏ như máu xuất hiện, mang theo tư thái cực kỳ bay bổng, mái tóc tựa như máu tươi chảy xuống, rủ xuống đến kiều đồn ngạo nghễ ưỡn lên, để cho người nhìn xem mà tim đập nhanh, trên người mặc một bộ trang phục màu đỏ như lửa, bao khỏa lấy đường cong bay bổng, càng thêm dụ hoặc, để cho ánh mắt đám người Hải Sa môn cùng Vi Sinh Gia tộc lập tức ngốc trệ thoáng một phát, cô gái này thật sự là quá mức yêu mỵ.

- Thị Huyết Linh Phong.

Mấy cường giả Thánh Linh Cốc như Giải Linh Tôn Giả tự nhiên là nhận thức Huyết Mị, ban đầu ở Tử Vong Thâm Uyên, đã từng thấy qua Huyết Mị ra tay.