Chương 2781: Ăn Bớt Ta Sao 2

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Lục Thiếu Du thoáng chốc biến mất, lực công kích của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ đánh hụt. Mọi người nhìn đăm đăm, đòn công kích khủng bố va chạm vào quanh hân Lục Thiếu Du. Lực công kích đáng sợ, sóng không gian lăn tăn sóng, không gian sụp đổ ngay. Sóng không gian tan nát lộ ra một vòng sáng đỏ đen làm tim người đập nhanh.

- Nguy rồi!

Lực công kích khủng khiếp như thế khiến mọi người tim đập chân run, Lục Thiếu Du thì bị cuốn vào trong. Nếu cứng rắn đỡ đòn công kích thế này không ai biết hậu quả sẽ ra sao.

Điều mọi người biết là nếu lực công kích này rơi vào người mình thì mười cái mạng cũng không đủ chết.

Lục Tâm Đồng ở trong đám người thì không để bụng, cười tươi như hoa, trong mắt đẹp không hề chất chứa lo âu.

Thi triển Thời Gian Thác Loạn thì không ai biết thân hình Lục Thiếu Du đã biến mất tại chỗ. Thiên Trụ Giới của Lục Thiếu Du hiện tại có thể thúc giục đến đệ tam giai, lĩnh ngộ thời gian mạnh hơn nhiều. Lúc này thi triển lực lượng thời gian thì tốc độ càng nhanh đến quỷ mị tuyệt luân.

- Ủa?

Không gian trở lại bình thường, trong không gian bình tĩnh không còn dấu vết Lục Thiếu Du biến mất. Mọi người khó hiểu, năm người Vi Sinh Ngũ Tổ cũng thắc mắc. Mới rồi bọn họ không biết Lục Thiếu Du mất tích, Vi Sinh Ngũ Tổ không hề trông thấy hắn rời đi.

Năm người thi triển lực công kích này khiến sắc mặt lại rắng bệch, khóe môi tràn ra vết máu.

- Hỏng rồi!

Năm người cùng biến sắc mặt, tinh thần xem xét. Năm người cảm nhận dao động hơi thở sau lưng, ngoái đầu lại. Trong mắt năm người xuất hiện thân hình quét thuộc, Lục Thiếu Du lành lặn đứng sau lưng bọn họ. Vi Sinh Ngũ Tổ không hề phát hiện Lục Thiếu Du làm sao thoát thân được.

Lục Thiếu Du đứng giữa không trung, linh lực thu giấu, chân khí khuếch tán. Mới rồi mặt Lục Thiếu Du không chút máu giờ trở về hồng hào, mắt nhìn năm người Vi Sinh Ngũ Tổ không chớp cái nào lộ tia giễu cợt. Trận pháp hợp kích của năm người đã bị phá, lúc này là nỏ mạnh hết đà, đối phó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Vi Sinh Ngũ Tổ cảm giác ẩn ý trong ánh mắt của Lục Thiếu Du, năm người linh cảm không may.

Vi Sinh Thổ hét to một tiếng:

- Lùi mau!

Năm người có sự ăn ý tuyệt đối, chớp mắt lùi nhanh ra.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Tổ cha ngươi, còn muốn trốn sao? Tới lượt bản công tử xử các ngươi!

Lục Thiếu Du nhìn năm người Vi Sinh Ngũ Tổ vội vàng muốn chạy trốn, đôi mắt đen nổi lên lạnh lẽo.

- Thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ.

Thanh âm dứt, kết thủ ấn biến đổi, chỉ giây lát Thì Không Lao Ngục thuộc tính thổ uy lực gấp tám lần trước mặt Lục Thiếu Du khuếch tán trong không trung.

Thì Không Lao Ngục uy lực gấp tám lần lan tràn ra, không gian lung lay sắp sập, các loại năng lượng rung động cuồn cuộn. Cuối cùng năng lượng thuộc tính thổ bàng bạc bỗng chốc tụ tập lại, cả không gian như đóng băng.

Vù vù vù vù vù!

Chỉ giây lát ngắn ngủi, Thì Không Lao Ngục uy lực gấp tám lần đã bao phủ không gian mấy ngàn thước. Năm người Vi Sinh Ngũ Tổ nhanh chóng thụt lùi bị đông lại trong đó.

Trong không gian kỳ dị này năng lượng thuộc tính thổ hùng hồn bỗng chốc tụ tập lại, kèm theo linh hồn lực mênh mông. Lực lượng thời gian kết hợp lực lượng không gian ảnh hưởng Vi Sinh Ngũ Tổ trong đó.

Lực công kích quái dị này làm sắc mặt Vi Sinh Ngũ Tổ kinh sợ, bắt đầu thấy hãi hùng.

- Thổ sinh kim!

Lục Thiếu Du không chậm trễ thêm, một hơi biến đổi thủ ấn. Quanh người Lục Thiếu Du tỏa ánh sáng vàng như mặt trời rực rỡ dâng lên cao mang theo khí thế tiêu sát sắc bén vô cùng tận lan tràn.

Ánh sáng vàng lấp lánh, năng lượng thuộc tính kim trong tay Lục Thiếu Du đột nhiên rót vào Thì Không Lao Ngục. Không gian tựa như thiên địa xao động, rung bần bật. Thì Không Lao Ngục uy lực gấp tám lần dao động, năng lượng thuộc tính thổ dày nặng biến mất, khí sát phạt sắc bén tràn ngập, uy năng vô hình mới xuất hiện.

Thoáng chốc khí thế siêu bá đạo càn quét thiên địa như không gian sắp tan vỡ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Cũng trong khoảnh khắc này, bên ngoài Thì Không Lao Ngục thuộc tính kim diện tích đã rộng vạn thước, mép không gian tan vỡ, ánh sáng vàng chói lòa, bốn phía gió nổi mây phun, sấm chớp đì đùng.

- Chắc đây là vũ kỹ thiên giai?

- Lục Thiếu Du không chỉ tu luyện linh kỹ thiên giai thành công còn tu luyện vũ kỹ thiên giai!

Nhìn cảnh tượng này, uy thế kinh người lan tràn, mọi người nhìn trân trân, linh hồn run rẩy, cảm giác tim đập muốn rớt khỏi ngực, linh lực chân khí trong người bị ức chế.

Trong Thì Không Lao Ngục thuộc tính kim rực rỡ ánh sáng vàng lan tràn ra. Trong Thì Không Lao Ngục thuộc tính kim uy lực gấp mười sáu lần, năm người Vi Sinh Ngũ Tổ chịu đựng áp lực tăng gấp đôi, không thể nhúc nhích, thân hình bị đông lại. Khí thế sắc bén tiêu sát khiến tim Vi Sinh Ngũ Tổ đập nhanh.

Năm người hết hồn, chân khí phô thiên cái địa khuếch tán nhưng không thể nhúc nhích một chút nào trong không gian quái dị này, không cách nào tránh thoát được. Tựa như có bàn tay to vô hình nắm chặt bọn họ.

Lục Thiếu Du quát to:

- Đi xuống cho bản công tử!

Trong Thì Không Lao Ngục thuộc tính kiếm, thủ ấn vỗ ra. Một cánh tay to tỏa ánh sáng vàng rực rỡ phá không ra khỏi không gian Thì Không Lao Ngục vỗ vào năm người Vi Sinh Ngũ Tổ không thể nhúc nhích, như thủ ấn to lớn đập trúng năm người.

Không có đường lùi, năm người Vi Sinh Ngũ Tổ hộc máu:

- Phụt!

Thủ ấn màu vàng đè xuống, thân hình năm người bay ngược xuống. Thủ ấn màu vàng bao phủ năm người đập mạnh xuống. Có ngọn núi khổng lồ cao vút đâm mây bị bao phủ, thủ ấn màu vàng đè xuống ngọn núi to.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Vang tiếng nổ điếc tai như trời long đất lở, ngọn núi to dưới thủ ấn màu vàng khổng lồ, lực lượng mạnh mã ngập trời bẻ gãy nghiền nát từ đỉnh núi lan xuống chân núi vỗ dẹp núi non. Ngọn núi từ trên xuống dưới nứt vỡ từng tấc, lực lượng rung động không thể miêu tả bằng ngôn ngữ.

Mặt đất lõm xuống, sóng năng lượng cuồng bạo như thực chất điên cuồng dao động.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đất đai sơn mạch run rẩy, mặt đất không gian xung quanh nứt rạ, chưởng ấn năm ngón tay to lớn vài dặm chính giữa mặt đất, lực lượng hủy diệt khiến người trố mắt líu lưỡi.

Vi Sinh Ngũ Tổ bị đè dưới ngọn núi đã san bằng vội vùng vẫy bò dậy, học bãi máu:

- Phụt!

Sắc mặt Vi Sinh Ngũ Tổ trắng bệch nhưng không quên cuống cuồng chạy trốn.

- Chậm!

Khi năm người mình đầy vết thương đẫm máu muốn trốn thì trên bầu trời lôi vân màu tím kéo ra, lực lượng hủy diệt lan tràn khiến năm người tim đập chân run.

- Nguy rồi!

Năm người ngước đầu lên, thấy lôi vân màu tím lấp lóe tia điện. Một lỗ đen to nặng đè xuống người bọn họ.

- Giải quyết kết thúc công việc.

Giữa không trung, Lục Thiếu Du đạp không mà đứng, áo xanh bay phần phật. Lôi vân màu tím trên cao thu về, một luồng sáng màu tử kim xuất hiện trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du, chui vào trong tay hắn, biến mất. Là Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Mọi người ngơ ngác ngó nhau.