Chương 2776: Một Chọi Năm 1

- Nguy rồi!

Trong khoảnh khắc không biết Vi Sinh Hỏa làm sao mà hóa giải công kích linh hồn của Lục Thiếu Du, đôi mắt mới linh động trở lại thì thấy quyền ấn đã đến trước ngực. Vi Sinh Hỏa sợ tái mặt, thầm la nguy rồi, bản năng phản xạ, người lão khoác lên áo giáp lửa đỏ, đã đến đẳng cấp đỉnh huyền cực.

Nhưng trong chớp mắt này, cú đấm của Lục Thiếu Du đập mạnh vào ngực Vi Sinh Hỏa, ánh sáng màu vàng kim bắn ra. Lực lượng mạnh mẽ ngập trời trút vào người Vi Sinh Hỏa.

Bùm!

Trong tiếng nổ trầm thấp, ngực Vi Sinh Hỏa có một vòng sáng đen dọc theo cú đấm của Lục Thiếu Du vẽ đường cong bắn ra. Không gian sau lưng Vi Sinh Hỏa vỡ ra từng mảng, thân hình lão từ trên cao rớt mạnh xuống.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Xung quanh toàn là núi cao ngất đâm mây, cơ thể Vi Sinh Hỏa bay thẳng đập vào một ngọn núi. Trùng kích cuồng mãnh chấn vỡ đỉnh núi tan nát.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Mặt đất rung rinh, tiếng nổ quanh quẩn trên bầu trời. Khí thế khủng bố khiến nhiều cường giả xung quanh nhìn chằm chằm vào người Lục Thiếu Du, rất là ngạc nhiên. Tiếng hút khí lạnh liên tục vang lên, nhiều người nuốt nước bọt khan.

- Linh Vũ Chiến Tôn Lục Thiếu Du quá mạnh!

- Không uổng là Linh Vũ Chiến Tôn!

Mọi người kinh thán, không ai ngờ chỉ đối mặt hai lần Lục Thiếu Du đã đánh Vi Sinh Hỏa rớt xuống không trung, thực lực quá mức rung động.

Có lẽ vì quá rung động nên bốn người Vi Sinh Ngũ Tổ còn lại, Đông Hải Tam Sát cũng rung động. Các cặp mắt vốn rực cháy lửa giận thoáng chốc ngơ ngác nhìn nhau, nỗi lòng vô cùng rung động.

Vù vù vù vù vù!

Vi Sinh Hỏa bị khảm trong ngọn núi lại vọt ra, đứng trên cao, máu tràn ra khóe môi, mặt trắng bệch, trên ngực áo giáp đỏ máu nứt rạn.

Khi Vi Sinh Hỏa lại nhìn thẳng Lục Thiếu Du thì mặt đã xanh như tàu lá chuối, ánh mắt tràn đầy khó tin. Vi Sinh Hỏa chưa bao giờ ngờ rõ ràng lão là đẳng cấp trung kỳ Vũ Tôn nhưng vì sao chỉ một chiêu đã bị thương trong tay tu vi giả Vũ Tôn bát trọng như Lục Thiếu Du?

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Ngay lúc này, trong không gian vang tiếng xé gió ầm ĩ. Bên dưới thì như đất rung núi chuyêẻn, mặt đất rung rinh. Nhiều người đứng trên ngọn núi bị chấn động từ lòng đất đột nhiên làm lảo đảo, sắc mặt kinh sợ.

- Chuyện gì xảy ra?

- Trên Thánh Linh phong có động tĩnh!

Mọi người ngạc nhiên rồi tất cả ánh mắt nhìn hướng Thánh Linh phong trong cảm nhận, giây lát mọi người từ ánh mắt ngạc nhiên biến thành giật mình.

Thánh Linh phong to lớn tản ra như sóng nước trước dao động năng lượng sóng không gian. Trên ngọn núi Thánh Linh phong có một vầng sáng trắng tựa mặt trời bắn lên cao, ánh sáng chói lòa và hơi thở linh hồn cực kỳ hùng mạnh khuếch tán, trong khoảnh khắc lan tràn khuếch tán bốn phía.

Hơi thở này như cuồng phong rít cào, ánh sáng trắng chiếu rọi từ đỉnh Thánh Linh phong bắn lên cao lại từ trên trời giáng xuống.

Quanh không gian bị vầng sáng trắng vô hình lan tràn, hơi thở từ Thánh Linh phong khuếch tán đến toàn bộ Thánh Linh cốc và vươn tới Đông hải.

Nơi hơi thở này lan tràn, trên bầu trời vốn là mặt trời mọc phương đông giờ chân trời tĩnh lặng chợt thay đổi bất ngờ, mây đen dày đặc tuôn ra đè vòm trời, nguyên Thánh Linh phong run rẩy, mặt đất rung bần bật.

Mắt Lục Thiếu Du hấp háy:

- Uy nhiếp linh hồn thật mạnh!

Uy nhiếp linh hồn vô hình lan treàn, làm linh hồn của hắn cũng phải rung động. Uy nhiếp linh hồn cường đại thế này khiến Lục Thiếu Du kinh sợ, vật bình thường tuyệt đối không thể tạo thành hiệu quả như vậy.

Ánh mắt Kim Huyền nhìn ngọn núi trở nên run rẩy, uy nhiếp to lớn khiến gã nghi hoặc, khó hiểu.

Vi Sinh Ngũ Tổ, Đông Hải Tam Sát biểu tình rung động. Bọn họ đã cảm nhận được uy nhiếp linh hồn này.

- Khí thế sắp xuất thế!

- Uy nhiếp mạnh quá, chắc chắn không phải vật tầm thường!

- Nhất định là trọng bảo, trọng bảo sắp xuất thế!

Mọi người kinh ngạc rung động, uy nhiếp to lớn khiến người tu vi thấp mặt trắng bệch, sắc mặt như tro tàn.

Tình hình khiến Đông Hải Tam Sát, Vi Sinh Ngũ Tổ ngơ ngác nhìn nhau sau đó ngó sang Lục Thiếu Du, Dương Quá, Cực Lạc Tam Quỷ.

Trong Vi Sinh Ngũ Tổ, lão nhân áo vàng nhìn lão phụ nhân trong Đông Hải Tam Sát:

- Linh Sát, Hỏa Sát, Thủy Sát, trước tiên hợp sức giải quyết đám người Lục Thiếu Du này đi? Báu vật thì lát nữa chúng ta tính.

Ánh mắt lão phụ nhân âm trầm, khí thế tỏa định ba người Cực Lạc Tam Quỷ:

- Vi Sinh Thổ, các ngươi đối phó Lục Thiếu Du, Dương Quá, chúng ta đối phó Cực Lạc Tam Quỷ. Báu vật thì lát nữa nói sau, giải quyết đám người này trước.

Lão phụ nhân biết đám người Lục Thiếu Du không dễ chọc, nếu không hợp sức thì khó thể làm gì được. Hiện tại mọi người cùng chung mối thù, cũng dễ dàng hợp tác.

Lệ Quỷ âm trầm cười nói:

- Tam Sát, bản tôn sợ ngươi chắc? Vừa lúc cho ngươi biết thực lực của ba huynh đệ chúng ta!

Dứt lời khí thế Tam Quỷ phát ra bao trùm lên người Đông Hải Tam Sát, bọn họ muốn thử xem tu vi đột phá, thực lực sau khi tiến bộ thế nào.

Vi Sinh Thổ phất áo vàng, bước ra ngoài:

- Được, tốc chiến tốc thắng!

Dương Quá nhìn hướng Lục Thiếu Du, hỏi:

- Nhị đệ, muốn đánh như thế nào?

Đối phó với đám người này chẳng có chút áp lực, bây giờ chỉ còn bước suy nghĩ nên áp dụng cách nào.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Giao Vi Sinh Ngũ Tổ cho ta đi, đang muốn thử xem thực lực.

Mắt Lục Thiếu Du hấp háy, Vi Sinh Ngũ Tổ đã lao tới gần. Lục Thiếu Du rất muốn biết tu vi Vũ Tôn bát trọng của mình so sánh với lúc lục trọng tăng mạnh thêm bao nhiêu.

Dương Quá hờ hững liếc Đông Hải Tam Sát, khóe môi cong lên:

- Vậy nhường cho đệ, nhưng ta muốn ba Đông Hải Tam Sát. Đang có chút lĩnh ngộ cần tìm người thử, nhìn xem ai giải quyết xong trước, người chậm hơn sẽ mời rượu.

Dương Quá đối phó ba Đông Hải Tam Sát, nhị đệ Lục Thiếu Du đấu với năm, gã không cho rằng mình chiếm lợi hơn vì biết thực lực của nhị đệ Lục Thiếu Du.

Lục Tâm Đồng vỗ tay cười nói:

- Tốt quá, ta sẽ làm trọng tài cho hai huynh!

Lục Tâm Đồng rất vui vì được làm trọng tài, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười khuynh thành.

- Ba huynh muội này là loại người gì vậy?

Trận đại chiến kinh thiên động địa sắp bùng nổ, trong Thánh Linh giáo có nhiều cặp mắt nhìn ba huynh muội Lục gia hờ hững thì không biết nên nói cái gì. Dù ba huynh muội này bất phàm nhưng Vi Sinh Ngũ Tổ và Đông Hải Tam Sát hợp tác tuyệt đối không dễ chọc.

Dương Quá mỉm cười nói:

- Tốt, vậy thì tam muội làm trọng tài.

Dương Quá lắc người xé gió đến trước mặt Cực Lạc Tam Quỷ, phất áo xám:

- Tam Quỷ, giao người này cho ta được rồi, các ngươi đi nghỉ ngơi một lát.

- Tuân lệnh đại thiếu gia!

Khí thế Tam Quỷ đang đối đầu với Đông Hải Tam Sát, sắp đánh nhau thì Dương Quá tới, Tam Quỷ liền thu về, cung kính lùi xuống. Tam Quỷ không lo cho đại thiếu gia Dương Quá, trong Tử Vong Thâm Uyên bọn họ thấy rõ thực lực của đại thiếu gia, gần đây Dương Quá lại đột phá, thực lực hiện tại càng siêu cỡ nào.

Cực Lạc Tam Quỷ lùi xuống, mắt lộ ý cười chờ nhìn trò cười của Đông Hải Tam Sát.