Chương 2803-1: Lại Gặp Cướp Giết 1

- Tiếp tục!

Lục Thiếu Du cười vừa lòng, khóe môi cong lên nụ cười tà, mắt lại nhìn bốn người Vi Sinh Thủy Vi Sinh Ngũ Tổ còn lại. Trong các cặp mắt kinh hoàng, Lục Thiếu Du lại cắn nuốt.

- A!

Từng tiếng hét thảm vang lên nhưng trong Thiên Trụ Giới không ai nghe thấy.

Thiên Sí Tuyết Sư bay với tốc độ nhanh nhất. Ba người Cực Lạc Tam Quỷ hộ pháp trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, không dám lơi lỏng chút nào.

Bên ngoài qua mấy canh giờ, trong Thiên Trụ Giới là vài ngày. Khi Vi Sinh Phong Vi Sinh Ngũ Tổ cuối cùng thành thây khô trong tay Lục Thiếu Du, hóa thành tro tàn thì sắc mặt hắn cũng trướng đỏ lên. Vi Sinh Ngũ Tổ, năm cường giả trung kỳ Vũ Tôn cửu trọng, Lục Thiếu Du đã cắn nuốt chân khí dồi dào trong khí hải đan điền của năm người, như đsang ăn no đến trướng bụng, cơ thể tràn ngập chân khí hùng dũng sắp treàn ra khỏi thân thể.

Nếu trong tình huống bình thường thì tu vi Vũ Tôn bát trọng của Lục Thiếu Du tối đa chỉ nuốt tu vi giả cùng đẳng cấp, nuốt cường giả Vũ Tôn cửu trọng là tự sát, càng không nói đến một lần nuốt hết năm người.

Đến đẳng cấp tôn giai thì mỗi cách một tầng là lạch trời to lớn, nhưng Lục Thiếu Du là ngoại lệ. Hắn xung quanh khí hải đan điền biến thái kia giúp hắn vượt qua tu vi giả cùng đẳng cấp rất nhiều.

Tuy khí hải đan điền của Lục Thiếu Du rất biến thái nhưng lần này dù gì là năm cường giả trung kỳ Vũ Tôn cửu trọng, nuốt năm người một lần làm Lục Thiếu Du không chịu nổi.

Lục Thiếu Du thì thào:

- Bắt đầu luyện hóa!

Lục Thiếu Du cần luyện hóa năm chân khí khổng lồ trong người, chân khí khủng bố thế này nếu không luyện hóa xong thì hắn không hoàn toàn yên tâm được.

Xoẹt!

Lục Thiếu Du ngồi xếp bằng kết ra thủ ấn tu luyện, vận chuyển Âm Dương Linh Vũ quyết trong người. Năng lượng chân khí bị cắn nuốt vào người Lục Thiếu Du hơi luyện lại liền biến thành chân khí tinh thuần rót vào khí hải đan điền.

Luyện hóa năm năng lượng chân khí dồi dào khiến toàn thân Lục Thiếu Du lát sau bao phủ một vầng sáng chân khí. Trong khí hải đan điền, vũ đan màu lục xoay tít, chân khí tinh thuần liên tục rót vào. Chân khí biến thành vòng xoáy không ngừng xoay tròn trong khí hải đan điền.

Luyện hóa thế này có năng lượng thuộc tính hùng hồn lao nhanh trong kinh mạch của Lục Thiếu Du, cùng với luyện hóa, mọi thứ trong thân thể hắn đều nâng cao. Cảm xúc vui mừng hiện lên trong cảm giác của Lục Thiếu Du.

Thời gian qua Lục Thiếu Du chờ đợi mình sẽ lại đột phá trong đẳng cấp chân khí. Cắn nuốt chân khí dồi dào của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ, chính Lục Thiếu Du mong chờ mình sẽ lần nữa đột phá. Không biết năm người Vi Sinh Ngũ Tổ, năm tu vi giả trung kỳ Vũ Tôn cửu trọng có đủ chống đỡ cửa ải lớn từ Vũ Tôn bát trọng bá đạo đến cửu trọng không.

Về vấn đề khác lúc đột phá như lĩnh ngộ, căn cơ thì Lục Thiếu Du tạm thời không lo âu chút nào, cái này đơn thuần là sức chờ đợi. Lục Thiếu Du không nắm chắc có thể dựa vào chân khí của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ chống đỡ cho mình đột phá. Dù sao Lục Thiếu Du có khí hải đan điền biến thái, từ đẳng cấp Vũ Tôn bát trọng đột phá đến cửu trọng hắn ước chừng cần năng lượng. Thật là cái hang không đáy, rất khó lấp đầy nó.

Nhưng với tốc độ luyện hóa kiểu này cộng với hiện tại Lục Thiếu Du lĩnh ngộ không thành vấn đề gì, nếu luôn được chống đỡ liên miên không dứt thì hắn trực giác mình sắp lại đột phá. Chân khí Vi Sinh Ngũ Tổ bị nuốt vào người hơi luyện hóa một chút, nhanh chóng biến thành chân khí tinh thuần cho Lục Thiếu Du dùng, nhưng vấn đề là phải xem hắn có chống đỡ được không.

Chân trời phía xa có một thú ảnh màu trắng xuyên qua tầng mây kéo theo văn bạc giữa không trung. Độ cao này yêu thú bình thường không bay lên nổi, chỉ có thể từ không trung tầm thấp nhìn lên, thậm chí khó thể thấy rõ dấu vết.

Thiên Sí Tuyết Sư xuyên qua tầng mây, trên thân thể to lớn đôi cánh vỗ đập, không gian xung quanh vặn vẹo tía sóng gợn. Khí lưu xẹt nhanh qua kéo theo một chuỗi tiếng xé gió trầm đục.

Xoẹt!

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, Thiên Trụ Giới có biến đổi. Sóng không gian chợt lóe, Lục Thiếu Du xuất hiện ở bên ngoài.

Cực Lạc Tam Quỷ hành lễ:

- Kính chào nhị thiếu gia.

Cực Lạc Tam Quỷ nhìn nhị thiếu gia trước mắt, mới mấy canh giờ không gặp mà khí thế trên người nhị thiếu gia đã hơiu thay đổi, mắt ba người lóe tia kinh ngạc.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm bên dưới:

- Chắc sắp đến rồi.

Lục Thiếu Du tính thời gian mới đi ra Thiên Trụ Giới, chân khí dồi dào trong người chưa được luyện hóa, vẫn còn tràn đầy. Nhưng trả qua nửa tháng luyện hóa trong Thiên Trụ Giới khiến Lục Thiếu Du có nắm chắc ức chế chân khí trong người, ít ra sẽ không tạo thành nguy hiểm gì qua lớn cho hắn.

Lệ Quỷ khó hiểu hỏi:

- Nhị thiếu gia, gần ngay phía trước là Cự Ìang thành, chẳng phải chúng ta sẽ đi Bắc Cung gia sao? Vì sao đến Cự Giang thành?

Lục Thiếu Du đáp:

- Chúng ta đi Thiên Địa các một chuyến tìm hiểu tin tức.

Lục Thiếu Du mới nói xong trong không trung vang lên thanh âm già nua chậm rãi nói:

- Rốt cuộc xuất hiện.

Hơi thở quái dị xuất hiện giữa không trung, trong phạm vi không gian run rẩy rung động.

Vù vù vù vù vù!

Tất cả đến trong chớp mắt, cả không gian tối tăm. Không gian to lớn u ám như có bàn tay vô hình che đậy thiên địa.

Lệ Quỷ biến sắc mặt nói với Lục Thiếu Du:

- Nhị thiếu gia, chúng ta bị mai phục!

Lệ Quỷ nhìn chằm chằm tình hình xung quanh, rõ ràng là đã bị siêu cường giả mai phục, tiến vào cái tròng đã đặt sẵn. Cả nhóm không hề cảm giác được gì chứng minh tu vi 1t lcủa đối phương trên cơ bọn họ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm trọng, tinh thần quan sát tứ phía:

- Cẩn thận chút.

Không gian như bị đông lại, tinh thần không thể quan sát quá xa. Không gian xung quanh bị đóng băng, cần thực lực như thế nào mới làm được điều này? Tuyệt đối không phải người bình thường.

Lệ Quỷ nhận ra người đến đáng sợ:

- Bày Tam Tinh Trận!

Có thể phong tỏa không gian rộng lớn, dù Lệ Quỷ dốc hết sức ra cũng không làm được. Thế là không chút do dự, ba người bày ra Tam Tinh Trận.

Vù vù vù vù vù!

Lệ Quỷ dứt lời, ba tiếng xé gió vang lên. Ba người Cực Lạc Tam Quỷ bay lên cao một chút, vị trí ba người đứng có vẻ huyền ảo. Thủ ấn biến đổi, từng cột sáng chân khí bắn ra từ thân thể Cực Lạc Tam Quỷ, gắn liền với nhau.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi trên không trung, không gian mấy ngàn thước, Cực Lạc Tam Quỷ đã vận chuyển một 1typ khổng lồ xuất hiện trên cao. Ba người liên tục thay đổi thủ ấn kéo theo năng lượng thiên địa vào đại trận. Thoáng chốc ánh sáng bí văn lấp lánh trên đại trận khổng lồ, cả không gian run rẩy ầm ầm.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong không trung, không gian phạm vi mấy ngàn thước vặn vẹo tràn ngập uy năng khủng bố, uy năng của ba người Cực Lạc Tam Quỷ đang tăng lên. Trong khoảnh khắc cột sáng luân phiên, cột sáng thất luyện của ba người kết nối với nhau, cả không gian gió nổi mây phun. Âm Quỷ, Dương Quỷ kéo chuỗi tàn ảnh với đường cong huyền ảo mang theo năng lượng uy năng hùng hồn chui vào cột sáng quanh thân Lệ Quỷ.