Chương 2823: Mọi Người Mong Đợi 2

Một lão nhân bảy mươi tuổi tóc mai bạc trắng nói:

- Trong lòng tộc trưởng đã nhận Lục Thiếu Du sẽ không dễ dàng lật lọng. Lục Thiếu Du đồng ý điều kiện của Đại trưởng lão, tộc trưởng làm động tĩnh lớn như thế chắc nhiều ít tin tưởng vào Lục Thiếu Du.

Nam nhân trung niên trường sam màu trắng lúc trước mở đầu đề tài mắt hấp háy nói:

- Tuy thực lực của Lục Thiếu Du cường đại nhưng Đại trưởng lão đã một chân bước ra đẳng cấp tôn giai, dù Lục Thiếu Du mạnh mấy cũng không bằng Đại trưởng lão. Không phải nói Lục Thiếu Du yếu mà vì Đại trưởng lão quá mạnh.

Nam nhân trung niên xoay người nói với lão nhân trường bào trước mặt:

- Nhị trưởng lão thấy sao?

Lão nhân mặc trường bào nói:

- Tộc trưởng thường thâm trầm, làm ra động tĩnh lớn như vậy e rằng đã có mấy phần nắm chắc. Đối với chúng ta không có nhiều ảnh hưởng, tuy chúng ta không muốn Vô Song gả cho người bên ngoài nhưng Lục Thiếu Du có tư cách đó. Nếu ngày nào đó Lục Thiếu Du giống như Bắc Cung gia tộc lão tổ ta, đại thành thuộc tính mới, một hơi thành đế sẽ giúp ích nhiều cho Bắc Cung gia tộc ta.

Quanh thân lão nhân mặc trường bào không có dao động hơi thở gì, tựa như người bình thường nhưng vô hình trung có khí thế khiến người không dám khinh hường. Lão nhân ngồi, nhìn từ xa cảm giác như núi lớn, dày nặng không thể lay động.

Một lão nhân năm mươi tuổi thânh ình mảnh khảnh, mái tóc dài mỉm cười nói:

- Lục Thiếu Du này đúng là một nhân tài, thiên phú kinh người. Nếu là người của Bắc Cung gia tộc ta thì tốt biết mấy, cùng Vô Song mai sau chấ nhưng Bắc Cung gia tộc ta. Ngày Bắc Cung gia tộc ta vượt trên ngũ đại nhân hoàng tộc sắp đến.

- Tiếc rằng hài tử Bắc Cung Ngọc mạnh lại không khủng bố bằng Lục Thiếu Du.

Nhị trưởng lão mỉm cười nói:

- Vấn đề Đại trưởng lão suy nghĩ cũng có lý, nhưng Đại trưởng lão lại không nghĩ cho mai sau.

Nam nhân trung niên mặc trường sam hỏi:

- Nhị trưởng lão, tại sao đêm qua người đồng ý quyết định của Đại trưởng lão?

Nhị trưởng lão trả lời, mắt chứa ý cười:

- Đại trưởng lão ra mặt thì làm sao chúng ta không đôàng ý được? Huống chi Đại trưởng lão lo lắng cũng có lý, chuyện về sau không ai biết, tất cả phải xem ba ngày sau. Nếu Lục Thiếu Du thật sự thắng Đại trưởng lão thì trong tộc sau này không còn ai nói gì nữa. Nếu Lục Thiếu Du thua thì đành trách hắn quá mức tự phụ, chúng ta cứ thuận theo tự nhiên. Cuộc chiến ba ngày sau đã định, chúng ta không thể thay đổi cái gì, tất cả nằm trong tay Lục Thiếu Du. Chúng ta đừng nghi ngờ ánh mắt của tộc trưởng.

***

Trong Thiên Trụ Giới, thời gian chậm rãi trôi. Đã hai mươi lăm ngày, khí thế quanh thân Lục Thiếu Du càng lúc càng mạnh. Ánh sáng vàng đậm bao phủ quanh thân Lục Thiếu Du, sóng không gian dao động.

Trong hai mươi lăm ngày này Lục Thiếu Du luyện hóa năng lượng chân khí khổng lồ trong người, khí thế tăng vọt một đường đến trung kỳ, hậu kỳ Vũ Tôn bát trọng rồi lên đỉnh.

Vù vù vù vù vù!

Trong lúc Lục Thiếu Du mừng thầm cũng đã luyện hóa xong hết chân khí khổng lồ nuốt của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ. Luyện hóa sạch sẽ, không chừa chút gì.

Toàn bộ năm năng lượng chân khí khổng lồ trong người Lục Thiếu Du luyện hóa hết, năng lượng bốn phía tụ tập lại có xu hướng tăng nhanh đột nhiên tan biến, khí thế chậm rãi bình ổn.

Cổ họng Lục Thiếu Du phun ra khí tọc:

- Phù.

Lục Thiếu Du mở mắt ra, hai tia sáng như thực chất bắn ra. Đôi mắt đen lấy càng thêm sâu thẳm, tựa như đang nhìn ngô íao trên bầu trời.

Biểu tình Lục Thiếu Du trầm trọng:

- Quá khó đột phá.

Luyện hóa chân khí của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ, chân khí của năm cường giả trung kỳ Vũ Tôn cửu trọng nhưng chỉ đủ để Lục Thiếu Du từ sơ kỳ Vũ Tôn bát trọng lướt tới hậu kỳ, miễn cưỡng lên đỉnh. Lục Thiếu Du không ngờ tới điều này.

Lục Thiếu Du vốn không dám chắc chắn mình luyện hóa chân khí của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ liền trực tiếp đột phá Vũ Tôn cửu trọng nhưng trong lòng cho rằn ít ra có tám phần cơ hội. Lúc này chỉ mới đến đỉnh Vũ Tôn bát trọng, từ đỉnh bát trọng lên Vũ Tôn cửu trọng còn cần lực đẩy lớn, Lục Thiếu Du vô cùng thất vọng.

Nếu lúc bình thường thì Lục Thiếu Du đã không thất vọng ê chề thế này, hắn biết khí hải đan điền của mình khổng lồ, chênh lệch lớn với tu vi giả bình thường cùng đẳng cấp. Lục Thiếu Du sớm biết nếu hắn đột phá sẽ khó hơn người khác nhiều, nhưng lần này thì khác, hắn đang chờ đột phá thế nhưng kém quá nhiều, làm lòng hắn hụt hẫng.

Lục Thiếu Du cảm nhận đẳng cấp chân khí trong người, tuy vẫn là Vũ Tôn bát trọng lại mạnh hơn lúc sơ kỳ nhiều, đẳng cấp bát trọng có chênh lệch rất lớn.

Lục Thiếu Du suy đoán thực lực hiện tại của mình so với trước lúc luyện hóa chân khí của năm người Vi Sinh Ngũ Tổ thì tiến bộ gấp đôi. Nhưng Lục Thiếu Du chưa đột phá đến Vũ Tôn cửu trọng, muốn chiến đấu với Bắc Cung Hùng thì hoàn toàn không nắm chắc.

Tu vi đẳng cấp của Bắc Cung Hùng khiến Lục Thiếu Du tự hiểu khi nào đột phá Vũ Tôn cửu trọng mới đủ sức chiến đấu, đỉnh bát trọng không quá chắc chắn. Giữa Vũ Tôn bát trọng và cửu trọng có sự thay đổi, tiến bộ về chất.

Lục Thiếu Du cắn răng nói:

- Vẫn còn thời gian, liều lần cuối!

Tinh thần máy động, trong lòng bàn tay cầm cái bình ngọc. Xuyên qua bình ngọc cảm giác năng lượng khủng bố nhàn nhạt dao động, đây là Mộc Hoàng linh dịch lấy từ tay Bắc Cung Kình Thương, trọng bảo trong Bắc Cung gia tộc.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm:

- Mộc Hoàng linh dịch, đây là trọng bảo trong Bắc Cung gia tộc sao?

Mắt Lục Thiếu Du lóe ý cười, dao động kinh người thế này khiến hắn cảm nhận năng lượng khủng bố bên trong rất hùng hồn.

Mộc Hoàng linh dịch, nhạc phụ Bắc Cung Kình Thương nói báu vật này chỉ số ít người Vô Song, Bắc Cung Ngọc, Bắc Cung Hạo Nam mới có được, ước chừng hiếm hoi trong Bắc Cung gia tộc. Thứ này gọi là Mộc Hoàng linh dịch, Lục Thiếu Du suy đoán không biết nó có liên quan gì đến Mộc Hoàng chi khí không.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm:

- Luyện hóa, hy vọng có thể đột phá đến Vũ Tôn cửu trọng, đành liều một phen.

Lục Thiếu Du rút nắp bình ra, dao động năng lượng to lớn dâng lên trong bình ngọc.

Vù vù vù vù vù!

Năng lượng trong bình ngọc rít gào kèm theo năng lượng thuộc tính mộc đậm đặc. Lục Thiếu Du thậm chí cảm nhận trong hơi thở này có Mộc Hoàng chi khí đậm đặc, khẻién chân khí thuộc tính mộc trong người hắn bị ức chế không thể vận chuyển.

Khí hải đan điền của Lục Thiếu Du lóe ánh sáng vàng, thuộc tính kim khuếch tán mới chống đỡ được Mộc Hoàng chi khí này. Trong bình ngọc đựng chất lỏng màu xanh biếc trong suốt đập vào mắt Lục Thiếu Du.

Năng lượng bàng bạc làm tim Lục Thiếu Du đập nhanh theo, năng lượng tràn ra từ linh dịch xanh biếc bình nhỏ này.

Lục Thiếu Du kinh thán:

- Năng lượng mạnh quá!

Năng lượng hùng hồn này mạnh nhất trong các năng lượng bàng bạc Lục Thiếu Du từng thấy.

Lúc này Lục Thiếu Du không biết nguồn gốc Mộc Hoàng linh dịch là từ Thiên Mộc Thần Thụ báu vật trấn tộc trong Bắc Cung gia tộc, linh dịch chiết xuất từ rễ cây Thiên Mộc Thần Thụ. Chỉ bình nhỏ này đã là vật cất chứa mất hàng trăm năm.