Chương 2827: Vũ Tôn Cửu Trọng 2

- Vũ Tôn cửu trọng, rốt cuộc đột phá.

Ánh sao thu vào tròng mắt, đôi mắt Lục Thiếu Du càng sâu thẳm, hân hoan tuôn ra đáy mắt.

Xoẹt!

Con ngươi Lục Thiếu Du co rút, vung tay phải lên biến chưởng thành trảo. Trảo ấn xẹt qua không gian, nơi đi qua không gian bị xé rách năm khe hở đen ngòm, trảo ấn thu về khe nứt không gian mới từ từ tan biến trước mắt Lục Thiếu Du.

- Đây là thực lực Vũ Tôn cửu trọng sao?

Lục Thiếu Du cảm nhận chân khí bao la mênh mông như biển cả trong khí hải đan điền, khóe môi hắn cong lên vui vẻ. Lục Thiếu Du phát hiện rõ ràng biến đổi trong người, kinh lạc huyết mạch, gân cốt cơ bắ hay nội tạng đều tăng mạnh lên nhiều, linh hồn cũng được nhiều ích lợi.

Cái trảo vừa rồi khiến Lục Thiếu Du biết rõ hơn sự khác biệt hiện tại với Vũ Tôn bát trọng, hoàn toàn là đột phá về chất. Khác với lực lượng lớn nhất nằm ở khống chế năng lượng thiên địa, hiện tại Lục Thiếu Du giơ tay nhấc chân kéo theo càng nhiều năng lượng thiên địa cho sử dụng.

Tu vi thực lực Vũ Tôn cửu trọng cho Lục Thiếu Du cảm giác hắn vỗ nhẹ một cái là sẽ dễ dàng đánh chết cường giả đỉnh Vũ Tôn bát trọng, chặn giết tu vi giả cùng đẳng cấp không khó khăn gì.

Lục Thiếu Du cảm nhận chân khí bàng bạc trong người, khí hải đan điền vốn cực kỳ khổng lồ lúc này đột phá đến Vũ Tôn cửu trọng càng khủng bố hơn, diện tích mênh mông vô bờ.

Có khí hải đan điền khổng lồ thế này chống đỡ, Lục Thiếu Du cảm giác nếu hắn lại gặp đẳng cấp tu vi như Tật Phong Tôn Giả thì tuyệt đối có thể dễ dàng đối chiến, thậm chsi chà đạp Tật Phong Tôn Giả.

Còn tu vi giả đẳng cấp cỡ Phệ Hồn Lão Quỷ thì dựa vào các loại thủ đoạn của hắn có thể đối kháng lại.

Nhưng thực lực Bắc Cung Hùng mạnh hơn Phệ Hồn Lão Quỷ nhiều, cuối cùng như thế nào thì Lục Thiếu Du khó phán đoán được.

Đương nhiên lúc này đột phá Vũ Tôn cửu trọng, Lục Thiếu Du sẽ không thiếu tự tin như ở Vũ Tôn bát trọng. Hắn đột phá Vũ Tôn cửu trọng so với Vũ Tôn bát trọng có sự thẳng tiến về chất.

Huống chi Lục Thiếu Du biết Bắc Cung Hùng của Bắc Cung gia tộc rất mạnh. Nhạc phụ Bắc Cung Kình Thương nói Bắc Cung Hùng dù gặp chuẩn đế bên ngoài cũng có sức đối kháng lại là vì Mộc Hoàng chi khí của Bắc Cung gia tộc. Lục Thiếu Du hoàn toàn không sợ Mộc Hoàng chi khí, tương đương miễn dịch với Mộc Hoàng chi khí, ưu thế của Bắc Cung Hùng do đó bị giảm đi.

Khóe môi Lục Thiếu Du cong lên cười tà:

- Ai thắng ai thua thì năm mươi năm mươi đi, e rằn ta là sáu mươi, ngươi bốn mươi.

Mộc Hoàng chi khí vô dụng với hắn, Lục Thiếu Du còn có Bất Diệt Huyền Thể để dựa vào. Ngoài ra ngũ hành tương khắc, thuộc tính kim ức chế thuộc tính mộc, cuối cùng thế nào thì phải chờ xem kết quả.

Lục Thiếu Du thì thào:

- Muốn ngăn cản ta? Không ai làm được. Bắc Cung Hùng, lần này sẽ khiến ngươi thất vọng.

Khóe môi Lục Thiếu Du cong lên nụ cười tà.

Bên ngoài đình viện, thời gian chậm rãi trôi, mặt trời lên cao. Bắc Cung Nhất, mấy hộ pháp đã đợi mộ canh giờ, chỉ có thể bất đắc dĩ. Làm hộ pháp Bắc Cung gia tộc, tự mình đến dẫn Lục Thiếu Du đi tháp Mộc Hoàng không ngờ còn phải ngoan ngoãn chờ ở ngoài và đợi lâu như vậy.

Bắc Cung Nhất biến sắc mặt tiến lên hỏi Tuyết Sư:

- Ngươi mau đi thúc giục, sắp không kịp lúc.

Tuyết Sư như bị trúng bùa đứng lù lù tại chỗ, ai cũng đừng hòng vào đình viện nửa bước:

- Chủ nhân đã nói không được quấy rầy.

Bắc Cung Nhất bất đắc dĩ định đi vào đình viện:

- Cuộc so đầu này rất quan trọng với chủ nhân của ngươi, nếu ngươi không kêu thì ta sẽ đi.

Tuyết Sư không nhường một ưbơcs:

- Dù hôm nay chủ nhân không đi cũng không ai được quấy rầy chủ nhân.

Mấy hộ pháp chờ đợi đến nổi nóng, thấy Tuyết Sư ngăn cản trước mặt Bắc Cung Nhất thì quát to:

- Càn rỡ, đang trong Bắc Cung gia tộc!

Lệ Quỷa quát:

- Trong Bắc Cung gia tộc thì sao? Không ai được đến gần nửa bước, không thì ta sẽ không khách sáo!

Ba người Cực Lạc Tam Quỷ phát ra khí thế, ba khí thế Vũ Tôn cửu trọng dâng lên. Mấy hộ pháp Bắc Cung gia tộc làm sao ức chế được ba người?

Cảm nhận khí thế trên người Cực Lạc Tam Quỷ, mấy hộ pháp biến sắc mặt. Tu vi của Cực Lạc Tam Quỷ thì dù bọn họ là người của Bắc Cung gia tộc cũng không làm gì được ba người.

Lúc này một bóng người áo xanh bên ngoài đình viện lắc người lao đến:

- Tam Quỷ, Tuyết Sư không được vô lễ với các vị hộ pháp!

Người đó lặng lẽ xuất hiện trước mặt Cực Lạc Tam Quỷ, môi treo nụ cười tà, là Lục Thiếu Du chứ còn ai.

Mấy hộ pháp Bắc Cung Nhất ngây người:

- Mạnh quá!

Lục Thiếu Du xuất hiện như thế nào, vì sao bọn họ không hề cảm giác được? Lúc này họ không nhìn thấu khí thế trên người Lục Thiếu Du được, nhưng vô hình trung khiến họ nhìn lâu sẽ nhận được uy áp kỳ diệu.

Cực Lạc Tam Quỷ, Tuyết Sư thấy Lục Thiếu Du đi ra thì cung kính cúi đầu lui xuống:

- Tuân lệnh!

Ánh mắt Cực Lạc Tam Quỷ thay đổi, khí thế vô hình làm ba người cảm giác sau ba ngày bế quan hơi thở trên người nhị thiếu gia đã khác biệt. Cụ thể khác chỗ nào thì ba người khó nói rõ.

Lục Thiếu Du mỉm cười đến trước mặt Bắc Cung Nhất:

- Đại hộ pháp, chúng ta đi thôi.

Bắc Cung Nhất ngây người sau đó gật đầu:

- Mời Lục cô gia.

Khí thế vô hình làm lòng Bắc Cung Nhất run rẩy, mơ hò cảm giác trong ba ngày này Lục Thiếu Du thay đổi so với ba ngày trước. Cụ thể thì Bắc Cung Nhất không nói được, sự thay đổi này khiến Bắc Cung Nhất khi đối diện Lục Thiếu Du bỗng thấy lòng rung động.

Bắc Cung Nhất nghi hoặc thầm nghĩ:

- Chẳng lẽ trong ba ngày thực lực đột phá lớn vậy sao?

Lục Thiếu Du cười tủm tỉm làm lòng Bắc Cung Nhất thấp thỏm. Trận chiến sắp đến, đối diện Đại trưởng lão nhưng dường như Lục Thiếu Du không thèm quan tâm, loại tự tin này khiến Bắc Cung Nhất hơi sợ.

Trước tháp to, trên quảng trường rộng lớn đông đúc biển người, tiếng người ồn ào, thanh âm huyên náo vang vọng trên bầu trời.

Trên một bệ đá chính giữa quảng trường thường là nơi các trưởng lão ngồi khi Bắc Cung gia tộc cử hành nghi thức quan trọng. Trong ngày náo nhiệt hôm nay hầu hết trưởng lão rảnh rỗi đều có mặt.

Người vạm vỡ ngồi ngay ngắn đằng trước nhất, khí thế hùng hồn, khí hoàng giả bễ nghễ thiên hạ lộ rõ, chính là Bắc Cung Kình Thương chủ Bắc Cung gia tộc.

Nhìn quanh quảng trường rậm rạp tử đệ trong tộc, Bắc Cung Kình Thương quét mắt qua rồi thản nhiên trò chuyện điều gì với mấy trưởng lão.

Nhiều trưởng lão khác sắc mặt khó coi, từ sáng sớm chờ tới bây giờ đã là một canh giờ.

Trên phương trận hàng nhất gần quảng trường, có mấy trăm thanh niên mặc gáip màu lục, khí thế ngạo nghễ đứng thẳng. Ai nấy sống lưng thẳng tắp, khoảng năm, sáu trăm người, khí thế cường đại. mấy người đứng đầu có Bắc Cung Ngọc, Bắc Cung Hạo Nam ở trong đó.

Những thanh niên này xuất hiện hấp dẫn nhiều ánh mắt thanh niên nam nữ. Nam toàn là hâm mộ ghen tỵ, nữ thì si mê ngưỡng mộ. Đây là người đoàn Mộc Hoàng, người trẻ tuổi có tương lai nhất gia tộc mới có tư cách tham gia. Trong tộc những người này có địa vị siêu nhiên, đặc biệt thống soái đoàn Mộc Hoàng địa vị trên cả đa số trưởng lão.