Chương 2822: Mọi Người Mong Đợi 1

Bắc Cung Kình Thương tiếp tục trìu mến nhìn chăm chú nữ nhân trong tranh, thì thào:

- Văn Hinh, Vô Song không nhìn lầm người, tiểu tử Lục Thiếu Du rất khá, sau này cũng có năng lực chăm sóc Vô Song, ta có thể yên tâm. Chờ sắp xếp xong mọi chuyện thì ta sẽ cố hết sức tìm ra hung thủ ngày xưa, dù hắn chạy trốn tới chân trời góc biển thì Bắc Cung Kình Thương ta tuyệt đối không buông tha!

***

Lục Thiếu Du cưỡi độc long thú Thiên Mộc trở lại đình viện, Cực Lạc Tam Quỷ, Tuyết Sư sớm nghe tiếng động ùa lên.

Tuyết Sư hỏi:

- Chủ nhân, sao rồi?

Lục Thiếu Du trở về đình viện, cười khổ nói:

- Ba ngày sau trước tháp Mộc Hoàng, ta và Bắc Cung Hùng đánh một trận.

Lục Thiếu Du kể lại tình huống đại khái cho bốn người nghe, cũng nói tình huống thực lực Bắc Cung Hùng thế nào.

Biểu tình Lệ Quỷ trầm trọng hỏi:

- Nhị thiếu gia, nói vậy là thực lực của Bắc Cung Hùng mạnh hơn Phệ Hồn Lão Quỷ nhiều, nhị thiếu gia nắm chắc mấy phần?

Lệ Quỷ từng chính mắt nhìn sức mạnh của Phệ Hồn Lão Quỷ, dù hiện tại ba huynh đệ hợp tác cũng không đánh lại. Bắc Cung Hùng Đại trưởng lão Bắc Cung gia tộc thực lực trên Phệ Hồn Lão Quỷ nhiều, có Mộc Hoàng chi khí ảnh hưởng thì đối thủ sẽ bị ức chế.

Lục Thiếu Du lắc đầu nói:

- Hoàn toàn không nắm chắc.

Trong lòng Lục Thiếu Du thật tình không nắm chắc chiến thắng Bắc Cung Hùng, thực lực của Đại trưởng lão đủ sức đối kháng chuẩn đế bên ngoài.

Âm Quỷ xoe tròn mắt:

- Nhị thiếu gia còn thủ đoạn giữ mạng mà Thánh Linh lão tổ tặng cho không?

Nếu có thủ đoạn Thánh Linh lão tổ trên người thì có thể đối phó Bắc Cung Hùng.

Lục Thiếu Du lắc đầu, dù sư bá có cho thủ đoạn cũng không đủ dùng.

Dương Quỷ lườm Âm Quỷ:

- Lão tam, ngươi ra đề nghị bậy bạ gì?

Dương Quỷ đảo tròng mắt:

- Nhị thiếu gia đã đồng ý rồi chẳng lẽ thật sự không có chút nắm chắc sao?

Lục Thiếu Du hít sâu:

- Phù.

Lục Thiếu Du nhìn bốn người Cực Lạc Tam Quỷ, Tuyết Sư, nghiêm túc nói:

- Còn thời gian ba ngày, bốn người hãy hộ pháp cho ta trong ba ngày, dù là ai cũng không được bước vào đình viện này nửa bước!

Bốn người gật đầu nói:

- Tuân lệnh!

Lát sau Lục Thiếu Du đi vào phòng, bên trong bày ra một cấm chế. Lục Thiếu Du triệu Thiên Trụ Giới ra, lắc người vào trong.

Tầng thứ ba Thiên Trụ Giới, trong không gian to lớn. Sóng gợn đan xen dao đôạng, hơi thở tuyên cổ trường tôn lan tràn trong không gian.

Lục Thiếu Du ngồi xếp bằng, mắt hấp háy:

- Thời gian ba ngày trong này có chín mươi ngày, chắc đủ rồi.

Bên ngoài ba ngày còn trong Thiên Trụ Giới thì Lục Thiếu Du có chín mươi ngày.

Lục Thiếu Du tính toán thực lực hiện tại của mình, đẳng cấp tu vi Vũ Tôn bát trọng, dốc hết thủ đoạn đối phó hậu kỳ hay thậm chí đỉnh Vũ Tôn cửu trọng thì hắn cũng không sợ. Nhưng đối diện cường giả như Bắc Cung Hùng vậy Lục Thiếu Du sẽ tiêu đời.

Đa số tử đệ Bắc Cung gia tộc có nghe nói về Lục Thiếu Du, ngày hôm qua họ còn giật mình việc Lục Thiếu Du ba chiêu đánh bại thành chủ thành Mộc Hoàng không ngờ ba ngày sau hắn sẽ lại đánh một trận với Đại trưởng lão.

Không phải tất cả tử đệ Bắc Cung gia tộc đều biết cụ hể thực lực của Đại trưởng lão, nhưng Đại trưởng lão mạnh hơn thành chủ thành Mộc Hoàng rất nhiều là điều các tử đệ Bắc Cung gia tộc biết. Trong toàn Bắc Cung gia tộc, Đại trưởng lão là cường giả đỉnh cao đếm trên đầu ngón tay.

Tin tức Lục Thiếu Du và Đại trưởng lão ba ngày sau chiến đấu trước tháp Mộc Hoàng truyền ra khiến tất cả tử đệ Bắc Cung gia tộc chú ý. Ai nấy mong chờ cuộc chiến ba ngày sau, tử đệ Bắc Cung gia tộc không có mấy người được thấy Đại trưởng lão ra tay.

Lục Thiếu Du và Đại trưởng lão, một người nghe đồn là người trẻ tuổi mạnh nhất bên ngoài, linh vũ song tu, lĩnh ngộ thuộc tính mới. Đại trưởng lão là một trong cường giả đỉnh cao Bắc Cung gia tộc, đứng đầu các trưởng lão. Cuộc chiến của hai người làm tử đệ Bắc Cung gia tộc sao có thể bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này?

Trong toàn Độc Cô gia tộc không lâu sau tụ tập tốp năm tốp ba thảo luận ba ngày sau ai thắng ai thua. Vốn không ai xem người ngoài Lục Thiếu Du vào mắt, nhưng khi biết hôm đó trong Độc Cô gia tộc, hắn lĩnh ngộ thuộc tính mới, tự sáng tạo vũ kỹ thiên giai đánh bại Bắc Cung Ngọc và Độc Cô Trường Phàm hợp sức đánh một trận, hôm qua ba chiêu đánh bại thành chủ thành Mộc Hoàng thì đệ tử Bắc Cung gia tộc hơi thông minh chút không dám bảo đảm Đại trưởng lão chắc chắc. Chủ yếu vì nghe đồn Lục Thiếu Du chưa bao giờ thua, đương nhiên đa số người cảm thấy Đại trưởng lão sẽ thắng. Dù sao làm người Bắc Cung gia tộc, cảm giác trung thành vẫn nghiêng hướng Bắc Cung gia tộc, dù biết thực lực Lục Thiếu Du cường đại cũng vững tin Mộc Hoàng chi khí trong Bắc Cung gia tộc.

Nguyên Bắc Cung gia tộc trong không khí náo nhiệt. Trong một đình viện, mười mấy trưởng lão Bắc Cung gia tộc ngồi ngay ngắn trong đại sảnh. Tam trưởng lão mặc trường bào màu lam nhạt, Bắc Cung Hùng Đại trưởng lão đều có mặt.

Tam trưởng lão ánh mắt âm trầm lóe tia sắc lạnh nói:

- Đại trưởng lão, không ngờ Lục Thiếu Du dám đồng ý. Ba ngày sau Đại trưởng lão đừng khách sáo làm gì, phải dạy cho tiểu tử không biết trời cao đất rộng đó biết tay!

Tam trưởng lão nhớ ngày hôm qua trong đại điện bị Lục Thiếu Du quở trách là lòng rất bực tức.

Một trưởng lão áo xám lên tiếng:

- Chúng ta và Lục Thiếu Du không có ân oán cá nhân, tất cả suy nghĩ cho tộc mình. Lục Thiếu Du tự phụ ngông cuồng, dạy dỗ một chút là được, không cần xuống tay quá nặng, nếu bị đại tiểu thư biết thì không hay. Huống chi Lục Thiếu Du là nữ tế của Độc Cô gia tộc, chúng ta không cần thiết đắc tội Độc Cô gia tộc, Độc Cô Ngạo Nam.

Bắc Cung Hùng nói:

- Ta tự có chừng mực, chúng ta làm tất cả vì lo cho tộc, những gì chúng ta làm về sau tộc nhân sẽ hiểu. Mộc Hoàng chi khí của Vô Song là cường giả mạnh nhất hiện nay trong tộc, cộng thêm trong thần điện chắc chắn được đến ích lợi lão tổ để lại, vì vậy Vô Song phải ở lại trong tộc.

Một lão nhân áo xám biểu tình do dự hỏi Bắc Cung Hùng:

- Đại trưởng lão, tiểu tử kia dám đấu với Đại trưởng lão chẳng lẽ có nắm chắc gì sao? Ta nghe đồn tiểu tử kia có nhiều thủ đoạn kỳ dị, không dễ đối phó.

Bắc Cung Hùng trả lời:

- Tiểu tử đó đúng là hơi kỳ dị, trong người trẻ tuổi không tìm thấy đối thủ.

Bắc Cung Hùng chính mắt thấy thực lực của Lục Thiếu Du đương nhiên biết hắn mạnh cỡ nào. Hôm qua Lục Thiếu Du ba chiêu đánh bại Bắc Cung Diễn Siêu làm Bắc Cung Hùng không dám lơ là.

Mắt Bắc Cung Hùng hấp háy nói:

- Nhưng tiểu tử này mạnh đến mấy thì chỉ là tôn giai bát trọng, ba ng ày sau ta sẽ khiến Lục Thiếu Du biết khó mà lui.

Trong dãy núi nguy nga, kiến trúc liên miên, trong một đại sảnh. Hai mươi người ngồi ngay ngắn, nhìn kỹ thì toàn là trưởng lão Bắc Cung gia tộc.

Một nam nhân trung niên mặc trường sam màu trắng, vóc dáng cao to, mắt sáng như đuốc là một trong trưởng lão Bắc Cung gia tộc:

- Lục Thiếu Du sắp chiến đấu với Đại trưởng lão, tộc trưởng làm động tĩnh lớn như vậy, các vị thấy sao?