Chương 2853: Tẩu Hỏa Nhập Ma 2

Thế nhưng lĩnh ngộ trong thời gian ngắn này ngược lại Lục Thiếu Du nhận được lợi ích không nhỏ. Trên phương diện lĩnh ngộ thuộc tính mộc, tuy rằng Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thời gian ngắn, thế nhưng dường như lĩnh ngộ thuộc tính mộc còn ở trên các thuộc tính khác. Đây là thứ khiến cho Lục Thiếu Du cực kỳ kinh ngạc.

Lĩnh ngộ thuộc tính khác tới đâu trong lòng Lục Thiếu Du cực kỳ rõ ràng. Phần lớn thời gian hắn đều dùng trong việc lĩnh ngộ. Không nói là thời gian bên ngoài, lúc ở trong Huyền Vũ Hoàng tộc, khi còn ở trong Thiên Trụ giới vài chục năm hắn đều dùng đại bộ phận thời gian để lĩnh ngộ. Mà thuộc tính mộc lại không có quá nhiều tiến bộ.

Mà chỉ lĩnh ngộ trong thời gian ngắn, giống như vô thanh vô tức, lĩnh ngộ thuộc tính mộc dường như còn mạnh hơn các thuộc tính khác. Lúc này Lục Thiếu Du không khiếp sợ mới là lạ.

- Dường như có chút không bình thường.

Trong lúc Lục Thiếu Du kinh ngạc vì tiến bộ của thuộc tính mộc, đồng thời trong mắt hiện lên sự nghi hoặc. Vừa rồi trong lúc lĩnh ngộ thuộc tính mộc hắn có một loại dự cảm không tốt, lĩnh ngộ thuộc tính mộc rõ ràng đang trì trệ. Đồng thời trong lòng có dự cảm không tốt khiến cho Lục Thiếu Du bừng tỉnh lại. Loại dự cảm bất an này khiến cho tâm tình của hắn cực kỳ dao động.

Trên phương diện tâm cảnh Lục Thiếu Du tự biết mình không yếu. Chỉ là tu vi trên tâm cảnh của hắn đã tới cấp bậc cực cao. Diễn linh thánh quả, cùng với không gian dưới Thiên đảo thu được chỗ tốt cực lớn, đều tăng cường tâm cảnh. Trên Thanh Long đỉnh của Thanh Long Hoàng tộc, tâm cảnh lần nữa được đề cao. Quan trọng nhất là trong thạch thất ở cung điện trên đỉnh núi ở Tử Vong thâm uyên, vật xanh trắng kia có chỗ tốt cực lớn với tâm cảnh.

Cho nên chỉ tính riêng tu vi tâm cảnh, Lục Thiếu Du có cảm giác tâm cảnh của mình hiện tại có lẽ đã đạt tới tâm cảnh Đế giả mà mọi người đồn đãi, cho dù không phải thì tuyệt đối cũng không kém bao nhiêu.

Mà vừa rồi trong lòng có một cỗ dự cảm bất an làm dao động tâm tình của hắn. Lục Thiếu Du trầm tư, cảm giác cỗ khí tức bất an này dường như không tới từ chính mình, dường như không có liên quan tới mình.

Nghi hoặc, Lục Thiếu Du nhìn về phía Vô Song, lúc này quanh thân Vô Song vẫn được lục mang bao phủ, không gian chung quanh quanh quẩn thuộc tính mộc nồng đậm. Chỉ là tất cả chuyện này khiến cho sắc mặt Lục Thiếu Du đại biến.

- Vô Song có chút không ổn.

Trong mắt Lục Thiếu Du đột nhiên có chút ngưng trọng, lúc này khí tức quanh quẩn quanh người Vô Song cực kỳ bất ổn, dường như lâm vào một loại trạng thái nào đó.

Ầm ầm.

Không gian run run, cả Thiên Mộc Thần Thụ lay động, quang mang lập lòe, lúc sáng lúc tối. Khí tức trên người Bắc Cung Vô Song theo đó chấn động, lúc mạnh lúc yếu, giống như tương liên cùng với không gian này.

- Có liên quan tới Thiên Mộc Thần Thụ.

Lục Thiếu Du không khó cảm giác ra biến hóa bực này có quan hệ cực lớn với Thiên Mộc Thần Thụ. Hắn và Vô Song hiện tại đang ở trong thế giới của Thiên Mộc Thần Thụ, sợ rằng bất kể như thế nào đều không thể tỉnh tháo lại. Nếu như cưỡng ép để nàng tỉnh lại sợ rằng cũng có hậu quả không nhẹ, biện pháp duy nhất chính là để cho nàng tự động tỉnh táo lại.

Thế nhưng nguyên nhân hiện tại dường như là đến từ Thiên Mộc Thần Thụ. Trừ phi Thiên Mộc Thần Thụ khôi phục bình thường, bằng không sợ rằng Vô Song rất khó tỉnh lại. Trong thế giới của Thiên Mộc Thần Thụ lĩnh ngộ thuộc tính mộc, không khác gì đem bản thân mình cùng với Thiên Mộc Thần Thụ hòa thành một thể.

- Thiên Mộc Thần Thụ này làm sao vậy?

Lục Thiếu Du cảm giác thế giới bên trong Thiên Mộc Thần Thụ này có chút bấn an, khí tức bất an ngày càng kịch liệt, giống như có hai cỗ lực lượng đang tranh đoạt cái gì đó. Khí tức cực kỳ tán loạn.

Lục Thiếu Du nhớ rõ Bắc Cung Kình Thương đã từng nói qua, Thiên Mộc Thần Thụ này hơn ngàn năm qua rất có khả năng đã vượt qua bình cảnh, dựa theo tình huống hiện tại xem ra, khí tức của Thiên Mộc Thần Thụ bạo động, hỗn loạn, có đôi khi lại chấn động kịch liệt. CÒn có hai cỗ khí tức dường như đang tranh đoạt cái gì đó, khí tức này khiến cho người ta e dè, rõ ràng đây là cảm giác tẩu hỏa nhập ma.

- Dường như Thiên Mộc Thần Thụ này tẩu hỏa nhập ma.

Sắc mặt Lục Thiếu Du run run, tình huống này cực kỳ giống với nhân loại khi tu luyện bị tẩu hỏa nhập hoa, mà Vô Song lâm vào bên trong cũng chẳng khác nào nàng cũng bị tẩu hỏa nhập ma.

- Phiền phức lớn rồi.

Trong lòng Lục Thiếu Du run lên, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng. Nếu như Thiên Mộc Thần Thụ bị tẩu hỏa nhập ma mà nói, vậy thì Vô Song lúc này đang ở trong thế giới của Thiên Mộc Thần Thụ, lĩnh ngộ thuộc tính mộc, hòa tan thành một thể với Thiên Mộc Thần Thụ. Thiên Mộc Thần Thụ bị tẩu hỏa nhập ma không khác gì nàng cũng bị tẩu hỏa nhập ma. Nếu không sớm thoát thân ra, hậu quả sợ rằng vô cùng nghiêm trọng.

Lục Thiếu Du suy nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp gì. Hắn có thể thoát thân ra là do hắn có tâm cảnh cực cao. Tâm cảnh của Vô Song còn chưa đạt tới cảnh giới có thể tự mình thoát thân ra.

Không có cách nào, Lục Thiếu Du do dự, khí tức bất an trong không gian này càng kịch liệt, khí tức chấn động ngày càng nhiều. Thế giới trong Thiên Mộc Thần Thụ dần dần ảm đạm, dường như Thiên Mộc Thần Thụ tẩu hỏa nhập ma ngày càng nghiêm tọng.

Sắc mặt Lục Thiếu Du biến hóa, thật sự không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép để Vô Song tỉnh lại, chỉ là hậu quả khi làm như vậy cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Ầm ầm.

Không gian lay động, bên trong thế giới chấn động không ngớt. Thiên Mộc Thần Thụ vốn sáng chói, vô số lá cây rậm rạp, chằng chịt lúc này ngày càng ảm đạm. Mỗi một lần lay động khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác giống như trong lòng bị một cái chùy lớn gõ một cái.

Phụt.

Trong miệng Bắc Cung Vô Song đột nhiên phụt ra một ngụm máu tươi, khí tức trên người bắt đầu ảm đạm.

- Không được, chỉ có thể cưỡng ép thanh tỉnh.

Lục Thiếu Du cắn răng, lúc này trên người Bắc Cung Vô Song vừa mới phun ra máu tươi đột nhiên có một đạo quang trụ màu xanh đậm phóng lên trời.

- Ông bạn già, sao ngươi lại biến thành như vậy.

Cơ hồ cùng lúc trên người Bắc Cung Vô Song có một âm thanh ung dung truyền ra.

Tiếp đó chỉ thấy ở bên trong mi tâm của Bắc Cung Vô Song có một đạo lưu quang màu xanh lập tức bắn lên trên không trung. Quang mang đại thịnh, ở trong đạo lưu quang màu xanh kia trong giây lát có một thân ảnh hư ảo màu xanh xuất hiện, thân ảnh này bộ dáng chừng bốn chục tuổi, thân thể to lớn, khí vũ hiên ngang, có mấy phần tương tự với Bắc Cung Kình Thương. Trong lúc vô hình có một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Thân ảnh hư ảo này xuất hiện lập tức có một cỗ khí tức khiến cho lòng người rung động lan tràn ra.

Ầm ầm.

Thân ảnh hư ảo này xuất hiện, Thiên Mộc Thần Thụ ở trong không này lập tức đung đưa.

- Ông bạn già, ta tới giúp ngươi một tay.