Chương 2856: Tu Vi Của BạCh Linh 2

Lúc này quanh thân thân ảnh xinh đẹp này có một đạo quang trụ màu trắng bao phủ. Một cỗ khí tức mênh mông từ trong cơ thể nàng tràn ra, bao phủ không gian chung quanh, khí tức mênh mông bao phủ trọn vẹn ngọn núi khồng lồ này. Bên trong khí tức mênh mông có một cỗ uy áp cực lớn lan tràn, khiến cho từng đạo khí tức trong sơn mạch phủ phục.

Thân ảnh mềm mại lung linh ở trong quang tráo, vô số năng lượng không ngừng quanh quẩn rót vào trong cơ thể. KHí tức đang gần gần kéo lên, thậm chí là năng lượng còn khiến cho gợn sóng trong không gian lắc lư chấn động. Theo thời gian trôi qua, quang mang chung quanh thân thể mềm mại này đã ngày càng chói mắt.

Đến thời điểm này, cả không gian chung quanh đột nhiên hung hăng run rẩy, quang mang chung quanh thân thể xinh đẹp kia run run, quang mang càng chói mắt. Gợn sóng trong không trung lúc này nhanh chóng nhộn nhạo.

Sưu Sưu.

Bỗng nhiên phía trên thân ảnh xinh đẹp này có vô số tia sáng trắng phóng lên trời tạo thành từng đợt chấn động. Một cỗ khí tức khổng lồ lập tức phóng lên cao. Cả ngọn núi dưới cỗ khí tức cường hãn này run rẩy không thôi.

Ngao.Tiếp đó một tiết rít gào giống như sói tru vang lên, quang mang quanh thân thể xinh đẹp lóe lên mang theo một cỗ uy thế tuyệt đối hóa thành bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ. Đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ này toàn thân trắng toát giống như tuyết, tinh tế mà tỉm mỉ. Sau lưng có tám cái đuôi lớn dài mấy trăm thước đang bắn ra kình phong xuyên thấu không gian. Gợn sóng trong không gian không ngừng lan tràn ra chung quanh. Một cỗ khí tức chấn động nhân tâm lan tràn.

Ngao.

Đầu Cữu Vĩ Yêu Hồ tám đuôi này xuyên thủng không gian, rít gào liên tục. Đột nhiên một cái đuôi lớn nữa được diễn sinh ra. Mà khí tức trên đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ khổng lồ này cũng nhảy lên một cấp độ mới.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt, trên phía chân trời vừa rồi còn đang yên bình kia đột nhiên gió nổi mây phun. Cả phiến không gian có cảm giác giống như thiên hôn địa ám, uy thế che khuất bầu trời.

Sưu.

Trên ngọn núi xa xa, một đạo thân ảnh màu tím lập tức phá không xuất hiện, thân ảnh gầy gò, cao ngất, mặc trường bào màu tím. Bên trên trường bào còn thêu hoa văn tinh xảo, mái tóc dài màu đen sau lưng phiêu động, khí tức ổn định thế nhưng lại tạo cho người khác cảm giác bất an.

Ngao Ngao.

Giờ phút này dưới uy áp kinh người kia cả phiến không gian lập tức vang lên vô số tiếng gầm gừ phủ phục, âm thanh vang vọng khiến cho không trung rung động.

Sưu.

Chỉ là đằng sau đuôi đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ này, cái đuôi thứ chín đang diễn sinh ra lập tức biến mất không thấy gì nữa. Cả không trung đang gió nổi mây phun trong nháy mắt khôi phục lại như cũ.

- Còn kém một bước a.

Nhìn biến hóa bực này, thân ảnh màu tím gầy gò mà cao ngất phía xa thì thào nói.

Sưu.

Khí tức trên đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ khổng lồ ổn định lại, quang mang màu trắng quanh thân chớp động rồi hóa thành một đạo thân ảnh lung linh, y phục trắng như tuyết, khuôn mặt hoàn mỹ, lan tràn ra khí tức yêu mị như có như không. Yêu mị phong tình vạn chủng, đủ để quyến rũ tất cả chúng sinh.

Thân ảnh xinh đẹp màu trắng này khẽ điểm nhẹ hư không, gợn sóng trong không gian lăc lư. Thân ảnh xinh đẹp tuyệt mỹ giống như một con bướm nhẹ nhàng rơi vào trên ngọn nói. Nữ tử như vậy trong thiên địa này cũng chỉ có Bạch Linh ra. Coi như là có nữ tử khác tuyệt mỹ như vậy thế nhưng cũng không có khí chất lạnh như băng, lạnh lùng và uy nghiêm hội tụ trên người tạo thành khí chất của nàng.

Phù.

Bạch Linh đáp xuống ngọn núi, khí tức thu liễm, một ngụm trọc khí từ đôi môi đỏ mọng được thở ra. Y phục màu trắng bao phủ thân thể mềm mại, đường cong linh lung khiến cho người khác nhìn vào tim đập thình thịch.

Một đạo thân ảnh màu tím gầy gò cao ngất vô thanh vô tức xuất hiện bên người Bạch Linh. Đây chính là một lão giả có khuôn mặt hồng hào, tuổi chừng sáu mươi, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, rõ ràng tuổi chừng sáu mươi, thế nhưng thoạt nhìn lại thấy vô cùng trẻ tuổi, đặc biệt quỷ dị.

- Bái kiến Tử Hiên lão tổ.

Bạch Linh dịu dàng bước lên phía trước hành lễ.

- Không tồi, sớm như vậy mà đã có thể đột phá tới bát giai hậu kỳ đỉnh phong. Chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá thành Đế.

Ánh mắt Tử Hiên lão tổ biến đổi, trong mắt hiện lên sự thỏa mãn.

- Chỉ tiếc một bước cuối cùng này là một cái hào rộng, khó như lên trời.

Bạch Linh mím môi nói, đôi môi cũng vô cùng yêu mị, phảng phất như cả thiên địa cũng phải vì nó mà động lòng.

- Không nên nhụt chí, con đã đạt được truyền thừa của cường giả trong tộc. Muốn vượt qua bước này cũng không phải không được. Tăng thêm thiên phú bản thân của con sớm muộn cũng có thể vượt qua được bước này. Bây giờ con chỉ còn lĩnh ngộ kém một chút mà thôi.

Tử Hiên lão tổ nói tiếp:

- Kỳ thật ta cũng muốn con đột phá muộn một chút, đột phá quá sớm, họa phúc song hành a.

- Sao lại nói như vậy?

Bạch Linh nghi hoặc hỏi, ở giữa hai hàng lông mày lại có thêm một phần uy nghiêm mà cao quý, lạnh lùng, yêu mị và uy nghiêm cùng tồn tại, đẹp tới mức khiến cho người ta khó thở. Nữ tử xinh đẹp như vậy trên đời này cũng không thể tìm ra được người thứ hai.

- Hiện tại còn chưa phải lúc nói cho con biết. Đến lúc đó con sẽ biết được.

Lão giả mặc trường bào màu tím nói.

- Vâng.

Bạch Linh khẽ gật đầu, trong đầu không khỏi nhớ tới nam tử mặc áo bào xanh kia, đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo, nói:

- Lão tổ, con nghĩ đoạn thời gian này con sẽ rời khỏi bổn tộc một chuyến.

- Cũng tốt, ra ngoài đi dạo đối với việc lĩnh ngộ của con cũng có trợ giúp. Dùng thực lực của con hiện tại người có thể động tới con cũng không có mấy người.

Tử Hiên lão tổ nói.

...

Trong Bắc Cung gia, năng lượng hội tụ trên sơn cốc ngày càng nồng nặc, trong lúc mơ hồ cả không gian run rẩy.

Trong Bắc Cung gia, từng đạo thân ảnh xuất hiện ngoài sơn cốc, không ít cường giả đã đợi ở chỗ này. Ánh mắt cả đám đều cực kỳ kinh ngạc, trong kết giới phía trước cho dù là ai cũng không vào được cho nên năng lượng khủng bố bực này hội tụ khiến cho mọi người ngạc nhiên.

- Tộc trưởng, khí tức chấn động trong Thiên Mộc Thần Thụ ngày càng mạnh.

Trên một ngọn núi, Bắc Cung Nhất nhìn năng lượng thiên địa chấn động rồi nói với Bắc Cung Kình Thương.

- Năng lượng chấn động như vậy, Thiên Mộc Thần Thụ đang đột phá sao?

Ánh mắt Bắc Cung Kình Thương chớp động, không ngừng suy đoán.

Bắc Cung Nhất nói:

- Tộc trưởng, Lục Thiếu Du và Thần nữ còn chưa có động tĩnh gì, liệu có thể gặp nguy hiểm hay không?

- Bây giờ chúng ta cũng không có cách nào, trước mắt kết giới cũng không thể đi vào được, hiện tại cũng chỉ có thể xem vào tạo hóa của hai người.

Bắc Cung Kình Thương nói.

Trong không gian của Thiên Mộc Thần Thụ, quang mang màu trắng quanh thân Lục Thiếu Du cùng với Thiên Mộc Thần Thụ tương liên với nhau, lưu quang quanh quẩn, cả không gian run rẩy. Một cỗ khí tức bừng bừng sinh cơ ngày càng cường hãn.