Chương 2858: Đế Giả Hàng Lâm 1

Lục Thiếu Du nghi hoặc, lúc này dưới Thiên Mộc Thần Thụ, Bắc Cung lão tổ đã đứng dậy, trường bào màu xanh trên người tung bay. Từng đạo thủ ấn phức tạp chậm rãi kết xuất. Thủ ấn này dường như cực kỳ tương tự với thái cực kiếp trước. Lúc nhanh lúc chậm trong lúc mơ hồ hòa tan thành một thể với thiên địa.

Bắc Cung lão tổ đánh ra thủ ấn, quang mang màu xanh lập tức quanh quẩn, một cỗ năng lượng bắt đầu hội tụ.

- Tiểu tử, đây là vũ kỹ thuộc tính mộc mà ta lĩnh ngộ gọi là "Sinh Sinh Bất Tức", chính là dùng năng lượng thuộc tính mộc tạo thành không gian. Ở trong không gian của "Sinh Sinh Bất Tức" có thể làm cho bản thân khôi phục rất nhanh đồng thời còn có được năng lượng cuồn cuộn không dứt, khiến cho sinh cơ của đối thủ trôi qua. Tu luyện tới tình trạng nhất định, đối phó một ít người thực lực thấp còn có thể áp chế khiến hắn trở thành phế nhân. Còn có không ít tác dụng khác, ngươi tự mình lĩnh ngộ đi.

Một âm thanh vang lên trong đầu Lục Thiếu Du rồi lập tức biến mất không thấy gì nữa.

- Đây là phương pháp tu luyện "Sinh Sinh Bất Tức", chẳng lẽ là vũ kỹ Thiên cấp.

Nghe thấy đạo âm thanh này tâm thần Lục Thiếu Du có chút vui mừng, vội vàng tập trung ý thức vào trên người Bắc Cung lão tổ, ghi nhớ phương pháp tu luyện của vũ kỹ. Dưới Thiên Mộc Thần Thụ, sau khi thủ ấn trong tay Bắc Cung lão tổ được kết. quang mang màu xanh quanh thân đại thịnh, hai trên hai mắt Bắc Cung lão tổ có một đạo quang mang màu xanh quan quẩn. Đột nhiên hóa thành một vòng quang mang xanh đậm lấy bản thân làm trung tâm hóa thành một vòng quang mang cực lớn bao phủ không gian to lớn.

Sưu.

Không gian to lớn này bị quang mang xanh đậm bao phủ, chỉ trong nháy mắt có một cỗ năng lượng đáng sợ lan tràn. Chung quanh quang mang, từng vết nứt đen kịt trong không gian xuất hiện.

Mà dưới màn quang mang màu xanh cực lớn này, khí tức sinh cơ trên người Bắc Cung lão tổ đột nhiên tăng lên nhiều, không ngừng thôn phệ sinh cơ của vạn vật, khí tức nhanh như thiểm điện lan tràn ra chung quanh.

Không gian thôn phệ sinh cơ vạn vật nhanh chóng lan tràn ra, gợn sóng trong không gian nứt vỡ từng khúc. Cả không gian bị hủy diệt thành tro tàn lộ ra hư không. Ngay cả không gian cũng mất đi sinh cơ, chỉ có một mình Bắc Cung lão tổ là có sinh cơ dào dạt trong không gian này.

Nhìn qua không gian bị hủy diệt sinh cơ kia, khí tức hủy diệt này khiến cho tâm thần Lục Thiếu Du run lên, cảm thấy phủ phục. Vũ kỹ khủng bố này nếu thi triển ra so với Không gian Tử Vực của Đại hộ pháp Bắc Cung Nhất thi triển ra còn mạnh mẽ hơn nhiều.

Tất cả chỉ trong nháy mắt, Lục Thiếu Du ý thức được không gian hắn đang đứng bắt đầu thu nhỏ lại. Thiên Mộc Thần Thụ và Bắc Cung lão tổ bắt đầu vặn vẹo rồi tiêu tán, cuối cùng biến mất không còn tung tích.

Khi ý tức Lục Thiếu Du tỉnh táo lại thì hai mắt lập tức mở ra, trong hai mắt đen kịt có tinh quang giống như thực chất bắn ra. Tinh quang tràn ngập, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

- Năng lượng thật mạnh.

Lục Thiếu Du kinh ngạc, lúc này trong cơ thể hắn có một cỗ năng lượng cực lớn hội tụ tới. Dưới sự luyện hỏa của Âm Dương Linh Vũ Quyết hóa thành chân khí tinh thuần tiến vào trong đan điền. Năng lượng này không chứa bất kỳ tạp chất gì, chỉ cần luyện hóa một chút là có thể chuyển hóa thành chân khí. Trong đan điền, chân khí đang mạnh mẽ tăng lên, khí tức cũng vậy. Chỉ là hiện tại đan điền của hắn vô cùng khổng lồ mênh mông, nếu như muốn lấp đầy chỉ sợ cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tâm thần tràn ra, Lục Thiếu Du cũng phát hiện ra khí tức trên nguời Bắc Cung Vô Song cách đó không ra đang chậm rãi tăng lên. Thế nhưng bởi vì Âm Dương Linh Vũ Quyết cho nên tốc độ tăng trưởng khí tức của hắn nhanh hơn không ít.

Ầm ầm.

Trong Bắc Cung gia giống như gió nổi mây phun, đột nhiên ở trong năng lượng bàng bạc giống như cơn lốc kia bắn ra quang mang chói mắt mang theo điện mang khiến cho tim người khác đập nhanh lan tràn ra chung quanh. Phía xa một đạo quang trụ khổng lồ từ trên trời trút xuống Thiên Mộc Thần Thụ khổng lồ.

Ầm ầm.

Thiên Mộc Thần Thụ run lên, giống như thiên địa rung chuyển, trên thân thể che khuất bầu trời có một cỗ quang mang màu xanh bộc phát ra, giống như một mặt trời màu xanh cực lớn khiến cho hai mắt người ta không dám nhìn thẳng.

Quang mang màu xanh đậm phóng lên trời, chiếu rọi cả không gian. Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt khiến cho tim tất cả tộc nhân Bắc Cung gia đập nhanh hơn. Mộc hoàng khí trong cơ thể cùng với chân khí thuộc tính mộc bị áp chế tuyệt đối.

Quang mang màu xanh cực lớn này thu lại, không gian run run, một đạo thân ảnh hùng vĩ, lăng không mà đứng xuất hiện. Quanh thân được quang mang màu xanh nồng đậm bao phủ.

Ầm ầm.

Cả không gian thiên địa giờ phút này giống như có thứ gì tỉnh lại, không gian chung quanh bỗng nhiên vỡ nát tạo thành một cái khe lớn, một cỗ uy áp cực lớn từ trên chín tầng trời phủ xuống.

Dưới uy áp này phong vân kích động, thiên địa run rẩy, cơ hồ tất cả tộc nhân Bắc Cung gia tộc quỳ xuống mặt đất. Mà ngay cả Bắc Cung Kình Thương cũng không nhịn được uy áp bực này mà quỳ một chân xuống đất. Cơ hồ ánh mắt của tất cả mọi người đều mang theo sự nóng bỏng nhìn về phía thân ảnh màu xanh kia.

- Đế giả, đây là đế giả chi khí.

- Thiên Mộc Thần Thụ đột phá thành Đế.

Cả đám cường giả Bắc Cung gia dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn lên không trung, không thể che dấu được sự kích động trong lòng.

Trên không trung, thân ảnh màu xanh kia trên người được quang mang màu xanh bao phủ, sau lưng là điện mang dường như đang được thiên địa tẩy lễ, dưới uy áp này mọi người phủ phục giống như thần tích.

Đồng thời, thiên địa trên đại lục phong vân biến sắc, phong vân ngập trời, tiếng sấm rền vang vọng, yếu thú, linh thú rít gào. Sóng biển cuồn cuộn, biển gầm vang vọng, cuồng phong rít gào.

- Vạn Mộc lâm có biến, toàn lực tìm hiểu tin tức trong Bắc Cung gia tộc.

- Dị tượng thiên địa, đến từ Vạn Mộc lâm, đến từ Bắc Cung gia.

Trong thiên địa lúc này có không ít cường giả xuất hiện trên không trung, đều là hư ảnh đặt chân lên không trung. Tâm thần dò xét bốn phía, ánh mắt rung động nhìn về phía Vạn Mộc lâm.

Trong thế giới của Thiên Mộc Thần Thụ, trong nháy mắt này Lục Thiếu Du nương theo vô số năng lượng từ trong rễ cây trút xuống, lúc này bỗng nhiên có một cỗ lực lượng cực lớn trút xuống, bên trong cỗ năng lượng này còn có cảm giác đặc biệt, giống như là năng lượng tâm cảnh bàng bạc trong nháy mắt phóng tới. Năng lượng như vậy Lục Thiếu Du khó có thể chống đỡ, trong đầu run lên, bất tỉnh.

Sưu.

Thân thể mềm mại của Bắc Cung Vô Song đang khoanh chân ngồi đồng thời hôn mê mà ngã xuống cùng lúc với Lục Thiếu Du.

Động tĩnh cực lớn trong Bắc Cung gia cũng không có kéo dài quá lâu, tất cả yên tĩnh trở lại. Phía xa xa, đạo lưu quang màu xanh kia thu liễm, một thân ảnh màu xanh xuất hiện rõ ràng trước mặt mọi người.