Chương 2864: Trở Lại Phi Linh Môn 1

Chuyện này đối với người bình thường mà nói, biến ảo như vậy có thể nhớ kỹ đã không tệ rồi. Coi như là thiên phú tốt, trên phương diện thuộc tính mộc có thể thu được tiến bộ đã là người khá tốt rồi. Ít nhất cũng phải là người có cấp bậc thiên phú như đám người Bắc Cung Ngọc, Bắc Cung Hạo Nam.

Mà hiện tại Lục Thiếu Du có thể từ trong đó mượn cơ hội lĩnh ngộ thuộc tính mới của mình. Chỉ nhìn một lần có rất nhiều cảm ngộ, tuyệt đối dọa người.

Thế nhưng người ngoài không thể không biết, trên phương diện lĩnh ngộ thuộc tính, Lục Thiếu Du gần đây đều rất mạnh. Thời gian người khác dùng để tu luyện chân khí và linh lực thì Lục Thiếu Du lại dùng để lĩnh ngộ thuộc tính. Tăng thêm Lục Thiếu Du thân là linh giả, linh hồn lực rất mạnh. Đối với việc lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính trong lúc vô hình có thêm không ít ưu thế.

Sau đó lại nhận được không ít chỗ tốt trên Vô Tự Thiên Thự, làm cho tốc độ lĩnh ngộ thuộc tính của Lục Thiếu Du càng lúc càng nhanh, dường như có thể nhanh chóng trở nên thân thiết với năng lượng thuộc tính, lĩnh ngộ như hổ thêm cánh.

Trong lúc lĩnh ngộ thuộc tính, tiến bộ gần đây của Lục Thiếu Du chỉ sợ bất cứ kẻ nào nhìn thấy cũng phải nghẹn họng nhìn trân trối. Tuyệt đối có thể hù chết một mảng lớn người, tốc độ so với bay cũng không sai bao nhiêu.

Màn đêm bao phủ trời xanh, vầng trăng không ngừng chiếu sáng mặt đất.

Trong Phi Linh môn, trong đình viện, đám người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Khấu Phi Yến, Hổ Viêm Thiên TÔn, Thiên Thủ Quỷ Tôn, Hỏa Sí Tôn giả, Băng Mộc Tôn giả, Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Ngọc, Hoàng Phủ Kỳ Tùng đều có mặt.

- Người Thiên Địa minh có ý gì?

Trong đình viện, sắc mặt chúng cường giả hoài nghi.

Khấu Phi Yến nhíu mày nói:

- Thiên Địa minh này truyền tới tin tức, hy vọng chúng ta giao ra Tật Phong Tôn giả, chuyện này sợ rằng không chỉ như vậy, không biết đằng sau còn có dụng ý gì?

- Băng Mộc huynh, Nam lão nói thế nào?

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh hỏi Băng Mộc Tôn giả.

- Tất cả mọi chuyện đợi Thiếu Du trở về rồi quyết định, mọi chuyện không cần để ý tới.

Băng Mộc Tôn giả nói, đây cũng là ý tứ của Nam thúc.

- Nếu đã là ý của Nam lão thì Thiên Địa minh này tạm thời chúng ta không cần để ý tới. Bọn họ có bản lĩnh thì cứ tới.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh nói, trong mắt hiện lên hàn ý nhàn nhạt. có Độc Hồn khôi lỗi trong tay, tren người hắn cũng có thủ đoạn có thể chiến với siêu cấp cường giả một trận. Chuyện này khiến cho dũng khí trong lòng hắn tăng lên không ít.

Trong Bắc Cung gia tộc, trong lúc Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thời gian chậm rãi trôi qua. Thời gian một đêm cơ hồ thoáng qua là biến mất.

Sáng sơm, cả Bắc Cung gia tộc đều được một làn sương mỏng bao phủ. Bên trong sơn mạch bốn phía lá cây phất phơ, theo gió chập chờn.

Phù.

Lục Thiếu Du thu thủ ấn lại, miệng thở ra một ngụm trọc khí trong cơ thể. Lĩnh ngộ trong một đêm ngắn ngủi cũng có hiệu quả không tệ.

Cảm nhận chân khí cùng với linh lực trong cơ thể, sắc mặt Lục Thiếu Du biến hóa. Nếu như có cơ hội phù hợp hắn nên thôn phệ linh lực đột phá trên phương diện Linh giả. Cấp độ vũ giả đã là Vũ Tôn cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong. Mà Linh giả chỉ là Linh Tôn bát trọng, khác biệt quá lớn. Hắn tu luyện Âm Dương Linh Vũ Quyết cho nên cần linh vũ phải đồng thời đột phá. Cho nên kế tiếp cần phải chú trọng đột phá trên phương diện Linh giả.

Ánh mặt tời xuyên qua kẽ lá chiếu xuống mặt đất. Trong sơn mạch, rừng cây dưới ánh nắng mặt trời như được nhuộm một màu xnah ngắt. Trong không gian tràn ngập sương mù như có như không. Cơn gió mát mẻ nhè nhẹ thổi qua sơn mạch.

Trên một quảng trưởng nhỏ, vô số thân ảnh xuất hiện trên quảng trường, chung quanh còn có vài đầu Thiên Mộc Độc Long Thú.

- Vô Song, sớm trở về một chút.

Bắc Cung Kình Thương nói với Bắc Cung Vô Song, hắn có chút không nỡ.

- Được, con sẽ cố gắng trở lại sớm.

Bắc Cung Vô Song dịu dàng mỉm cười, gật đầu nói.

- Tiểu tế bái biệt nhạc phục.

Lục Thiếu Du tiến lên hành lễ.

- Được rồi, đi đi.

Bắc Cung Kình Thương gật đầu, tiễn hai người rời đi. Đương nhiên cũng không chỉ có hai người, trừ Cực Lạc Tam Quỷ và Thiên Sí Tuyết Sư. Thần Nữ ra bên ngoài, Bắc Cung Nhất sắp xếp bốn hộ pháp Tôn cấp, còn có tám người là Vương cấp cửu trọng, bát trọng. Còn có hai đầu Thiên Mộc Độc Long Thú đi theo. Nếu không phải Bắc Cung Vô Song lần nữa yêu cầu ít người hơn một chút thì số người Bắc Cung Nhất sắp xếp còn gấp mấy lần hiện tại.

Trong Bắc Cung gia tộc có đường hầm không gian đi tới đại lục Linh Vũ cùng với Cổ Vực. Lục Thiếu Du lựa chọn đi otwis Cổ Vực. Từ đường hầm không gian đi tới Cổ Vực, lại từ Cổ Vực đi tới phi Linh môn cũng không cần thời gian quá dìa.

Trong một sơn mạch, không gian chấn động, lập tức có mười mấy đạo thân ảnh từ trong gợn sóng nhảy ra. Đám người này chính là Lục Thiếu Du, Bắc Cung Vô Song, Cực Lạc Tam Quỷ, còn có bốn hộ pháp Tôn cấp cùng tám Vương cấp cao trọng của Bắc Cung gia tộc.

Rống.

Trong sơn mạch, một tiếng rống vang vọng, Thiên Sí Tuyết Sư hóa thành bản thể. Lục Thiếu Du ý bảo mười hai người của Bắc Cung gia tộc không cần cưỡi Thiên Mộc Độc Long Thú. Tuy rằng huyết mạch của Thiên Mộc Độc Long thú không thấp, tốc độ cũng nhanh. Thế nhưng so với Thiên Sí Tuyết Sư mà nói thì chênh lệch không ít. Huống chi dùng tu vi của Thiên Sí Tuyết Sư hiện tại, tốc độ của hai đầu Thiên Mộc Độc Long Thú kia sợ rằng ngay cả bóng lưng của Thiên Sí Tuyết Sư cũng không thể đuổi kịp.

Lục Thiếu Du muốn sớm ngày trở lại Phi Linh môn cho nên cũng không muốn làm lỡ thời gian một chút nào.

Ngoài Phi Linh môn vô cùng náo nhiệt giống như ngày thương. Khi Thiên Sí Tuyết Sư xoay quanh Phi Linh môn, chúng cường giả đã tiến lên nghênh đón.

- Rốt cuộc đã trở về.

Trên ngọn núi, hai đạo thân ảnh lóe lên rồi biến mất.

- Bái kiến chưởng môn.

Trong đình viện ở hậu sơn, Lục Thiếu Du nhảy xuống Thiên Sí Tuyết Sư, chúng cường giả Phi Linh môn hành lễ. Ánh mắt nhìn chăm chú lên trên người Bắc Cung Vô Song và mười hai cường giả Bắc Cung gia tộc. Trong lúc vô hình đều bị uy áp cực lớn. Đặc biệt là nữ tử tuyệt mỹ kia khiến cho người khác nhìn vào không khỏi rung động.

Bạch Toa Toa, Tân Hiểu Kỳ, Nhan Kỳ cùng chúng nữ nhìn thấy thân ảnh xinh đẹp kia mà không khỏi kinh ngạc.

- Bích Ba Thần Nữ Bắc Cung Vô Song.

Đám người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, còn có Lộc Sơn lão nhân cùng một ít người khác sau khi kinh ngạc lập tức nhận ra Bắc Cung Vô Song. Ban đầu ở trên Bình Nham đảo bọn họ đã từng thấy qua. Chẳng qua khi đó nàng vẫn còn là Lục Vô song, về sau bọn họ mới nghe nói Lục Vô Song đã trở về Bắc Cung gia tộc, một trong Lục đại Nhân Hoàng tộc, trở thành đại tiểu thư của Bắc Cung gia tộc.

- Chư vị miễn lễ.

Lục Thiếu Du ý bảo mọi người không cần đã lễ, đến trước người Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, Khấu Phi Yến nói:

- Đông lão, Oánh tỷ, Khấu Phó chưởng môn, trong môn không có việc gì chứ?