Chương 2889: Trước Tiên An Bài

Để mọi người rời khỏi, Lục Thiếu Du cùng Bắc Cung Vô Song đi vào phòng.

- Hoàng Bác Nhiên đưa Hùng sư muội chạy tới đây là chủ ý của huynh đi!

Bắc Cung Vô Song mỉm cười nhìn Lục Thiếu Du hỏi.

Lục Thiếu Du chỉ cười, cũng không phủ nhận.

- Thiếu Du, Hùng trưởng lão sẽ đáp ứng sao?

Bắc Cung Vô Song hỏi.

- Nếu Hùng trưởng lão thông minh một chút, hẳn sẽ không vấn đề, nên làm ta cũng đã làm, nếu Hùng gia không đồng ý ta sẽ không khách khí!

Lục Thiếu Du nói, hắn đưa tặng một viên đan dược bát phẩm sơ giai, giá trị không thấp, đây là nể tình Vân Dương tông nên hắn mới tặng lễ lớn như thế.

- Muội nghĩ vấn đề của Hùng gia sẽ không quá lớn, nhưng bên Dư trưởng lão chỉ sợ là không được.

Bắc Cung Vô Song cũng nhìn ra được vấn đề này.

- Rồi nói sau, nếu Dư gia cần mềm thì ta có thể nói chuyện, chuyện tình cảm vốn không thể nói ai sai ai đúng, nếu Dư gia khăng khăng không bỏ qua, vậy đừng trách ta không khách khí!

Lục Thiếu Du nói, chuyện của Hoàng Bác Nhiên cùng Hùng Giai Giai còn có thể xoay chuyển, nhưng chuyện của Lam Linh hắn không biết nên làm sao bây giờ, trơ mắt nhìn nàng lập gia đình hay sao, hay là đi ngăn cản, nhưng hắn có thể ngăn được thì thế nào, lúc ở Vạn Thú tông hắn từng nói qua với nàng, cũng sẽ không thay đổi.

- Thiếu Du, có vài lời muội không biết có nên hỏi hay không?

Nhìn thần sắc của hắn, Bắc Cung Vô Song chợt hỏi.

- Hỏi đi, giữa chúng ta còn có gì không hỏi được?

Lục Thiếu Du sực tỉnh, kéo nàng vào lòng nói.

Bắc Cung Vô Song ngẩng đầu, mắt sáng như sao, từ Lục gia đi tới Vân Dương tông nàng cũng nhìn ra được Lục Thiếu Du không vui, nói:

- Huynh có tâm sự phải không, mỗi khi huynh có tâm sự lại nhíu mày, có thể làm cho huynh lo lắng như vậy sẽ không là chuyện bình thường, cho dù là chuyện Thiên Địa minh huynh cũng không để trong lòng.

- Vẫn không tránh được ánh mắt của muội!

Lục Thiếu Du nhìn nàng, thật lâu sau chợt cười khổ.

- Muội chưa chắc có thể giúp được, nhưng huynh có thể nói với muội, miễn để một mình buồn trong lòng, giữa chúng ta còn có gì không thể nói sao?

Bắc Cung Vô Song nói:

- Mặc kệ là chuyện gì, muội không hi vọng nhìn thấy huynh ôm ấp trong lòng, huynh còn có muội!

- Việc này…

Lục Thiếu Du cười khổ, nhìn ánh mắt sáng ngời của nàng:

- Là chuyện của nữ nhân!

Bắc Cung Vô Song vừa nghe, ánh mắt chớp động:

- Muội cũng đoán được một ít!

Dứt lời nàng nhìn hắn hồi lâu mới nói:

- Để cho muội đoán thử xem là ai, Thiên Địa các Tử Tước thánh nữ Tử Yên, còn có Thiên Vân đảo đảo chủ Huyễn Linh mị cơ Đạm Thai Tuyết Vi, muội nghĩ hẳn không còn ai nữa đi!

Lục Thiếu Du lắc đầu, cũng không có ý định giấu diếm, có lẽ hắn cần ý kiến của nàng:

- Là Lam Linh!

- Tông chủ Vạn Thú tông Lam Linh, không có khả năng, Lam Linh đã đính hôn, ngày tám tháng sáu đã thành hôn!

Sắc mặt Bắc Cung Vô Song cực kỳ kinh ngạc, nàng thật sự không nghĩ tới là Lam Linh.

- Việc này nói ra dài dòng.

Lục Thiếu Du nhìn nàng khẽ nói:

- Vô Song, thật xin lỗi!

- Trong lòng muội thật sự không thoải mái, muội nghĩ là nữ nhân nào cũng vậy, nếu nói hoàn toàn không để ý chỉ là giả mà thôi.

Bắc Cung Vô Song khẽ cười nói:

- Nhưng huynh không cần phải giải thích với muội, muội biết huynh không phải người tùy tiện, nhất định là có nguyên nhân, có thể nói cho muội nghe không?

Lục Thiếu Du nhìn nàng, cuối cùng đem chuyện mình nhận thức Lam Linh trong Vụ Đô sơn mạch, tới Tử Vong thâm uyên, đại khái kể lại cho nàng nghe qua một lần.

- Thiếu Du, vậy bây giờ huynh định làm như thế nào?

Bắc Cung Vô Song hỏi.

- Ta không biết!

Lục Thiếu Du lắc đầu.

- Nếu Lam Linh đã là người của huynh, Công Tôn Xuân Thu đã chết, chỉ sợ việc này chỉ là một cuộc hôn nhân danh nghĩa, hoặc là Vạn Thú tông cùng Hóa Vũ tông có sắp xếp nào khác.

Lục Thiếu Du thở sâu một hơi, chậm rãi dạo bước, không nói một lời.

- Thiếu Du, trong lòng của huynh có Lam Linh?

Bắc Cung Vô Song hỏi.

- Trước kia không có, nhưng hiện tại đã có.

Lục Thiếu Du nhìn nàng:

- Nhưng việc này ta cũng không thể ngăn cản, vì Vạn Thú tông cùng Lam gia, chỉ sợ ta cũng không ngăn cản được.

- Dựa theo lời huynh nói, muội xác định trong lòng Lam Linh có huynh, bằng không sẽ không đối với huynh như thế, mà trong lòng huynh cũng có nàng, huynh nói không có chủ ý kỳ thật là vì chính trong lòng huynh cũng đã có chủ ý rồi đi, đây chỉ vì huynh chưa xác định Lam Linh nghĩ như thế nào.

Bắc Cung Vô Song nói:

- Dựa theo suy nghĩ của huynh đi làm, tuy trong lòng muội có chút không thoải mái, nhưng nghe huynh kể lại chuyện trong Vụ Đô sơn mạch, chỉ sợ lúc đó trong lòng Lam Linh đã có huynh, như vậy muội cũng thấy thoải mái hơn, nói thế nào Lam Linh đã là người của huynh, muội nghĩ Hồng Lăng cùng Cảnh Văn, Tiểu Linh dù có biết cũng sẽ không trách huynh, nhưng nếu huynh không đi, họ sẽ trách huynh!

- Nếu ta đi, chỉ sợ không thay đổi được gì, trên Vạn Thú tông ta cũng đã có khuyên nhủ nàng!

Lục Thiếu Du thở dài, hắn không sợ Vạn Thú tông cùng Hóa Vũ tông, nhưng chỉ sợ Lam Linh vẫn không chịu rời đi.

- Chưa thử qua làm sao biết, lúc trước huynh đã khuyên, nhưng khác với bây giờ, đứng trên lập trường nữ nhân, muội biết có lẽ nàng đang chờ huynh, nếu huynh không đi nàng sẽ thất vọng, cũng làm muội thất vọng, muội nghĩ Hồng Lăng bọn họ cũng sẽ trách huynh!

Bắc Cung Vô Song khuyên nhủ.

Lục Thiếu Du nhìn nàng:

- Vô Song, muội thật không trách ta sao?

- Có trách hay không huynh cũng đã làm, Lam Linh đã thật sự là nữ nhân của huynh, muội nói rồi, nếu nói không để ý là giả, nhưng hiện tại cũng đã thoải mái, nên làm sao thì làm vậy thôi, còn có muội ủng hộ huynh!

Bắc Cung Vô Song nói.

- Vô Song, cảm ơn muội!

Nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mắt, Lục Thiếu Du siết chặt nàng vào lòng.

- Nhưng huynh đừng quá cao hứng, muội không trách huynh nhưng không có nghĩa Cảnh Văn không trách huynh, đặc biệt tính tình Tiểu Linh cùng Hồng Lăng huynh cũng biết rõ!

Bắc Cung Vô Song nói.

- Họ có trách ta nhận thức mà thôi!

Lục Thiếu Du nói:

- Muội nghỉ ngơi trước, ta đi an bài sự tình!

- Đi thôi!

Bắc Cung Vô Song nói.

Lục Thiếu Du gật đầu, lập tức rời khỏi phòng. Bắc Cung Vô Song nhìn theo, cười khổ nói:

- Lần này xem như kết thù lớn với Vạn Thú tông cùng Hóa Vũ tông, thật không biết sau này còn có bao nhiêu!

Lục Thiếu Du đi ra ngoài truyền âm cho Xích Viêm.

- Chủ nhân, có sự tình gì phân phó?

Xích Viêm suy đoán hẳn là có việc gấm, bằng không chủ nhân sẽ không gọi mình giữa đêm.

- Xích Viêm, ta cần ngươi nhanh chóng chạy về Phi Linh môn tìm Đông lão cùng Oánh tỷ, tới lúc đó cần làm chuyện trọng yếu, ngươi nhất định cẩn thận nghe kỹ.

Lục Thiếu Du nghiêm túc nói.

- Chủ nhân yên tâm, Xích Viêm nhất định làm tốt!

Xích Viêm gật đầu.

Lục Thiếu Du lập tức dặn dò hắn, nói:

- Thuận tiện dẫn theo đệ tử Phi Linh môn cùng Hoàng Bác Nhiên, Hùng Giai Giai đều trở về sơn môn đi!

- Chủ nhân, nếu Hùng Giai Giai rời khỏi Vân Dương tông, vạn nhất người của họ ngăn cản làm sao bây giờ?

Xích Viêm hỏi.