Chương 2886: Lên Vân Dương Tông 1

- Đã sắp xếp xong xuôi!

Đại hộ pháp gật đầu, người của Bắc Cung gia tộc, Vân Dương tông cũng không dám lơ là, đều đã an bài thỏa đáng.

- Vô Song cũng đã trở về, như vậy toàn bộ thần tử thần nữ của sáu đại hoàng tộc đều cũng ra rồi!

Vân Tiếu Thiên nói, ngẩng đầu nhìn đại hộ pháp:

- Đại hộ pháp, có thể một hai ngày nữa Vô Song sẽ cùng Lục Thiếu Du tới Vân Dương tông, ngươi phái thêm đệ tử đi tìm hiểu, tới lúc đó ta phải đích thân đi đón mới được. Còn có Cực Vi thái thượng trưởng lão cũng cần đi nghênh đón.

- Ta đã sắp xếp xong xuôi.

Đại hộ pháp gật đầu, hiện tại Vô Song đã là thần nữ Bắc Cung gia tộc, lần này trở về thân phận đã khác, đường đường thần nữ, Bắc Cung gia còn đặc biệt phái người đi trước thông tri, Vân Dương tông đương nhiên phải chú ý.

Thoáng do dự, đại hộ pháp chợt nói:

- Tông chủ, có chuyện này có chút kỳ quái, với tính cách của Vô Song, muốn về Vân Dương tông cũng sẽ không gây náo động như vậy, mà tiểu tử Lục Thiếu Du cũng không phải người thích náo nhiệt.

- Việc này cũng không có gì!

Vân Tiếu Thiên cười nói:

- Đi cùng hộ pháp Bắc Cung gia còn có Hoàng Bác Nhiên, ta phỏng chừng Hoàng Bác Nhiên tới Vân Dương tông lần này cũng không phải đưa tin, lần nào Lục Thiếu Du tới đây cũng trực tiếp lên núi, vì sao lại cần truyền tin?

- Chẳng lẽ Hoàng Bác Nhiên là vì cháu gái Hùng Giai Giai của Hùng trưởng lão mà tới?

Ánh mắt đại hộ pháp xoay chuyển, nói:

- Tông chủ, có cần ta đi an bài một chút, gần đây hai vị Hùng trưởng lão cùng Dư trưởng lão đều đang tức giận, ta sợ họ sẽ gây ra chuyện gì không tốt.

- Không cần, lúc này chúng ta cũng không cần quản nhiều, chỉ là chuyện của hậu bối, ta không tiện quản, nếu tiểu tử kia cần nhúng tay ta càng không cần quản.

Vân Tiếu Thiên than nhẹ, trong tay cầm ngọc giản truyền tin, nói:

- Nhưng hành động lần này của Thiên Địa minh làm cho ta có chút nghi hoặc.

- Tông chủ hoài nghi Thiên Địa minh có âm mưu gì hay sao?

Đại hộ pháp hỏi.

- Ta cũng hoài nghi có âm mưu, chẳng qua nếu đàm phán trong Cự Giang thành dù là có âm mưu cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho dù lá gan bọn hắn có lớn nhưng vì mặt mũi của Thiên Địa các bọn hắn cũng không thể vạch trần!

Vân Tiếu Thiên nói.

- Không biết Lục Thiếu Du sẽ an bài thế nào?

Đại hộ pháp nói.

- Có lẽ chỉ trong một hai ngày nữa tiểu tử kia sẽ tới, nhìn chủ ý của hắn rồi tính sau.

Vân Tiếu Thiên nói, việc này hắn cũng không đoán được gì, mà Vân Dương tông lại không nhận được tin tức nào khác, chỉ phải chờ Lục Thiếu Du tới cùng thương nghị, trong mơ hồ hắn cảm giác có chút bất an, nhưng không nghĩ ra được gì.

Giữa không trung gió nhẹ thổi qua, từng đóa mây trắng phiêu diêu du đãng.

- Ngao!

Trên bầu trời lướt qua một đạo bạch sắc lưu quang, chỉ sau vài lần vỗ cánh một đầu yêu thú khổng lồ bay tới, yêu thú chấn khai không gian ba văn, nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Mười mấy thân ảnh khoanh chân ngồi trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, chính là nhóm người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không cách nào tĩnh tâm tu luyện, không phải vì động tĩnh lần này của Thiên Địa minh mà bởi vì Lam Linh, nghĩ tới lúc ở bên trong Vụ Đô sơn mạch, nghĩ hết thảy từng phát sinh trong Thiên Trụ giới, hơn nữa Lam Linh đã là nữ nhân của hắn.

Lục Thiếu Du vốn cho rằng giữa mình cùng Lam Linh chỉ là một lần ngoài ý muốn mà thôi, không liên quan gì tới cả hai, chẳng qua lúc này nghe nói Lam Linh kết hôn, trong lòng đã không còn cách nào hờ hững.

Hô!

Lục Thiếu Du thở sâu một hơi, không biết mình có thể làm gì, hắn có cần đi ngăn cản hay không, nhưng lấy tư cách gì ngăn cản, tất cả đều do Lam Linh tình nguyện, hắn còn có thể làm sao bây giờ.

Nhìn dáng vẻ của Lục Thiếu Du, ánh mắt Bắc Cung Vô Song dao động, nhưng không hỏi gì, nhìn dãy núi liên miên phập phồng bên dưới, khẽ nói:

- Thiếu Du, chúng ta sắp tới!

- Sắp tới!

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm giữa không trung, tựa hồ nơi đó xuất hiện không ít thân ảnh, nói:

- Vô Song, người Vân Dương tông tới đón muội!

- Muội vốn không muốn gây ra động tĩnh thế này, đều do huynh thượng bất chính hạ tất loạn mà thôi!

Bắc Cung Vô Song đứng dậy trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du áy náy cười, cũng đứng bên cạnh nàng, mọi người đều đứng dậy.

Phía trước có trên trăm thân ảnh đang đứng, chân khí vô hình lan tràn, có không ít cường giả bên trong.

- Thần nữ Bắc Cung gia tộc đã tới, thật vinh hạnh cho Vân Dương tông chúng tôi!

Nhìn Thiên Sí Tuyết Sư trước mắt, thanh âm Vân Tiếu Thiên truyền ra.

- Tông chủ khách khí, Vô Song bái kiến tông chủ!

Thân ảnh Bắc Cung Vô Song chợt lóe, xuất hiện trước mặt người Vân Dương tông, toàn thân tản ra khí chất hồn nhiên thiên thành cao quý, dung nhan tuyệt mỹ như thiên tiên.

- Khí tức thật mạnh!

Người Vân Dương tông nhìn qua, thầm than thở.

Sắc mặt nhóm thái thượng trưởng lão Vân Dương tông đều biến đổi, họ có thể cảm giác được uy áp vô hình trên người nàng, khiến cho họ phải run sợ, không dám phản kháng.

Bắc Cung Vô Song vừa tới, nhóm cường giả Bắc Cung gia tộc cũng đứng ngay sau lưng nàng.

Bắc Cung Vô Song hướng Vân Tiếu Thiên thi lễ, sau đó đi tới trong đám người, cung kính hành đại lễ với Tạ trưởng lão, nói:

- Vô Song bái kiến sư phụ!

- Vô Song, mau đứng lên, ngươi đã là thần nữ Bắc Cung hoàng tộc, sư phụ cũng không thể tiếp tục nhận đại lễ của ngươi!

Tạ trưởng lão kích động nâng Vô Song đứng dậy, có được đệ tử như thế thật làm bà tự hào.

Nhìn Tạ trưởng lão cùng Vũ Ngọc Tiền trưởng lão, toàn bộ những trưởng lão của Vân Dương tông đều hâm mộ, hai phu thê kia, một có đồ đệ khủng bố như Lục Thiếu Du, một có đệ tử thân phận hiển hách như Bắc Cung Vô Song, đủ làm mọi người đỏ mắt.

- Sư phụ sao nói vậy, mặc kệ thân phận đệ tử thế nào, vẫn là đệ tử của ngài!

Bắc Cung Vô Song nói.

- Bái kiến nhạc phụ, bái kiến sư phụ sư nương!

Lục Thiếu Du đi tới trước Vân Tiếu Thiên cùng Vũ Ngọc Tiền, ánh mắt đảo qua đội ngũ Vân Dương tông, cường giả thật không ít, thái thượng trưởng lão đều tới, xem như trường hợp không nhỏ, phỏng chừng có thể làm Vân Dương tông lao sư động chúng như vậy cũng không mấy người.

Sau một lát mọi người đều đi vào Vân Dương tông.

- Là Vô Song sư tỷ trở lại!

- Nghe nói Vô Song sư tỷ đã trở thành thần nữ Bắc Cung gia tộc!

- Bắc Cung gia tộc là gì, tại sao ta không nghe nói qua?

- Ngươi biết cái gì, Bắc Cung gia tộc là một trong sáu đại hoàng tộc, nghe nói thế lực còn mạnh hơn Vân Dương tông chúng ta!

- Thật sao, thế lực mạnh như vậy sao trên đại lục không có bao nhiêu người biết đây?

Các đệ tử trong tông đều sôi trào lên, vô cùng kinh ngạc.

Nửa canh giờ sau, bên trong một đại sảnh, Lục Thiếu Du đang ngồi cùng Vân Tiếu Thiên.

- Thiếu Du, Thiên Địa minh hẳn đã truyền tin tức cho ngươi đi?

Vân Tiếu Thiên hỏi.

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Tiểu tử vì việc này mà tới, xem ra nhạc phụ cũng đã nhận được tin tức.