Chương 2930: Tiểu Long Đuổi Tới

Nhìn bốn người lao tới, xung quanh Lục Thiếu Du lan tràn không gian thổ hệ, chân khí cương quyển bao phủ quanh thân, thủ ấn biến hóa, bốn đạo tử sắc lôi đình ầm ầm giáng xuống.

- Đánh chết Lục Thiếu Du!

Bốn đạo Tử Kim Huyền Lôi oanh kích, sắc mặt bốn người trầm xuống, không nghĩ tới vừa muốn đối kháng Tử Kim Huyền Lôi vừa muốn giết chết Lục Thiếu Du.

Phanh phanh phanh phanh!

Năng lượng dao động, giây lát đã tới gần Lục Thiếu Du, bốn đạo năng lượng dải lụa thổi quét, cùng lúc va chạm vào không gian thổ hệ của hắn.

Mặc dù bốn dải lụa năng lượng thoáng khựng lại, nhưng vẫn xuyên thủng không gian đánh lên cương quyển, lập tức ầm ầm chấn vỡ, trút vào trong thân thể Lục Thiếu Du.

Cơ hồ đồng thời bốn đạo Tử Kim Huyền Lôi cũng giáng lên cương quyển phòng ngự của bốn người kia.

Oanh long long!

Bốn đạo lôi đình giằng co với cương quyển, cương quyển phá nát, điện mang quanh quẩn truyền vào trên khải giáp trên thân bốn người.

Phốc!

Bốn người đều phun máu tươi, nhưng khải giáp chưa nát, đều đang chống cự cự lực lôi đình.

Phốc!

Cùng một thời gian Lục Thiếu Du cũng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch như trúng đòn nghiêm trọng, mà Thanh Linh khải giáp cũng bắt đầu nứt nẻ.

- Lại không có việc gì!

Nhìn thấy Lục Thiếu Du vẫn chưa chết, cả bốn chuẩn đế đều cả kinh.

- Giết!

Cũng không do dự, Diệu Nhật đã tới trước người Lục Thiếu Du, trong tay bắn ra quang trụ hỏa diễm, hóa thành hỏa cầu thật lớn vỡ áp xuống.

- Bạo Phong Long Vũ!

Lục Thiếu Du bị trọng thương, thân ảnh tắc nghẽn khó thể tránh né, nháy mắt thúc giục thủ ấn va chạm cùng hỏa cầu.

Oanh long!

Vừa va chạm, không gian nổ tung, mảnh nhỏ không gian xen lẫn hỏa diễm phá nát kích tán bốn phía, năng lượng dao động lập tức tràn ngập.

Cả hai người đồng thời phun máu tươi, thân hình lảo đảo lui ra sau, Lục Thiếu Du tựa hồ còn lui ra xa hơn.

Chẳng qua giờ phút này Quy Nhất đã xuất hiện sau lưng hắn, một đạo quyền ấn phá không hung hăng đánh lên người Lục Thiếu Du, mặc dù hắn biết Quy Nhất công kích nhưng muốn tránh cũng không kịp nữa.

Oanh!

Một quyền hung hăng nện thẳng vào Huyễn Ảnh Thanh Vũ Dực.

Phốc!

Có vũ dực ngăn cản cùng lực phòng ngự thân thể, nhưng thân hình Lục Thiếu Du vẫn lảo đảo bật ra phía trước, miệng lại phun máu, Tử Kim Huyền Lôi hóa thành lưu quang bay vào trong cơ thể hắn.

- Ngao!

Long Ảnh biến hóa thủ ấn, linh khí hóa thành một đầu hoàng long dài hơn ngàn thước, hoàng long rít gào mang theo long uy kinh người xuyên thủng không gian.

Thanh Lôi Huyền Đằng hóa thành đầu hư ảnh dị thú khổng lồ, lập tức rống to.

- Ngao!

Oanh oanh!

Hai đầu dị thú va chạm lẫn nhau, không gian hắc động hiện lên, năng lượng bàng bạc nổ tung, hư ảnh dị thú lập tức phá nát.

Mà đầu hoàng long cũng đánh thẳng lên người Lục Tâm Đồng.

Phốc!

Hồn giáp trên người Lục Tâm Đồng lõm vào, thân thể mềm mại lảo đảo thối lui, miệng phun máu tươi, chân khí hoàn toàn uể oải.

- Tâm Đồng!

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập hàn mang như thực chất, sát khí thao thiên bắt đầu khởi động.

- Tiểu tạp toái, bản thân ngươi còn khó bảo toàn!

Lục Thiếu Du thoáng chút phân thần, lập tức biến thành trí mạng.

Liệt Không nháy mắt xuất hiện trước người hắn, quyền ấn mang theo khe không gian tối đen hung hăng đánh vào bụng Lục Thiếu Du, muốn phá hủy đan điền khí hải dồn hắn vào chỗ chết.

Oanh!

Thanh Linh khải giáp phá nát một mảng lớn, máu tươi tràn ra, cự lực trút lên bụng, Lục Thiếu Du phun máu tươi, thân hình hung hăng đập xuống ngọn núi khổng lồ bên dưới.

Oanh oanh!

Ngọn núi như sơn băng địa liệt, nứt vỡ lan tràn.

- Tâm Đồng!

Lục Thiếu Du đẫm đầy máu tươi lao ra, đá vụn kích tán khắp bốn phía.

Lục Thiếu Du căn bản không quan tâm thương thế của mình, một quyền vừa rồi khiến đan điền khí hải của hắn chao đảo, gần như sắp bị phá hủy.

- Lực phòng ngự thật mạnh!

Bốn chuẩn đế đều rung động, lực phòng ngự như vậy đúng là danh bất hư truyền.

- Tiểu nha đầu, ngươi cũng đi chết đi!

Nhìn thấy Lục Thiếu Du đã trọng thương, Long Ảnh không muốn bỏ qua cơ hội, sát ý thấu xương, một đạo quang trụ linh lực bay thẳng tới Lục Tâm Đồng.

Lục Tâm Đồng ngưng trọng, miệng đầy máu tươi, Trấn Linh Diệt Hồn tháp bay ra, hai lệ quỷ hồn anh lập tức bạo lướt ra ngoài.

Chi chi…

Hai hồn anh lập tức bị linh lực quang trụ phá hủy, quang trụ thoáng khựng lại sau đó tiếp tục bay về hướng Lục Tâm Đồng.

- Cẩn thận!

Lục Thiếu Du đang định lao tới, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Giờ phút này đan điền khí hải của hắn run lên, chân khí chao đảo, lúc này trong khí hải dao động làm thân hình hắn liền bị ảnh hưởng.

- Trước quản chính mình đi!

Diệu Nhật lại lướt tới, thủ ấn mang theo hỏa diễm ầm ầm thổi quét bay qua.

Nhìn thấy thủ ấn hỏa diễm vỡ áp xuống, làm cho Lục Thiếu Du càng thêm lo lắng chính là linh lực quang trụ đang bay về hướng Lục Tâm Đồng mà hắn hoàn toàn vô năng vi lực.

- Thiên Địa minh tạp toái, các ngươi dám động lão đại cùng Tâm Đồng, cút ra cho ta!

Nhưng đúng ngay lúc này, giữa không trung vang lên một tiếng quát lớn truyền tới.

Sóng âm cuồn cuộn, quanh quẩn giữa không trung, một đạo kim sắc lưu quang đột nhiên xuất hiện trước người Lục Tâm Đồng, một thân ảnh mơ hồ xuất hiện.

Thân ảnh kia không hề màng tới đạo linh lực quang trụ bay tới, tùy ý cho nó va chạm lên người.

- Ngươi dám giết hắn, ta liền diệt ngươi!

Một thanh âm thản nhiên lại như thanh âm thiên nhiên đột nhiên truyền ra.

Cơ hồ cùng một lúc một đạo bạch quang hiện ra trước người Lục Thiếu Du, bên trong bạch mang xuất hiện một thân ảnh uyển chuyển lao ra nhanh như chớp, yêu nguyên phong hệ bạo tuôn, một đạo bạch sắc quang trụ xuyên thẳng bầu trời, va chạm thẳng vào thủ ấn hỏa diễm.

Oanh!

Bạch quang xuyên thấu không gian, tiếng nổ tung trầm thấp, kình khí đáng sợ xen lẫn hỏa diễm phá nát cuồn cuộn khuếch tán, khe không gian rậm rạp lan tràn như mạng nhện.

Oanh long!

Ngay nháy mắt một tiếng nổ tung thật lớn vang vọng, cả không gian đều biến thành động sâu tối đen.

Thân ảnh xinh đẹp lảo đảo thối lui vài chục bước, chân giẫm hư không, mà thủ ấn hỏa diễm cũng đã tan biến trong vô hình.

Oanh!

Cùng một lúc linh lực quang trụ va chạm thẳng vào kim ảnh kia.

- Chuẩn đế mà thôi, tiểu Long gia còn chưa để vào trong mắt!

Kim ảnh quát một tiếng, thân hình lại không chút nào ảnh hưởng, không lùi mà tiến tới, trực tiếp phá hủy linh lực quang trụ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng, nháy mắt đã xuất hiện trước người Long Ảnh.

Oanh!

Trong tích tắc quyền ấn bay ra, không gian kíp nổ, đã hung hăng đánh thẳng lên lồng ngực Long Ảnh.

Oanh!

Tiếng nổ như sấm, Long Ảnh căn bản không kịp trốn thoát, trực tiếp đập lên người bà ta, mà không gian xung quanh đều nổ tung.

Lục Thiếu Du vừa nhìn thấy bạch ảnh trước mắt, chợt ngây người.

- Bạch Linh!

- Ngươi có sao không?

Bạch Linh nháy mắt đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, vừa nhìn thấy thương thế trên người hắn, sắc mặt thật khó xem.

- Còn không chết được!

Lục Thiếu Du nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mắt với vẻ vui sướng, ánh mắt lại nhìn về phía trước.

Phốc!

Long Ảnh phun máu tươi, thân hình bắn ngược xuống, trực tiếp nện vào một ngọn núi lớn bên dưới.