Chương 2929: Lấy Một Địch Bốn

Hô…

Không gian đột nhiên run rẩy lên, một cỗ cảm giác nguy hiểm cực độ bắt đầu lan tràn, tử sắc lôi vân cuồn cuộn không ngớt, năng lượng dao động đáng sợ tràn ngập, điện mang rít vang, nổ tung thành từng khúc.

- Đây là…Tử Lôi Huyền Đỉnh, là Tử Lôi Huyền Đỉnh của yêu nghiệt Huyền Thiên yêu tôn bảy ngàn năm trước!

Chân khí khủng bố lan tràn, ánh mắt bốn người Thiểm Điện bị vây trong không gian Sinh Sinh Tức Tức đều đại biến.

- Chuẩn đế mà thôi, muốn giết ta, trước thử xem Tử Lôi Huyền Đỉnh của bản tôn đi!

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, bàn tay đột nhiên vỗ xuống.

Oanh long long!

Tử sắc lôi điện tuôn xuống, vô số lôi đình tuôn tràn nện thẳng xuống bốn người bên dưới.

Tử sắc lôi đình ầm ầm nổ tung, mang theo lực lượng đáng sợ oanh kích xuống dưới, không gian nhất thời hỗn loạn một mảnh.

- Cẩn thận Tử Kim Huyền Lôi!

Thiểm Điện thúc giục trường kiếm trong tay, vẽ ra vô số kiếm ảnh ngăn cản từng đạo Tử Kim Huyền Lôi ở bên ngoài, nhưng mỗi khi huyền lôi giáng xuống kiếm ảnh chợt khựng lại nháy mắt, phối hợp cùng không gian Sinh Sinh Bất Tức khiến chân khí trong cơ thể hắn càng lúc càng tiêu hao nhanh chóng.

Ba người Quy Nhất lập tức khởi động khải giáp hộ thân, thúc giục đủ loại thủ đoạn ngăn cản Tử Kim Huyền Lôi giáng xuống.

Xuy lạp lạp!

Trong mắt Lục Thiếu Du lộ sát ý, có năng lượng cuồn cuộn không dứt chống đỡ, hắn liên tục đánh ra Tử Kim Huyền Lôi oanh kích lên bốn người, cuồng mãnh loạn tạc.

Mặc dù bốn chuẩn đế mạnh mẽ, kỳ thật nếu tách riêng mỗi người cũng chỉ ngang ngửa với Lục Thiếu Du mà thôi, Lục Thiếu Du có Bất Diệt Huyền Thể, những người kia cũng không mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Chẳng qua Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể giằng co với bọn hắn, nhưng nếu bọn hắn một mình tách ra cũng tuyệt đối không làm gì được Lục Thiếu Du.

- Phốc!

Một thoáng sơ sẩy, Diệu Nhật tôn giả lại bị nện trúng, miệng phun máu tươi.

Oanh long long!

Dưới tiếng sấm, không gian tạc vỡ, bốn người ngày càng chật vật, chân khí ngày càng ít dần, đã bắt đầu cố hết sức.

Oanh!

Không biết thế nào, Quy Nhất cùng Liệt Không đồng thời bị một đạo Tử Kim Huyền Lôi oanh kích trúng, không gian trước mặt phá nát, thân hình bị đẩy lui, khóe miệng đều tràn ra máu tươi.

Xuy lạp!

Từng đạo Tử Kim Huyền Lôi liên miên công kích xuống, rốt cục kiếm võng của Thiểm Điện bị oanh vỡ, trong miệng hắn lại phun máu tươi, sắc mặt nhất thời tái nhợt.

Sinh Sinh Bất Tức phối hợp cùng Tử Lôi Huyền Đỉnh công kích, thực lực bốn chuẩn đế lẽ ra đủ sức đối kháng, nhưng lúc này lại không thể chống đỡ, luôn bị áp chế, càng ngày càng chật vật, chỉ còn có thể miễn cưỡng đối địch, giống như không có lực đánh trả.

- Thật mạnh!

Người Bắc Cung gia cùng Độc Cô gia đều vô cùng kinh hãi, Lục Thiếu Du đồng thời đối kháng bốn chuẩn đế lại áp chế bọn hắn không cách nào ngẩng đầu, điều này làm cho họ nghẹn họng nhìn trân trối, Lục Thiếu Du chỉ mới đạt tới Vũ tôn cửu trọng đỉnh mà thôi, thật sự là đáng sợ.

Răng rắc!

Trên không trung xa xa, bên trong tầng Thanh Lôi Huyền Đằng rậm rạp, trong tay Long Ảnh xuất hiện một kiện linh khí quỷ dị, như côn phi côn, như tiên phi tiên, thúc giục ra vô tàn ảnh, mỗi tàn ảnh đều cắt vỡ không gian, một cỗ năng lượng kình khí vô cùng cường hãn như cuồng phong thổi quét.

Phanh phanh!

Không gian run lên, tựa như sụp đổ, rốt cục đem tầng Thanh Lôi Huyền Đằng rậm rạp chấn vỡ.

Ngay tiếp theo sau, một cỗ cự lực trút xuống, thân ảnh Lục Tâm Đồng bị đẩy lui, mỗi lui một bước không gian lại nứt nẻ, khe không gian rậm rạp lan tràn khắp bốn phía.

Phốc!

Lục Tâm Đồng phun máu tươi, dung nhan tuyệt mỹ thoáng tái nhợt.

- Thiểm Điện, Quy Nhất, các ngươi còn không toàn lực ra tay, nhất định phải kích giết Lục Thiếu Du!

Đẩy lui Lục Tâm Đồng, Long Ảnh chợt quát lớn, thân ảnh cấp tốc lao thẳng tới chỗ Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du mới là mục tiêu thứ nhất, cho nên tình nguyện buông tha Lục Tâm Đồng dù nàng đã bị thương.

- Lão yêu bà, ngươi đi không được!

Lục Tâm Đồng quát lạnh một tiếng, không để cho Long Ảnh đi ảnh hưởng ca ca, thủ ấn biến hóa, tâm thần toàn lực khống chế, Thanh Lôi Huyền Đằng bị chấn nát tiếp tục bay vòng, mang theo thanh sắc lôi quang lóe sáng trực tiếp dung hợp lẫn nhau.

Chỉ nháy mắt vô số Thanh Lôi Huyền Đằng hội tụ thành một cây mây thanh sắc dài hơn trăm thước, chiều dài như vô tận, giống như đầu thanh quang điện long khổng lồ ngẩng đầu đứng thẳng.

Hưu!

Thanh Lôi Huyền Đằng lao ra, nháy mắt ngăn cản trước người Long Ảnh, điện quang tuôn xuống, bao phủ cả không gian, uy áp vỡ áp thiên địa, một cỗ khí tức phảng phất như đến từ viễn cổ lặng yên lan tràn, linh hồn Long Ảnh run rẩy lên, hồn anh cảm nhận được kiêng kỵ thật sâu sắc.

- Cùng nhau ra tay, mau toàn lực phá vỡ không gian này!

Bốn người Thiểm Điện vừa nghe tiếng quát của Long Ảnh, cùng nhau xuất động, thủ ấn biến hóa, đứng theo bốn phương vị, chân khí động tới thiên địa năng lượng nhất thời ngưng tụ, gió giục mây vần, bốn người đều ngưng tụ thành một mảnh năng lượng lan tràn khắp không gian.

Sắc mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng, cảm giác áp lực tăng lớn, sát ý trong mắt càng thêm nồng đậm, toàn lực thúc giục Tử Kim Huyền Lôi oanh thẳng tới bốn người.

Giữa không trung bình tĩnh, hơn mười thân ảnh lăng không bay nhanh, đi đầu là một kim bào thiếu niên tóc vàng mang theo yêu khí tao nhã, bên cạnh là hai nữ tử tuyệt mỹ vưu vật, ngoài ra còn hai thiếu nữ xinh đẹp nóng bỏng.

Đột nhiên, thanh y nữ tử dừng lại, đôi mắt chợt thay đổi.

- Mẹ, chuyện gì vậy?

Thiếu niên dừng lại hỏi, vừa dứt lời ánh mắt cũng biến hóa, tựa hồ cảm nhận được điều gì.

- Phía trước có động tĩnh, ít nhất là chuẩn đế đang giao thủ, nhân số không ít!

Thanh y nữ tử nói.

- Là chân khí của lão đại, nhất định là Thiên Địa minh đang đối phó lão đại, mẹ, con đi trước một bước!

Ánh mắt thiếu niên đại biến, vừa dứt lời thân ảnh đã biến mất tại chỗ, một thanh âm tràn ngập sát ý thao thiên truyền tới:

- Thiên Địa minh tạp toái, nếu lão đại bị thương, ta sẽ nghiền xương các ngươi thành tro!

Thân ảnh bạch y nữ tử cũng chợt lóe, biến mất tại chỗ.

Bên trong không gian tối tăm mù mịt, Quy Nhất, Thiểm Điện, Liệt Không, Diệu Nhật đồng thời ngưng tụ bốn luồng năng lượng mênh mông cuồn cuộn, không gian co rút lại, hội tụ thành ba đạo quang trụ phong nhận cùng một đạo quang trụ hỏa diễm, bốn đạo quang trụ đồng thời nổ bắn ra xa, mang theo khe không gian tối đen nháy mắt va chạm vào nhau.

Phanh phanh!

Bốn đạo quang trụ nháy mắt nổ tung, tiếng nổ sấm sét vang vọng trên không, lộ ra không gian động sâu tối đen, lực lượng khủng bố ngập trời nháy mắt cắn nuốt hết thảy vật chất xung quanh.

Không gian Sinh Sinh Bất Tức đột nhiên run lên, rốt cục bị phá vỡ.

Lục Thiếu Du phun ra máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Tuy phá vỡ được không gian, nhưng cả bốn chuẩn đế bị tiêu hao đáng sợ, đều có thương tích trong người, trong đó thương thế Diệu Nhật càng thêm nặng.

- Mau đánh chết Lục Thiếu Du, dù trả giá đắt!

Áp lực suy giảm nhiều, nhìn thấy Lục Thiếu Du phun máu, bốn người cùng động, lao thẳng về phía hắn.