Chương 2945: Thần Hi Rời Trận 1

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du khôi phục lại hình dáng nhân loại. Thần khí Huyết Lục và Huyễn Ảnh Thanh Vũ cũng thu vào trong cơ thể, tay nắm Linh Sát Tôn giả đang không cách nào nhúc nhích.

- Lão đại, huynh chậm vài giây a.

Tiểu Long hóa thành hình dáng nhân loại đi tới bên người Lục Thiếu Du, trường bào màu vàng tung bay, ánh mắt khiến cho người khác nhìn vào không khỏi thuần phục lúc này hiện lên sự vui vẻ.

- Được rồi, đệ thắng.

Lục Thiếu Du mỉm cười, đối với thực lực của Tiểu Long vẫn còn nằm trong suy đoán của Lục Thiếu Du, cũng chỉ làm hắn hơi ngạc nhiên chút thôi. Miễn dịch với công kích linh hồn, miễn dịch với công kích vật chất. Thiên phú khủng bố như vậy tăng thêm tu vi của Tiểu Long hiện tại, ba Chuẩn Đế này hoàn toàn là đi chịu chết.

- Kỳ thật cũng không phải, ba người đối phó với huynh mạnh hơn một chút. Coi như chúng ta ngang tay, lần sau lại so tiếp.

Tiểu Long cười hắc hắc, dường như việc đánh chết Chuẩn Đế nó hoàn toàn không để vào trong lòng.

Linh Sát Tôn giả bị Lục Thiếu Du nắm trong tay vẻ mặt xám như tro tàn. Tất cả các sơn môn thương nghị sắp xếp, mười hai Chuẩn Đế mất mấy tháng sắp xếp giết Lục Thiếu Du, còn tưởng rằng không sơ hở tí nào, như vậy đã quá coi trọng Lục Thiếu Du này rồi.

Ai ngờ mười hai Chuẩn Đế của Thiên Địa minh thì mười một người chết, hắn bị bắt giữ. Kết quả như vậy chính là thứ mà tất cả bọn họ đều không nghĩ tới. Thế nhưng kết quả bây giờ đã hiện lên trước mắt.

- Thiếu Du, chúng ta vẫn còn ở trong Càn Khôn Thiên Nguyệt đại trận, vẫn nên đi ra ngoài trước thì tốt hơn.

Độc Cô Cảnh Văn đi tới bên người rồi nói. Lúc này mọi người còn đang ở trong Càn Khôn Thiên Nguyệt đại trận, Độc Cô Cảnh Văn có chút bận tâm. Nếu như Thiên Địa minh lại phái cường giả tới, thậm chí không để ý tới tất cả mà phái Đế giả tới, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn đoàn năng lượng giống như trăng sáng trên không trung, che khuất bầu trời, bao phủ không gian bao la này. Ánh mắt hắn trầm xuống, nói với LInh Sát Tôn giả:

- Càn Khôn Thiên Nguyệt đại trận này mở ra thế nào?

Linh Sát Tôn giả bị cấm chế, thế nhưng vẫn có thể nói chuyện, khuôn mặt xám trắng giống như mới từ địa ngục chui lên, ánh mắt thoáng run rẩy, nói:

- Các ngươi đã biết rõ đây là Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại trận thì nên biết đây là đại trận hộ sơn của Nguyệt Long các. Chỉ có Long Ảnh Tôn giả mới có thể mở ra, Long Ảnh Tôn giả đã chết, các ngươi đừng mong đi ra ngoài.

- Cảnh Văn, Càn Khôn Thiên Nguyệt đại trận này nàng có thể phá bỏ hay không?

Lục Thiếu Du hỏi Độc Cô Cảnh Văn. Dùng nội tình của Độc Cô gia tộc, Độc Cô Cảnh Văn cũng tinh thông những thứ này. Ánh mắt Lục Thiếu Du lập tức nhìn về phía Độc Cô Cảnh Văn.

Còn với hắn, Lục Thiếu Du tự biết tuy rằng bản thân có chút nghiên cứu về trận pháp, thế nhưng căn bản không thể đạt tới cao độ. Hắn cũng cảm thấy đại trận này nếu như hắn muốn phá giải cũng không phải là chuyện dễ dàng.

- Càn Khôn Thiên Nguyệt đại trận này quá mạnh mẽ. Cho dù thiếp có phá bỏ được thì cũng không biết cần bao lâu. Thế nhưng chắc chắn không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Độc Cô Cảnh Văn ngưng trọng nói. Càn Khôn Thiên Nguyệt đại trận này chính là đại trận thượng cổ. Nàng đối với trận pháp có nghiên cứu, thế nhưng cũng tốn không ít thời gian. Còn chưa biết được có thể phá bỏ nó hay không.

- Tứ sư thúc, người có thể phá bỏ trận pháp này hay không?

Lục Thiếu Du nhìn về phía Khổng Tước Tôn giả.

- Ít nhất trong thời gian ngắn thì không được. Nếu như sư phụ ngươi có mặt ở đây thì không thành vấn đề.

- Lão đại, bằng không chúng ta cùng nhau cưỡng ép phá trận.

Tiểu Long nhìn đại trận, có chút kích động nói.

- Hừ đại trận này căn bản không có cách nào phá vỡ. Mà ngay cả Đế giả cũng không được.

Linh Sát Tôn giả hừ lạnh một tiếng.

- Lão tạp chủng, nếu như ngươi tiếp tục nhiều chuyện, có tin ta sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết hay không?

Tiểu Long trừng mắt nhìn Linh Sát Tôn giả.

- Tiểu Long, trận pháp này có lẽ ta có biện pháp.

Lúc này ánh mắt Thần Hi có chút biến hóa, thân thể mềm mại lách mình đi tới bên cạnh Tiểu Long.

Tiểu Long kinh hỉ nhìn về phía Thần Hi, nói:

- Thần Hi, ngươi có biện pháp thật sao?

- Có lẽ có thể, thế nhưng đại trận này rất mạnh. Ta phải thử một chút mới biết được.

Thần Hi dường như cũng không quá tin tưởng.

Long Bích Hàm bước lên phía trước, thế nhưng lại lăng không kéo gần khoảng cách trong không gian đi tới bên người Thần Hi, nhìn mọi người nói:

- Quả thực có lẽ Thần Hi sẽ có biện pháp rời khỏi đại trận này. Để cho Thần Hi thử một lần đi, không được thì chúng ta lại nghĩ biện pháp.

Long Bích Hàm nói xong, lập tức nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Thiếu Du, ngươi có thần khí, để cho chúng ta tiến vào thần khí. Đến lúc đó Thần Hi có thể mang chúng ta rời khỏi đại trận này.

- Được.

Lục Thiếu Du gật đầu, đại công chúa đã nói như vậy nhất định có đạo lý riêng. Hắn lập tức gọi ra Tử Lôi Huyền Đỉnh, để cho tất cả mọi người tiến vào Tử Lôi Huyền Đỉnh đang xoay quanh trên không trung.

Chúng cường giả Bắc Cung gia tộc cùng với Huyền Vũ Hoàng tộc và tất cả mọi người nhanh chóng tiến vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh.

- Thần Hi, nếu như ngươi không thể đi ra ngoài thì quá mất mặt.

Hổ Y đi qua người Thần Hi, đôi mắt xinh đẹp mang theo chút không phục nhìn về phía Thần Hi.

- Tiểu Long, đây là?

Lục Thiếu Du nhìn về phía Hổ Y, yêu thú bát giai trung kỳ, trên người có Yêu Hoàng khí lan tràn khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác như có một cỗ khí tức quen thuộc.

- Lão đại, đây là Hổ Y, là công chúa của Bạch Hổ Hoàng tộc.

Tiểu Long nói với Lục Thiếu Du.

- Công chúa của Bạch Hổ Hoàng tộc sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến ảo, khó trách hắn cảm giác được khí tức quen thuộc. Khí tức này cùng với khí tức trên Bạch Hổ quyết hắn tu luyện có không ít chỗ tương tự. Trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du có thể cảm giác được Tứ Thần Quyết này có quan hệ với Tứ đại Thú Hoàng tộc. Chỉ tiếc tới bây giờ hắn còn chưa tìm được Thanh Long quyết.

Có thể tìm được ba quyết trong Tứ Thần quyết đã không dễ rồi. Có lẽ Thanh Long quyết cả đời này hắn cũng không tìm được. Cũng không biết Thanh Long quyết hiện tại đang ở đâu, cũng có thể đã bị người ta phá hủy rồi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du có chút nghi hoặc nhìn Thần Hi và Hổ Y, lại nhìn về phía Tiểu Long, âm thầm nở nụ cười. Xem ra Tiểu Long và hai tiểu công chúa này có quan hệ phức tạp a.

- Thần Hi, giao cho ngươi.

Đại công chúa Long Bích Hàm tiến vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, Lục Thiếu Du cùng với Tiểu Long, Hổ Y cũng tiến vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh. Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng thu nhỏ lại rơi vào trong tay Thần HI.

Một giây sau quanh thân Thần Hi có quang mang đỏ rực lóe lên, trên mái tóc màu đỏ giống như có hỏa diễm như thực chất lan tràn ra, nàng lập tức hóa thành bản thể khổng lồ.