Chương 2944: Giết Năm Bắt Một

- Chuẩn Đế chó má, trước mặt Tiểu Long gia gia của ngươi là cái rắm.

Ngay khi ba đạo công kích vật chất và linh hồn cường hãn của ba Chuẩn Đế đánh vào trên thân thể Tiểu Long, Tiểu Long không có ý tứ tránh đi mà cưỡng ép thừa nhận toàn bộ.

Ba đạo công kích khủng bố rơi vào trên người Tiểu Long, thế nhưng không tạo thành chút phản ứng nào, chỉ miễn cưỡng khiến cho thân thể Tiểu Long chấn động một chút mà thôi.

Mà lúc này thân thể khổng lồ của Tiểu Long ngẩng đầu đứng thẳng lên, một cỗ uy áp nồng đậm lan tràn ra. Cả không trung lúc này như run rẩy, miệng hét lớn một tiếng:

- Thanh Long hồn.

Tiếng quát vừa dứt, trên mi tâm của Tiểu Long, ấn ký con mắt thứ ba đột nhiên mở ra. Một đạo quang trụ trong mắt bắn thẳng ra không trung, quang trụ khuếch tán giống như màn sáng bao phủ ba người Diệu Nhật Tôn giả, Tru Hồn Tôn giả, Quy Nhất Tôn giả.

Một cỗ công kích linh hồn che khuất bầu trời khuếch tán ở phía chân trời.

Màn sáng bao phủ, uy áp kinh người phủ xuống khiến cho máu tươi trong cơ thể ba người Tru Hồn Tôn giả sôi trào, linh hồn run rẩy.

Ba người Tru Hồn Tôn giả thực sự không hiểu nổi vì sao công kích vật chất cùng với công kích linh hồn của bọn họ đối với đầu linh thú quái dị chỉ có tu vi bát giai hậu kỳ đỉnh phong này lại hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

Giờ phút này rốt cuộc bọn họ mới biết được thực lực của Tiểu Long.

Chỉ là tất cả đã muộn, dưới màn sáng này bao phủ, linh hồn lực phô thiên cái địa áp chế bọn họ khiến cho bọn họ muốn tự bạo hồn anh cũng không kịp. Cho dù ba người muốn giãy thoát khỏi công kích linh hồn này, thế nhưng căn bản không có cách nào thoát đi.

Ngao.

Dưới màn sáng, thanh âm long ngâm vang vọng. Tiểu Long thúc dục công kích thiên phú của Thanh Long Hoàng tộc so với đại công chúa Long Bích Hàm và cường giả Thanh Long Hoàng tộc thúc dục cơ hồ có chút bất đồng.

Chỉ thấy ở trong màn sáng ngập trời này có một hư ảnh Thanh Long rít gào xuất hiện, mang theo long uy khủng bố vô cùng xuyên qua thân thể ba người Tru Hồn Tôn giả.

Ba người Tru Hồn Tôn giả căn bản không có lực chống lại. Hư ảnh Thanh Long xuyên qua, ba người lập tức ngốc trệ, thân thể dừng lại trên không trung, giống như linh hồn đang chịu ảnh hưởng cực lớn nào đó.

Khi hư ảnh Thanh Long tiêu tán thì phía trên Huyền Vũ thần xác của Tiểu Long đột nhiên có một đạo hư ảnh xuất hiện, hư ảnh này màu đen giống như mực rồi lại vô cùng chói mắt.

Quy xà tương giao giống như vật còn sống mang theo một cỗ uy áp cực lớn. Hư ảnh này đột nhiên bành trướng.

- Huyền Vũ nộ.

Tiểu Long rít gào, hư ảnh khổng lồ sau lưng đột nhiên phóng về phía ba người Tru Hồn Tôn giả, Quy Nhất Tôn giả. Hư ảnh khổng lồ che khuất bầu trời, bao phủ trên không trung, cũng bao phủ thân thể ba cường giả Chuẩn Đế này.

Ngao.

Hư ảnh khổng lồ này bao phủ, một tiếng rít gào giống như long ngâm vang lên từ miệng hư ảnh. Giờ phút này không gian run rẩy, trong không trung có một cỗ năng lượng kinh khủng từ bốn phương tám hướng kéo tới.

Phanh Phanh Phanh.

Cùng lúc, dưới năng lượng khủng bố kia, thân thể ba cường giả tu vi Chuẩn Đế bành trướng. Từng thanh âm bạo tạc vang lên. Ba vị cường giả Chuẩn Đế mang theo huyết vụ ngập trời rơi xuống. Huyết vụ rơi vãi, xương cốt không còn.

Cùng một thời gian, ở gần đó Đế Thú Yêu Tôn, Lan Mộc Tôn giả bị đao mang nhập vào cơ thể, lập tức thân thể hai người bị lục quang chói mắt bao phủ.

Tiếp đó quanh thân hai cường giả Chuẩn Đế này có một cỗ năng lượng thuộc tính mộc vô hình lan tràn về phía chân trời.

- Đây là đao kỹ gì? Mạng ta xong rồi.

Trong nháy mắt này hai người Đế Thú Yêu Tôn, Lan Mộc Tôn giả tuyệt vọng. Đao mang quỷ dị kia nhập thể, năng lượng quỷ dị này dường như trong lúc vô hình có thể khắc chế hai người bọn họ. Năng lượng thuộc tính mộc phá hủy sinh cơ trong người hai người. Thậm chí bên trong còn xem lẫn một cỗ linh hồn lực hùng hậu. Đem linh hồn lực của bọn họ tiêu diệt.

Ken két.

Sắc mặt hai người Đế Thú Yêu Tôn, Lan Mộc Tôn giả trắng bệch tới đáng sợ. Mắt nhìn Lục Thiếu Du, mặt mũi tràn ngập sự kinh hãi. Đến lúc này bọn họ mới biết được thực lực của Lục Thiếu Du không ngờ lại quỷ dị và cường hãn tới như vậy.

Thế nhưng cho dù hai người biết rõ cũng đã muộn, từng đạo quang mang từ trên khuôn mặt và trong cơ thể bọn họ lần nữa bắn ra. Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo, vô số lục quang tràn ra, lục quang đại thịnh.

Phanh Phanh.

Một giây sau, sinh cơ của hai cường giả Chuẩn Đế bị phá hủy sạch sẽ. Linh hồn trong đầu cũng bị tiêu diệt. Thân thể khô héo đột nhiên nổ tung hóa thành mảnh vỡ. Huyết vụ rơi vãi xuống phía dưới, hồn anh cũng bị nổ tung bên trong.

- Không tốt.

Linh Sát Tôn giả kinh hãi, Lục Thiếu Du dùng một đao có thể đánh chết hai Chuẩn Đế.

Sưu.

Ngay khi Linh Sát Tôn giả kinh hãi thì thân ảnh Lục Thiếu Du cũng hiện lên trước mặt hắn. Linh Sát Tôn giả muốn chạy trốn thế nhưng lại không có cách nào thoát thân. Ở trong không gian quỷ dị bị linh lực làm cho chấn động, hỗn loạn.

Ngay từ đầu ba Chuẩn Đế liên thủ, Linh Sát Tôn giả còn có thể dãy giụa một hai. Thế nhưng Đế Thú Yêu Tôn và Lan Mộc Tôn giả vẫn lạc, lực lượng ngập trời kia lập tức bao phủ lên người hắn, khiến cho hắn căn bả không thể nhúc nhích, khí lực tự bạo hồn anh cũng không có, chỉ có thể bị áp chế ở bên trong.

Hổ trảo cực lớn của Lục Thiếu Du chụp xuống, cả không gian đột nhiên thu lại. Sát ý trong mắt hổ cực lớn của Lục Thiếu Du đại thịnh, đột nhiên ánh mắt lóe lên, lập tức đánh ra mấy đạo cấm chế, rơi vào trên người Linh Sát Tôn giả, lập tức cấm chế Linh Sát Tôn giả.

Giữa không trung, động tĩnh gió nổi mây phun lập tức biến mất, không gian khôi phục sự yên tĩnh vốn có.

Lao xao...

Trong không gian, tất cả trở nên yên tĩnh như cũ. Vô số tiếng nuốt nước bọt vang lên liên tiếp. Cảnh này quả thực khiến cho người ta rung động. Xa xa, một ít người thực lực không đủ nhìn về phía này còn tưởng rằng mình hoa mắt.

Người có đủ thực lực nhìn thấy cảnh này cũng há hốc mồn. Chuyện này khiến cho bọn họ khó có thể tin được. Yêu thú khủng bố kia không ngờ một lần có thể đánh chết ba Chuẩn Đế. Một đao của Lục Thiếu Du cũng có thể giết chết hai Chuẩn Đế. Thực lực không ngờ lại mạnh mẽ như thế này.

Tất cả đám người Độc Cô gia, Bắc Cung gia tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc, Thanh Long Hoàng tộc nghẹn họng nhìn trân trối. Từ lo lắng khẩn trương vừa rồi chuyển thành khiếp sợ.

Mà ngay cả đám cường giả như Long Bích Hàm, Đại trưởng lão Huyền Phạt, Huyền Vũ, Cùng Kỳ Tôn giả, Khổng Tước Tôn giả cùng những người khác lúc này cũng nghẹn họng nhìn trân trối. Kết quả này hoàn toàn vượt quá dự kiến của bọn họ.

- Một người một thú đều là yêu nghiệt biến thái a.

Cùng Kỳ Tôn giả không nhịn được sợ hãi than. Thực lực như vậy xa không phải là thứ hắn có thể đạt được.

Bạch Linh, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Huyền Doanh, chúng nữ chấn động vì thực của Lục Thiếu Du và Tiểu Long. Bọn họ cũng thật không ngờ thực lực của hai người này lại mạnh tới nhu vậy.