Chương 2953: Bản Tính Của Con Người 1

- Thê tử quả thực chính là con giun trong bụng phu quân a.

Lục Thiếu Du nghe vậy không khỏi sợ hãi than. Tâm trí của Độc Cô Cảnh Văn không phải tầm thường, suy nghĩ của hắn đã bị nàng đoán ra.

Sắc mặt hơn mười người của Thanh Long Hoàng tộc cũng biến hóa, trong lòng thầm nghĩ, những người này nói dễ nghe một chút là cơ trí, nói khó nghe một chút thì chính là giảo hoạt vô cùng.

- Đương nhiên.

Độc Cô Cảnh Văn chu đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt lập tức biến đổi, trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du, cả giận nói:

- Chàng nói móc thiếp?

- Ha ha.

Lục Thiếu Du mỉm cười.

- Hừ.

Độc Cô Cảnh Văn hừ một tiếng, nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngày hôm qua chàng để cho người của Hắc Sát giáo chạy, chẳng lẽ giữa Phi Linh môn và Hắc Sát giáo có quan hệ thật sao?

Bắc Cung Vô Song nhíu mày, nói:

- Chắc có lẽ là không, nếu là thật thì lúc động thủ Linh Sát Tôn giả cũng không dùng toàn lực. Thiếu Du cũng không để cho Hắc Sát giáo lộ ra ngoài ánh sáng sớm như vậy.

- Chẳng lẽ chàng định để cho Thiên Địa minh nội chiến với nhau trước?

Độc Cô Cảnh Văn khẽ lắc đầu, đôi mắt xinh đẹp nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Chuyện này cũng không có khả năng, chỉ cần người không ngốc cũng biết sợ rằng chàng cố ý thả Linh Sát Tôn giả là muốn Thiên Địa minh nội chiến. Ý muốn của chàng sợ rằng thất bại rồi. Còn không bằng đánh chết Chuẩn Đế kia, để cho Chuẩn Đế chạy khác gì thả hổ về rừng? Về sau hậu hoạn vô cùng.

- Nàng cũng biết không giết Linh Sát Tôn giả là đáng tiếc sao? Thả hồ về rừng, hậu hoạn vô cùng sao? Không có vấn đề.

Lục Thiếu Du cười cười, nụ cười cao thâm.

- Chàng đừng thừa nước đục thả câu. Rốt cuộc trong lòng chàng nghĩ gì, chẳng lẽ có kế hoạch gì sao?

Độc Cô Cảnh Văn hiếu kỳ hỏi. Ngày hôm qua thả Chuẩn Đế đi, chuyện này khiến cho nàng cực kỳ khó hiểu, nghĩ hồi lâu cũng không ra. Bất kể nghĩ thế nào cũng là trăm ngàn kẽ hở.

Lục Thiếu Du nhìn Độc Cô Cảnh Văn, nói:

- Cảnh Văn, tâm trí của nàng bất phàm, thông minh hơn người. Thế nhưng lại thiếu hiểu biết về nhân tâm, lý giải không đủ, điểm này vô cùng quan trọng. Sợ rằng nếu không sửa đổi sau này sẽ chịu thiệt thòi.

Lục Thiếu Du ngừng một lát, tiếp tục nói:

- Con người chỉ có thói hư tật xấu, bên trong bản chất đều có đố kỵ, đa nghi, oán hận, sợ hãi, tham vọng. Những thứ này đều là thói hư tật xấu của con người. Có một ít chuyện là giả, thế nhưng một khi đã đa nghi, vậy thì nghĩ tới nghĩ lui sẽ thành thật. Thật thật giả giả, đến lúc đó thật giả cũng không quan trọng, trọng yếu là đa nghi, mọi người sẽ càng thêm nghi ngờ.

- Thiếp hiểu rồi, Hắc Sát giáo là quân cờ, người của Thiên Địa minh coi như là biết rõ có người muốn châm ngòi ly gián quan hệ của Thiên Địa minh với Hắc Sát giáo, thế nhưng trong lòng bọn lại không nghĩ như thiếp. Thiếp không nên xem thường bọn họ quá. Loại thủ đoạn này cho dù bọn họ nhắm mắt cũng biết là giả. Thế nhưng hết lần này tới lần khác lại thả một Chuẩn Đế, thả hồ về rừng, hậu quả khôn cùng. Cho nên khó tránh khỏi trong lòng bọn họ nghĩ nhiều, một khi trong lòng nghĩ nhiều sẽ thành đa nghi. Sau khi đa nghi thì tất cả sẽ không giống thế nữa.

Sắc mặt Độc Cô Cảnh Văn có chút biến hóa, lời nói của Lục Thiếu Du nàng nhanh chóng hiểu được, khuôn mặt biến sắc. Thủ đoạn đơn giản như vậy thế nhưng thật đnág sợ, thật thật giả giả, giả giả thật thật. Sợ rằng trong đầu người của Thiên Địa minh sẽ vô cùng đau đầu.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, khóe miệng nở nụ cười lạnh. Tăng thêm lần trước để cho Đồng Quy Tinh chở về, lại thêm chuyện lần này, người Thiên Địa minh không đa nghi mới là kỳ quái. Giữ lại Linh Sát Tôn giả kia so với giết hắn còn tốt hơn nhiều, nói không chừng không quá lâu nữa sẽ thấy hiệu quả.

Bạch Linh vẫn không nói nhiều, đôi mắt xinh đẹp nhìn cảnh vật phía trước. Dáng vẻ lạnh lùng uy nghiêm khiến cho tộc nhân Thanh Long Hoàng tộc cũng không dám tới gần. Bọn họ cũng từ trong miệng biết được lần này phải giúp phụ thân Huyền Hạo của Tiểu Long luyện chế một khỏa đan dược trong truyền thuyết gọi là Tụ Yêu Đế linh đan. Chính là một loại đan phương thượng cổ. Về phần đan phương này không hề lưu truyền bên ngoài. Đồn rằng Tụ Yêu Đế linh đan chính là một loại đan dược kỳ quái. Về phần phẩm giai tuy rằng không tới Đế phẩm thế nhưng lại vượt quá bát phẩm. Có thể nói tuyệt đối là đan dược Chuẩn Đế phẩm. Đan phương của nó chính là đan phương cấp độ Chuẩn Đế phẩm.

Cấp độ Chuẩn Đế, như là cường giả Chuẩn Đế bình thường chỉ là một cấp độ nói ra thì xấu hổ mà thôi. Cấp độ Chuẩn Đế chính là một sự thất bại, không có cách nào thoát khỏi Tôn cấp cho nên mới dừng lại ở cấp độ vượt khỏi Tôn cấp, nhưng cũng không đạt tới Đế cấp.

Người có tu vi Chuẩn Đế nghiêm khắc mà tính là một sự thất bại, đột phá Đế giả không được. Mà đan dược Chuẩn Đế cũng do hai loại tình huống tạo thành. Loại thứ nhất chính là đan dược thất bại, vốn là luyện chế đan dược Đế phẩm, thế nhưng kết quả luyện chế không thuận lợi, có khả năng tạo ra đan dược Chuẩn Đế phẩm.

Mà còn một loại khác thì có chút kỳ lạ, giống như Lục Thiếu Du luyện chế Đế linh Tấn Thần đan vậy, vốn chỉ là đan dược bát giai hậu kỳ đỉnh phong, kết quả lại cực kỳ quỷ dị luyện chế thành đan dược cấp độ Chuẩn Đế phẩm.

Đan dược Chuẩn Đế phẩm hiếm thấy, thế nhưng tuyệt đối có tồn tại. Chỉ là đan dược cấp độ Đế phẩm thì không có tồn tại, cũng không có ai từng gặp qua. Mà Tụ Yêu Đế linh đan chính là đan dược cấp độ Chuẩn Đế, chuyện này khi Lục Thiếu Du biết được cũng cảm thấy ngạc nhiên. Không ngờ lại có đan phương như vậy.

Mà tài liệu cần thiết bên trên đan phương cũng cực kỳ khủng bố. Sau khi từ trong tay Tiểu Long thu được đan phương Lục Thiếu Du mới biết được chủ tài liệu cực kỳ khủng bố. Chính là một loại Thiên Đỉnh linh quá đã tuyệt tích từ lâu, giá trị của nó không kém Nghịch Mệnh Hồn Quả một chút nào.

Mà Tụ Yêu Đế linh đan này còn có một loại chủ tài liệu thứ hai đó là Cửu Diệp Liên niết bàn trọng sinh, trình độ trân quý so với Nghịch Mệnh Hồn Quả và Thiên Đỉnh linh quả không kém, là vật trong truyền thuyết, chỉ có trong lời đồn của mọi người mà thôi.

Thiên Đỉnh linh quả, Tiểu Long đã thu được từ bên trong đống bảo vật của Bạch Hổ Hoàng tộc, nghe nói Bạch Hổ Hoàng tộc cho tới bây giờ còn không biết, chính là Hổ Y âm thần lén mang ra.

Mà Cửu Diệp Liên niết bàn trọng sinh chính là bảo vật mà trong truyền thuyết cường giả Chu Tước Hoàng tộc đột phá Yêu Đế cửu giai mới có thể sinh ra. Cường giả Chu Tước Hoàng Tộc đột phá thành đế cần niết bàn trọng sinh thì mới có thể đột phá thành đế. Độ khó khi thành đế không cần nói nhiều lời, dùng huyết mạch của Chu Tước Hoàng tộc, người có thể thành Đế cơ hồ cũng chỉ có trong truyền thuyết.

Mà Cửu Diệp liên niết bàn chính là một loại linh vật, chính là thứ còn sống ở nơi cường giả Chu Tước Hoàng tộc niết bàn trọng sinh. Thậm chí nơi mười cường giả Chu Tước Hoàng tộc niết bàn trọng sinh thậm chí bình quân chỉ cho ra một đóa Cửu Diệp Liên niết bàn, cho nên có thể tưởng tượng ra sự thưa thớt của Cửu Diệp Liên niết bàn trọng sinh ra sao?