Chương 2951: Kim Xà Tôn Giả 2

Điều khiến cho Lục Thiếu Du kinh ngạc nhất chính là bảy người này Lục Thiếu Du cũng đã gặp, dường như là người trong thế lực nhất lưu ở đội hình Thiên Địa minh, đều là cường giả Tôn cấp ngũ trọng, lục trọng.

- Bái kiến Lục chưởng môn.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du tới, Kim Xà Tôn giả lập tức ôm quyền hành lễ, vẻ mặt cực kỳ cung kính, ánh mắt nhìn qua chúng cường giả Phi Linh môn. Hai người sau lưng cũng cung kính hành lễ.

- Kim Xà Tôn giả, ngươi tới Phi Linh môn của ta có chuyện gì?

Lục Thiếu Du chậm rãi tiên lên hai bước, lạnh nhạt hỏi Kim Xà Tôn giả.

- Ta tới thỉnh tội với Lục chưởng môn, trước kia có chỗ đắc tội cho nên đặc biệt mang cường giả Linh Kiếm môn, Cương Quyền môn, Tử Kim Phong môn trong Thiên Địa minh giao cho Lục chưởng môn xử trí. Trước kia Kim Xà môn có mắt không tròng, bị Thiên Địa minh che mắt, hy vọng Lục chưởng môn có thể bỏ qua chuyện cũ.

Nghe Kim Xà Tôn giả nói vậy, sắc mặt chúng cường giả Phi Linh môn có chút kinh ngạc, không ngờ Kim Xà Tôn giả của Kim Xà môn này lại tới bồi tội.

Lục Thiếu Du chậm rãi đi tới trước người Kim Xà Tôn giả, không mặn không nhạt nhìn Kim Xà Tôn giả, nói:

- Kim Xà Tôn giả khách khí rồi, giữa chúng ta dường như cũng không có ân oán, cho nên mời Tôn giả trở về.

Kim Xà Tôn giả sẽ biến sắc không biết Lục Thiếu Du có ý gì, cũng không có cách nào phán đoán ra trong lòng Lục Thiếu Du đang nghĩ cái gì. Thanh niên này tuy rằng tuổi không lớn lắm, thế nhưng hành xử lại cực kỳ độc ác, dứt khoát, khiến cho trong lòng hắn có chút bất an. Lục Thiếu Du này biểu hiện không mặn không nhạt này càng khiến cho trong lòng hắn rung động.

Dùng kinh nghiệm sống mấy ngàn năm của hắn xem ra Lục Thiếu Du không thể đơn giản mà buông tha cho Kim Xà môn được. Cho dù cố ý bỏ qua, sau này Kim Xà môn cũng sẽ bị động tới. Lúc này Thiên Địa minh phái mười hai cường giả Chuẩn Đế vây giết Lục Thiếu Du mà cũng không động được tới hắn. Tiếp theo Lục Thiếu Du nhất định sẽ tiến hành huyết tẩy với Thiên Địa minh. Hắn có chút tiếc nuối không đứng vào đội hình này sớm hơn, bằng không tâm huyết mấy ngàn năm của Kim Xà môn của hắn sẽ hóa thành hư vô.

- Lục chưởng môn, lần này ta tới đây muốn gia nhập Phi Linh môn, không biết ý của Lục chưởng môn thế nào?

Kim Xà Tôn giả cắn răng nhìn Lục Thiếu Du hỏi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, nhìn Kim Xà Tôn giả, trầm giọng nói:

- Ta làm sao có thể tin tưởng được ngươi cơ chứ? Ngươi rời khỏi Thiên Địa minh hiện tại còn muốn gia nhập Phi Linh môn ta. Bằng một câu nói của ngươi, có lẽ ta rất khó tin tưởng được ngươi.

- Bằng vào môn nhân của Linh Kiếm môn, Tử Kim Phong, Cương Quyền môn, ta còn dám tự mình tới Phi Linh môn nữa.

Kim Xà Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Lục chưởng môn, Tử Kim Phong chúng ta cũng nguyện ý gia nhập Phi Linh môn.

- Linh Kiếm môn chúng ta cũng nguyện ý gia nhập Phi Linh môn.

- Cương Quyền môn khẩn cầu Lục chưởng môn cho chúng ta gia nhập Phi Linh môn.

Bảy người bị Kim Xà Tôn giả cấm chế thế nhưng thanh âm cũng không bị cấm chế, bảy người này lập tức lớn tiếng nói. Bọn họ còn không muốn chết, nếu như gia nhập Phi Linh môn mà có thể không chế mà nói, bọn họ làm sao nỡ bỏ sơn môn của mình được.

- Ồ? Đều nguyện ý gia nhập Phi Linh môn sao?

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi về phía bảy người. Nhìn bảy ngươi có tu vi Tôn cấp này, bảy người ngày đều là tồn tại siêu cấp, nổi danh ở trên đại lục này a.

- Lục chưởng môn, chúng ta đều nguyện ý. Mong Lục chưởng môn cho chúng ta gia nhập Phi Linh môn a.

Bảy người này nhìn thấy Lục Thiếu Du dường như có hứng thú, lập tức mừng rỡ nói.

- Gia nhập Phi Linh môn sao?

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, đột nhiên trong đôi mắt đen kịt xuất hiện sát ý, đán ra mấy đạo chỉ ấn.

Sưu Sưu...

Mấy đạo chỉ ấn xuyên thủng không gian, trong nháy mắt đánh vào trong mi tâm của bảy người.

Bảy cường giả Tôn cấp bị cấm chế, căn bản không có cách nào né tránh, đồng tử co rút lại. Sắc mặt đại biến, mi tâm bảy người bị xuyên thủng một lỗ nhỏ bằng ngón tay, một mảnh hỗn độn đỏ trắng từ trong mi tâm tràn ra, thân thể té xuống mặt đất.

Lục Thiếu Du ra tay, giơ tay nhấc chân đánh chết bảy người khiến cho sắc mặt hai người sau lưng Kim Xà Tôn giả trắng bệch, lập tức đi tới gần Kim Xà Tôn giả, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Lục Thiếu Du.

Sắc mặt Kim Xà Tôn giả biến hóa, thế nhưng cũng không nối gì. Ánh mắt biến hóa, lẳng lặng nhìn Lục Thiếu Du ra tay.

Mà trong Phi Linh môn cũng có không ít người rung động, ai cũng thật không ngờ chưởng môn lại đột nhiên ra tay. Mấy cường giả kia chỉ giơ tay nhấc chân đã bị đánh chết.

- Người linh đường đem những thi thể này xuống luyện chế thành khôi lỗi. Hẳn cũng là tài liệu luyện chế khôi lỗi tốt nhất.

Đánh chết bảy người có tu vi Tôn cấp này, trường bào màu xanh trên người Lục Thiếu Du run lên, lạnh nhạt chắp tay đứng, vẻ mặt không mặn không nhạt.

Bảy người có tu vi Tôn cấp mà thôi, đương nhiên lúc này Lục Thiếu Du không để vào trong mắt. Coi như là không bị cấm chế Lục Thiếu Du chỉ cần giơ tay nhấc chân cũng có thể đánh chết mấy người này.

- Vâng.

Mấy người của Linh đường lập tức tiến lên đem thi thể bảy người này xuống dưới. Thi thể của bảy cường giả tôn cấp, khôi lỗi luyện chế ra không phải vật phàm. Hiện tại Linh đường đối với việc luyện chế khôi lỗi có không ít kinh nghiệm. Những năm này Linh đường cũng đã luyện chế được khá nhiều khôi lỗi.

- Đông lão, phiền Đông lão đi tới thu thập địa bàn của Tử Kim Phong, Cương Quyền môn, Linh Kiếm môn một chút. Giết không tha.

Lục Thiếu Du nói.

- Được.

Thôi Hồn Độc Vương Đông Vô Mệnh khẽ gật đầu, tiếp nhận ba sơn môn kia cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

- Kim Xà Tôn giả, ngươi thực sự muốn gia nhập Phi Linh môn ta sao?

Lục Thiếu Du lần nữa nhìn Kim Xà Tôn giả, ánh mắt lạnh lẽo tập trung lên người đối phương.

- Kính xin Lục chưởng môn thu nhận.

Kim Xà Tôn giả gật đầu nói.

Lục Thiếu Du nhìn Kim Xà Tôn giả, nói:

- Vậy thì như vậy đi, ngươi muốn gia nhập Phi Linh môn ta cũng không phải là không thể. Kim Xà môn các ngươi được đổi thành phân đà Đông Hải của Phi Linh môn. Ngươi sẽ làm đà chủ phân đà này, ngươi thấy thế nào?

- Bái kiến chưởng môn.

Ánh mắt Kim Xà khẽ đổi, tiếp đó quỳ một chân xuống hành lễ.

- Bái kiến chưởng môn.

Nhìn thấy Kim Xà Tôn giả quỳ xuống đất hành lễ. Hai người có tu vi Tôn cấp sau lưng cũng kính sợ hành lễ. Bọn họ lần này đi cùng với lão tổ tới Phi Linh môn là mang theo cái đầu mà đi. Vừa rồi bọn họ cũng đã nhìn thấy Lục Thiếu Du không chút lưu tình đánh chết bảy người có tu vi Tôn cấp trong khi bảy người này đã quy hàng khiến cho trong lòng bọn họ bị dọa nhảy dựng, tim đập nhanh hơn.

- Đứng lên đi.

Lục Thiếu Du vẫn không mặn không nhạt như cũ, Kim Xà Tôn giả đứng dậy, Lục Thiếu Du nói:

- Đế Đạo minh ta gần đây sẽ tới Đông hải, đầu tiên sẽ tiêu diệt tất cả các thế lực nhất lưu trong Đông Hải, đến lúc đó ngươi sẽ chịu trách nhiệm phối hợp hành động, đi về trước đi.