Chương 2965: Chủ Động Khiêu Khích 1

- Vâng, bà ngoại.

Lục Thiếu Du cùng Tiểu Long gật đầu, dưới cỗ khí tức này Lục Thiếu Du đương nhiên không thể chủ quan. Tâm thần lan tràn ra dò xét, hắn cũng phát hiện ra chung quanh có không ít thân ảnh. Ánh mắt quét qua, đây đều là người các đại Hoàng tộc, tuyệt đại bộ phận đều là người quen. Chỉ có ở trong đám người Hổ Y, ngoại trừ Hổ Y ra Lục Thiếu Du cũng không nhận ra ai.

- Lão đại, đó là tộc nhân Bạch Hổ tộc, bên người Hổ Y chính là ca ca của nàng - Hổ Tu. Lão gia hỏa kia chính là Đại trưởng lão Bạch Hổ tộc - Hổ Lỗ. Thế nhưng thực lực đều bình thường.

Nhìn thấy Tiểu Long đang đánh giá người của Bạch Hổ Hoàng tộc, Tiểu Long truyền âm nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du khẽ cười khổ, hiện tại Tiểu Long không đặt mấy người có tu vi bình thường vào trong mắt, đương nhiên hiện tại Tiểu Long tuyệt đối có được thực lực này.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn về phía Nhị công chúa Chu Thần Nhu khẽ gật đầu chào hỏi, đại ca Dương Quá và Lục Tâm Đồng còn đang ở trong thánh địa của Chu Tước Hoàng tộc, hắn cũng không nên thất lễ.

Chu Thần Nhu nhìn về phía Lục Thiếu Du, nhìn thấy Lục Thiếu Du gật đầu với mình nàng cũng gật đầu lại.

- Tiểu Long.

Thân ảnh xinh đẹp của Thần Hi lóe lên lập tức đi tới trong đội hình của Thanh Long Hoàng tộc. Đôi chân thon dài hiện lên dưới bộ y phục màu đỏ, tạo thành đường cong mềm mại, cao vút, có thể nói nóng bỏng tới cực điểm.

- Hừ.

Trong Bạch Hổ Hoàng tộc, Hổ Tu kia nhìn thấy Thần Hi đi tới bên cạnh Tiểu Long, trong mắt hiện lên sự không vui.

- Tiểu Long.

Nhìn thấy Thần Hi đi tới bên người Tiểu Long, Hổ Y cũng không chịu thua kém, thân ảnh mềm mại lóe lên, gợn sóng quanh thân chấn động, tốc độ dường như cũng không thua kém Thần Hi một chút nào. Lập tức đáp xuống bên cạnh Thần Hi và Tiểu Long. Nhị nữ cơ hồ đồng thời đáp xuống bên người Tiểu Long.

- Ồ?

Người của Thanh Long Hoàng tộc đáp xuống, từng đạo ánh mắt trong Lục đại Nhân Hoàng tộc lập tức kinh ngạc.

Cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Lục Thiếu Du và Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, mấy đạo thân ảnh này đều cực kỳ chú ý.

Nhìn thấy mấy người Lục Thiếu Du, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn không ngờ lại ở trong Thanh Long Hoàng tộc, đây chính là điều mà khiến cho người của Lục đại Nhân Hoàng tộc kinh ngạc.

- Thiếu Du, chúng ta qua đó đi.

Bắc Cung Vô Song cùng Độc Cô Cảnh Văn nhìn Lục Thiếu Du nói. Người của Bắc Cung gia và Độc Cô gia tới, các nàng đương nhiên không thể ở lại trong Thanh Long Hoàng tộc được nữa. Tuy rằng nhân tộc và thú tộc đã sớm ngưng chiến, thế nhưng quan hệ giữa thú tộc và nhân tộc không quá hòa hợp, điểm này nhị nữ biết rõ cho nên cũng không muốn người khác suy đoán linh tinh.

- Được.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu.

Bắc Cung Vô Song cùng Độc Cô Cảnh Văn gật đầu với Đại trưởng lão Long Nguyệt, thân ảnh nhảy lên, lập tức nhảy vào trong đội hình của gia tộc mình.

- Tiểu thư, sao người lại đi cùng người của Thanh Long Hoàng tộc?

Trong Độc Cô gia tộc, Độc Cô Phàm Vân, Độc Cô Lâm Khoa lập tức nghi hoặc truyền âm nói với Độc Cô Cảnh Văn.

- Việc này cũng không có gì, chỉ là đi Thanh Long Hoàng tộc tìm hiểu một phen mà thôi.

Độc Cô Cảnh Văn cũng không nói thêm gì, thu hồi ánh mắt mang theo một cỗ hàn ý nhàn nhạt cho nên Độc Cô Phàm Vân cũng không hỏi tiếp. Địa vị trong tộc sau khi Thần điện mở ra, thân phận Đại trưởng lão của hắn hiện tại còn dưới Độc Cô Cảnh Văn.

Lúc này ba huynh đệ nhìn Độc Cô Trường An, Độc Cô Trường Phàm cùng Độc Cô Trường Linh nhìn Lục Thiếu Du trong Thanh Long Hoàng tộc, trong mắt có chút nghi hoặc.

Ở trong ánh mắt của Độc Cô Trường An có một cỗ oán hận thật sâu. Ngày đó chịu nhục ở trong Độc Cô gia tộc hắn làm sao có thể quên. Những năm gần đây ở trong tộc chuyện này khiến cho hắn trong lúc vô hình khó mà ngẩng đầu lên được.

Trong Bắc Cung gia tộc, dường như Bắc Cung Chi và mấy vị trưởng lão cũng đang hỏi Bắc Cung Vô Song thứ gì đó.

Trong đám người, đôi mắt xinh đẹp của Thái Công Tĩnh Nhiễm biến ảo, nhìn về phía Lục Thiếu Du xa xa cùng với Bạch Linh một hồi lâu.

- Lục Thiếu Du này dường như ở bất kỳ nơi nào cũng có mỹ nữ bồi tiếp.

Ánh mắt Hiên Viên Triệt lóe lên, lập tức mỉm cười mang theo không gian chấn động nhìn về phía Lục Thiếu Du rồi gật đầu.

Lục Thiếu Du cảm giác không gian chấn động, ánh mắt nhìn về phía trước, nhìn thấy Hiên Viên Triệt gật đầu, hắn cũng gật đầu lại. Trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du cảm giác được Hiên Viên Triệt này cũng có chút cao thâm mạt trắc. Người trẻ tuổi trong các đại hoàng tộc thì Hiên Viên Triệt này là nhân vật có tâm trí khủng bố nhất, sợ rằng Độc Cô Cảnh Văn còn ở phía sau hắn.

Cũng vào lúc này Lục Thiếu Du đột nhiên cảm giác được có không ít ánh mắt không quá thiện chí nhìn vào trên người mình. Cảm nhận khí tức, Lục Thiếu Du nhìn lại, đúng là mấy người của Thác Bạc gia, trong đó còn có thần tử Thác Bạt Vũ.

Trong đầu Lục Thiếu Du suy nghĩ, sợ rằng là vì lúc trước đại ca Dương Quá và Lục Tâm Đồng chà đạp Thác Bạt gia này khiến cho Thác Bạt Hoàng tộc này trong lòng có chút bất mãn. Huống chi Lục Tâm Đồng còn xảo trá vơ vét Thác Bạt Hoàng tộc một phen.

Nhìn qua động sâu trong không gian đang tiếp tục biến hóa tạo ra động tĩnh khủng bố, ánh mắt khẽ biến đổi. Trong lòng Lục Thiếu Du có chút ý. Thác Bạt Hoàng tộc này đối với hắn cũng không có thiện ý, rất có thể đám người này ở trong Hư Không Bí Cảnh sẽ có ý đồ xấu với hắn.

- Thác Bạt gia dường như có chỗ bất mãn a. Chẳng lẽ bản thân ta có chỗ đắc tội với Thác Bạt gia các vị sao? Nếu như có, ta thành thật xin lỗi.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lóe lên, thả người nhảy lên không trung, bước qua không gian, thân ảnh đi tới trước người đám người Thác Bạt gia tộc, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt.

Thời gian này ánh mắt Lục Thiếu Du đã dò xét tu vi của tất cả người Thác Bạt gia tới đây vào trong mắt, tất cả đều là Tôn cấp. Thác Bạt Thanh Vũ đã là Vũ Tôn cửu trọng, Đại trưởng lão Thác Bạt Đỉnh có khí tức cực kỳ tương tự với đại trưởng lão Bắc Cung gia Bắc Cung Chi khi trước, hẳn đã một chân bước ra khỏi cấp độ Tôn cấp.

Đương nhiên loại thực lực này Lục Thiếu Du cũng không quá để ý.

- Hình như Lục Thiếu Du chủ động muốn tìm Thác Bạt gia gây phiền phức.

- Thác Bạt gia này dường như cũng không có thiện ý với Lục Thiếu Du. Hẳn là lần trước ở trong Độc Cô gia tộc, Thác Bạt gia tộc đã bị thiệt thòi trong tay Dương Quá và Lục Tâm Đồng, nghe nói còn bị vơ vét một phen...

Lục Thiếu Du vừa mới dứt lời, từng đạo ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du và tộc nhân Thác Bạt gia tộc. Nhìn hành động này mọi người có thể lờ mờ đoán ra được một ít.

Lục Thiếu Du không ngờ lại chủ động tới gây phiền phức cho Thác Bạt gia tộc khiến cho đám người chung quanh có chút nghi hoặc. Không ít người thầm nghĩ, Lục Thiếu Du này tuy rằng cường hãn, thế nhưng chủ động tìm Thác Bạt Hoàng tộc gây phiền phức là một hành động không sáng suốt và tự đại.