Chương 2960: Đế Đạo Minh Trả Thù 2

Trên ngọn núi, một đạo thân ảnh màu xanh khoanh chân mà ngồi, trước mặt hắn là một dược đỉnh màu xanh, linh hỏa hừng hực thiêu đốt, sóng lửa nóng bỏng khuếch tán. Nhiệt độ kinh khủng trên không trung chính là từ chỗ này lan tràn ra.

Ở trên ngọn núi cạnh đó có không ít thân ảnh, ánh mắt chăm chú nhìn về phia dược đỉnh và thân ảnh mặc áo bào xanh kia, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng và khẩn trương.

- Đã là ngày thứ mười bảy rồi, chỉ mong có thể thuận lợi luyện chế thành công.

Thân ảnh xinh đẹp của Bắc Cung Vô Song lóe lên, đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía Lục Thiếu Du ở ngọn núi phía trước.

Độc Cô Cảnh Văn nói:

- Đan dược Chuẩn Đế phẩm cực kỳ khó luyện chế, dùng tu vi Linh giả hiện tại của Thiếu Du, muốn luyện chế ra đan dược Chuẩn Đế phẩm đúng là không dễ. Bất quá ta có thể cảm giác ra được đan hương trong dược đỉnh ngày càng nồng nặc, chắc hẳn sắp thành công. Nhất định chàng có thể làm được.

- Đương nhiên chắc hẳn không thành vấn đề, đệ tin tưởng lão đại.

Thân ảnh Tiểu Long từ phía xa đáp xuống, nhìn thân ảnh lão đại phía xa, trong mắt hiện lên sự kiên nghị.

- Tiểu Long, vừa rồi người Chu Tước nhất tộc vội vàng tới đây, chẳng lẽ có việc gì sao?

Độc Cô Cảnh Văn hỏi, Lục Tâm Đồng cùng với Dương Quá ở trong Chu Tước Hoàng tộc cho nên trong lòng nàng có chút bậntâm.

- Không chỉ là người của Chu Tước nhất tộc mà ngay cả Bạch Hổ nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc cũng tới.

Tiểu Long cũng không giấu diếm, nói:

- Bọn họ nói cái gì mà phong ấn trên Hư Không Bí Cảnh tự động rạn nứt, đoán chừng không bao lâu nữa sẽ triệt để mở ra.

- Cái gì, mật cảnh hư không?

Sắc mặt Bắc Cung Vô Song cùng Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh biến hóa, dường như đối với mật cảnh hư không cũng biết không ít.

Ông.

Lúc này ở trên ngọn núi phía trước vang lên tiếng sấm nổ mạnh, tiếng sấm nổ vang vọng trên không gian. Động tĩnh này khiến cho ánh mắt mấy người Tiểu Long, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Bắc Cung Vô Song lập tức nhìn về phía ngọn núi phía trước.

Chỉ thấy ở trên ngọn núi phía trước lúc này từ trong dược đỉnh trước mặt Lục Thiếu Du vang lên tiếng ầm ầm, một cỗ đan hương nồng đậm từ trong Chất Linh Cốc đỉnh truyền ra. Năng lượng bàng bạc ở trong Chất Linh Cốc đỉnh lan tràn ra.

Ầm ầm.

Cùng một lúc trên không trung, một tiếng sấm sét hung hãn vang vọng.

Lập tức trên ngọn núi phong vân biến sắc, vô số mây đen kéo tới, cả ngọn núi khổng lồ run rẩy bất định.

Mây đen dày đặc kéo tới, lăng không bao phủ không gian, xen lẫn tiếng sấm sét. Lúc này cả không gian đột nhiên lờ mờ, giống như cả thiên địa bị thứ gì đó bao phủ, năng lượng vô hình chấn động, mặt đất lắc lư, trong khắp sơn mạch, mặt nước bắt đầu cuồn cuộn, nổi lên sóng to gió lớn.

Ầm ầm.

Trong Chất Linh Cốc đỉnh đột nhiên có một đạo lưu quang màu đỏ phóng lên trời, mang theo một cỗ năng lượng bàng bạc vô hình, cùng với sấm sét trong những đám mây đen dày đặc hô ứng với nhau.

Lúc này mọi người mới nhìn thấy trong mây đen dày đặc, trong tiếng sấm vang vọng có một khỏa đan dược màu đỏ xuất hiện, năng lượng kinh người từ trong khuếch tán ra không trung.

- Thành đan.

Cảm nhận năng lượng kinh người lan tràn ra, ánh mắt Độc Cô Cảnh Văn đại hỉ.

Trên không trung, động tĩnh kinh người kia khiến cho cả Thanh Long Hoàng tộc kinh sợ, lập tức biến mất không thấy gì nữa, mây đen dày đặc cũng bắt đầu khuếch tán.

Cùng lúc này con mắt của Lục Thiếu Du cũng chậm rãi mở ra, nhìn qua khỏa đan dược màu đỏ trên không trung, trên mặt hiện lên sự vui vẻ.

Sưu.

Mây đen biến mất, khỏa đan dược màu đỏ kia không ngờ lại muốn chạy trốn, nhanh chóng xẹt qua không gian định rời đi.

- Còn muốn chạy trốn sao?

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, khẽ phất tay một cái, từ trong lòng bàn tay tuôn ra một cỗ hấp lực ngập trời, gợn sóng trong không gian bị thôn phệ tới. Khỏa đan dược màu đỏ trên không trung cũng bị hút tới lòng bàn tay, cuối cùng rơi vào trong tay Lục Thiếu Du.

- Lão đại.

Từng đạo thân ảnh lập tức rơi xuống ngọn núi, Tiểu Long đi đầu tới bên người Lục Thiếu Du.

- May mắn không làm nhục mệnh, đan dược Tụ Yêu Đế linh đan Chuẩn Đế phẩm đã được luyện chế thành công.

Lục Thiếu Du khẽ phất tay, một khỏa đan dược màu đỏ cực lớn xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

- Cảm tạ lão đại.

Ánh mắt Tiểu Long kích động, rốt cuộc hắn cũng luyện chế thành công Tụ Yêu Đế linh đan, phụ thân có cơ hội khôi phục.

Một lát sau, trong đình viện trong Bách Hoa cốc, Huyền Hạo nhìn Tụ Yêu Đế linh đan trong tay, ánh mắt có chút kích động, lúc trước hắn tự bạo yêu đan cũng là hành động bất đắc dĩ. Tu vi Chuẩn Yêu Đế, lúc này có cơ hội khôi phục, tâm tình hắn kích động thế nào có thể nghĩ.

Tụ Yêu Đế linh đan đã được luyện chế thành công, Lục Thiếu Du cũng định rời đi. Hắn đã ở trong Thanh Long Hoàng tộc lâu như vậy rồi, bên ngoài còn có chuyện cần giải quyết. Đế Đạo minh đang khai chiến với Thiên Địa minh, Lục Thiếu Du cũng có chút lo lắng, mặc dù nói Thiên Địa minh gần đây liên tiếp bị trọng thương, thế nhưng hiển nhiên đám người này còn chưa tới mức không có sức hoàn thủ.

Mà ngay khi Lục Thiếu Du đang muốn rời khỏi Thanh Long Hoàng tộc, mọi người lại nhìn nhau, Độc Cô Cảnh Văn khẽ mở miệng, dịu dàng cười nói:

- Thiếu Du, chàng không cần phải sốt ruột như vậy. Đoán chừng giữa Thiên Địa minh và Đế Đạo minh hiện tại cũng không đánh nhau tiếp dược.

- Tạo sao lại như vậy?

Lục Thiếu Du nghi hoặc hỏi.

Bắc Cung Vô Song nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Thiếu Du, là như thế này, chuyện Hư Không Bí Cảnh có lẽ chàng cũng đã biết.

- Hư Không Bí Cảnh?

Ánh mắt Lục Thiếu Du lóe lên, không không bí cảnh này Lục Thiếu Du cũng biết một chút. Lúc trước khi lần đầu tiên biết sự tồn tại của Hư Không Bí Cảnh, hắn đã được biết từ trong miệng nghĩa phụ Nam thúc và sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn.

Trong đầu Lục Thiếu Du nhớ tới tin tức về Hư Không Bí Cảnh từ trong miệng sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn cùng nghĩa phụ Nam thúc. Đồn rằng Hư Không Bí Cảnh chính là địa phương do Lục đại Nhân Hoàng tộc cùng Tứ đại Thú Hoàng tộc thay phiên trấn thủ, Hư Không Bí Cảnh thường cách một thời gian sẽ mở ra một lần, chỉ khi đó mới có thể đi vào.

Muốn đi vào Hư Không Bí Cảnh ít nhất cũng cần thực lực đã ngoài Tôn cấp, Vương cấp đi vào chỉ có đường chết.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, lập tức nói:

- Hư Không Bí Cảnh ta cũng biết rõ một chút, đồn rằng Hư Không Bí Cảnh này chính là thứ mà đại chiến thượng cổ lưu lại. Nghe nói cơ hồ tất cả cường giả trên đại lục đều tham dự vào trong đó. Cuối cùng Tứ đại Thú Hoàng tộc và Lục đại Nhân Hoàng tộc hi hữu liên thủ với nhau. Địa phương đại chiến khi đó chính là Hư Không Bí Cảnh này.

Lục Thiếu Du nhìn qua Huyền Hạo và Độc Cô Cảnh Văn, Bắc Cung Vô Song, do dự một chút rồi tiếp tục nói:

- Nghe nói trận đại chiến khi đó cơ hồ tất cả cường giả của Tứ đại Thú Hoàng tộc và Lục đại Nhân Hoàng tộc đều vẫn lạc trong đó.