Chương 2978: Thần Thể Bất Tử 1

Lục Thiếu Du này thật sự là đáng sợ, không chỉ là có thực lực đáng sợ mà đáng sợ nhất chính là tâm trí, khó tránh Thiên Địa minh lại nhiều lần trọng thương trong tay Đế Đạo minh.

- Lục Thiếu Du, nếu như ta nói cho ngươi biết, sau khi không còn giá trị lợi dụng ngươi có giết ta hay không? Trừ phi ngươi không giết ta, nếu không ta tình nguyện tự bạo hồn anh. Lão phu không phải loại người không công bị người khác lợi dụng.

Ánh mắt Bách Biến Tôn giả chớp động, khuôn mặt tái nhợt run rẩy, hung hăng nói với Lục Thiếu Du. Hắn không muốn chết, tu luyện tới tu vi như thế này làm sao hắn có thể cam lòng chết cơ chứ.

- Xem ra ngươi đã nghĩ thông, thành giao.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, nói:

- Nhưng mà ngươi cần phải nghe rõ, nếu như dám có một chút dấu diếm nào, ngươi không thoát khỏi cái chết được đâu.

Ánh mắt Bách Biến Tôn giả trầm xuống, nói:

- Ngươi muốn biết cái gì?

- Rất đơn giả, bí mật của thân thể cùng với linh hồn ngươi ta muốn biết rõ ràng.

Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười nói.

- Đây là bí mật sư môn ta, không thể nói cho người ngoài.

Bách Biến Tôn giả trầm giọng nói, hắn không ngờ Lục Thiếu Du lại hoài nghi tới bí mật trên người hắn. Trên ngàn năm qua người biết rõ bí mật của hắn không có ai, cho dù là đệ tử của hắn cũng không. Cũng không có ai gọi là đệ tử hợp cách của hắn.

- Dùng bí mật này đổi một mạng của ngươi đã rất công bằng rồi. Kỳ thật ngươi ở trước mặt ta muốn thi triển tự bạo hồn anh cũng không có cơ hội. Nếu như ngươi không tin thì có thể thử một lần.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói.

- Chuyện này có quan hệ cực lớn với sư môn ta. Nói rất dài dòng.

Bách Biến Tôn giả không có lựa chọn nào khác, trước mặt Lục Thiếu Du phòng tuyến tâm lý của hắn đã tan tác. Kế tiếp hắn không có cách nào ngăn cản được nữa. Phòng tuyến tâm lý bị tan tác tương đương với việc sẽ bị đối phương dẫn dắt.

- Từ từ rồi nói, ta có thời gian.

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trước người Bách Biến Tôn giả, nhìn qua Bách Biến Tôn giả rồi cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm nói.

Bách Biến Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ, hắn không ngờ lần này lại rơi vào trong tay Lục Thiếu Du, trước mặt Lục Thiếu Du này hắn giống như là một con cá trong chậu.

- Phi Hạc môn là do ta lập lên, bất quá sư môn của ta không phải là Phi hạc môn mà là Tam Thần động. Tất cả mọi thứ trên người ta có quan hệ với Tam Thần Thiên Biến Quyết.

Bách Biến Tôn giả thở dài một hơi, lập tức khoanh chân ngồi xuống trước mặt Lục Thiếu Du.

Từ trong miệng Bách Biến Tôn giả, Lục Thiếu Du mới biết được hóa ra Bách Biến Tôn giả này chính là đệ tử thân truyền của Tam Thần động. Mà Tam Thần động này đã sớm tuyệt tích trên đại lục. Thế nhưng Tam Thần động này đã tồn tại từ thời thượng cổ, truyền thừa cho tới bây giờ.

Tam thần động chính là một sơn môn thần bí, toàn bộ trong môn đều là Linh giả. Yêu cầu thu đồ đệ cơ hồ đạt tới tình trạng hà khắc. Một vạn Linh giả cũng khó có thể hợp cách tiến vào trong Tam Thần động. Thu đồ đệ hà khắc như vậy cho nên từ cổ chí kim Tam Thần động chưa từng có lúc nào phồn thịnh. Có truyền thừa vô số năm, đến thế hệ của Bách Biến Tôn giả thậm chí chỉ còn lại một mình truyền nhân là Bách Biến Tôn giả mà thôi.

Bách Biến Tôn giả rơi vào đường cùng, lúc này mới sáng tạo ra Phi Hạc môn, Tam Thần môn đã không vực dậy nổi.

- Tam Thần động tồn tại từ thời viễn cổ, vì sao tới bây giờ chỉ còn có mình ngươi?

Lục Thiếu Du nhịn không được mà hỏi.

Bách Biến Tôn giả liếc nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Lại nói, Tam Thần động thu đồ đệ quá mức nghiêm khắc. Cả đời này ta muốn tìm một truyền nhân chính thức, tìm tới hơn ngàn năm không gặp lấy một người. Hơn nữa theo ta được biết, Tam Thần động ta từ thời viễn cổ tới nay, thời điểm phồn vinh nhất cũng chỉ có không tới hai mươi đệ tử.

- Tại sao lại có thể như vậy?

Lục Thiếu Du sững sờ, nghĩ thầm trong lòng Tam Thần động này quả nhiên đủ thần bí.

Bách Biến Tôn giả nói nhỏ:

- Kỳ thật tất cả vấn đề đều nằm trên công pháp tu luyện Tam Thần Quyết của Tam Thần động chúng ta.

- Chính là Tam Thần Thiên Biến Quyết trong miệng của ngươi vừa rồi hay sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Đúng vậy tất cả đều là do Tam Thần Thiên Biến Quyết của Tam Thần động chúng ta.

Bách Biến Tôn giả thở dài một hơi, nhìn qua Lục Thiếu Du rồi lập tức nói:

- Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao. Công pháp của Tam Thần động ta cũng chỉ có Tam Thần Thiên Biến Quyết. Cũng không biết Tổ sư gia đời đầu tìm được nó từ đâu, cũng bởi vì Tam Thần Thiên Biến Quyết này mà Tam Thần động mới kéo dài được tới ngày hôm nay. Mà ta rơi vào đường cùng cho nên mới tu luyện thêm một môn công pháp khác.

- Chẳng lẽ Tam Thần Thiên Biến Quyết này có vấn đề gì sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Không có vấn đề gì, ngay cả một chút vấn đề Tam Thần Thiên Biến Quyết cũng không có. Chỉ là quả thực Tam Thần Thiên Biến Quyết này người bình thường khó có thể tu luyện được, quả thực rất khó tu luyện.

Bách Biến Tôn giả nói.

Dưới sự tự thuật bất đắc dĩ của Bách Biến Tôn giả, Lục Thiếu Du mới dần dần biết rõ. Hóa ra Tam Thần Thiên Biến Quyết này chính là công pháp duy nhất của Tam Thần động. Tam Thần Thiên Biến Quyết tổng cộng có ba cấp độ biến hóa phân biệt là Thiên Địa Nhân, theo thứ tự là Thiên linh biến, Địa linh biến, còn có Nhân linh biến. Trong đó Thiên linh biến là cấp độ cao nhất, mà Nhân linh biến là cấp độ thấp nhất.

Điều kiện tiên quyết khi tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết có hai cái, điều thứ nhất, bản thân phải là Linh giả, đồng thời linh hồn so với người có tu vi đồng cấp phải mạnh hơn gấp năm lần. Điều kiện thứ hai là xương cốt thân thể so với thường nhân còn mềm hơn năm lần. Chỉ có phù hợp hai điều kiện này mới có thể tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết.

- Quả thực cũng quá biến thái a. Khó trách hiện tại Tam Thần động cũng chỉ còn một truyền nhân đó là ngươi. Từ viễn cổ cho tới nay thời điểm phồn vinh nhất cũng không cao hơn hai mươi người.

Lục Thiếu Du nghe vậy nhịn không được kinh ngạc nói, điều kiện tu luyện khó khăn, biến thái như vậy mà có thể đạt tới được, tuyệt đối là nhân vật cấp bậc yêu nghiệt.

Đầu tiên bản thân phải là Linh giả, đồng thời linh hồn còn mạnh hơn bình thường năm lần. Có thể phù hợp điều kiện đầu tiên này Lục Thiếu Du phrong đoán coi như là Độc Cô Trường Linh của Độc Cô gia cũng khó làm được. Nếu như có loại Linh giả này mà bị đại môn đại phái biết rõ nhất định sẽ dốc sức liều mạng tranh đoạt. Thiên phú linh hồn mạnh nhưu vậy, nếu như bồi dưỡng tốt mà nói, về sau tiền đồ không thể hạn lượng.

Linh hồn lực mạnh như vậy tuyệt đối là yêu nghiệt. Người bình thường không có khả năng. Lục Thiếu Du phỏng đoán linh hồn lực của mình tuyetj đối có thể. Thế nhưng đó là bởi vì linh hồn lực của hắn đạt được vô số cơ duyên cùng chỗ tốt cho nên mới đạt được tớ bước này. Nhớ ngày đó bản thân hắn không là cái gì cả.