Chương 2975: Nữ Nhân Của Ta 1

Nhìn qua sát khí ngập trời cùng với năng lượng linh hồn trong thâm uyên đang phóng lên trời, lão phụ nhân đầu lĩnh vẫn quyết định xuống xem một chút. Động tĩnh lớn như vậy tuyệt đối không phải tầm thường. Cũng không nhất định có người khác tới tranh đoạt hay không, bởi vì vừa rồi các nàng cũng bị hấp dẫn tới đây.

Sưu Sưu.

Hơn mười người này cũng không chủ quan, cẩn thận từng tí một thả người nhảy vào trong thâm uyên. Trong lòng có chút lo lăng và chờ mong, không biết ở trong thâm uyên này sẽ có thu hoạch như thế nào. Nếu như có thần khí thượng cổ hoặc truyền thừa của Đế giả cùng với đan dược Đế phẩm thì phát tài.

Hơn chục đạo thân ảnh hạ xuống, sát khí cùng với năng lượng linh hồn ngày càng thịnh khiến cho mọi người kinh hãi, đồng thời cũng càng chờ mong.

Trong vực sâu, Đại hồn anh dưới sự hỗ trợ của Thời Không Lao Ngục của Lục Thiếu Du không ngừng thôn phệ tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ, trải qua không ngừng thôn phệ rốt cuộc cũng có thể áp chế tàn hồn một chút.

Theo thôn phệ Đại hồn anh ngày càng mạnh, bắt đầu từ từ khống chế tất cả. Đồng thời theo thôn phệ và hấp thu khí tức trên người Đại hồn anh ngày càng mạnh mẽ lên.

- Ồ?

Bạch Linh vẫn ở bên cạnh chờ đợi, nàng không nhúng tay vào được chuyện này. Đột nhiên ánh mắt Bạch Linh nhìn lên vực sâu, cũng không bao lâu, dưới ánh mắt của Bạch Linh có mười mấy đạo thân ảnh từ từ hạ xuống.

- Đó là cái gì?

Hơn mười người của Huyễn Hồn môn vẫn ở trên tầng trời thấp đã nhìn thấy yêu thú khổng lồ cùng với hai bóng người ở trong không gian to lớn phía trước.

- Là thân thể yêu đế cùng tàn hồn.

Lão phụ nhân đầu lĩnh cũng coi như có kiến thức bất phàm, chỉ kinh ngạc một chớp mắt rồi lập tức phát hiện ra mánh khóe.

- Thân thể Yêu Đế cũng là trọng bảo, nói không chừng còn có yêu đan của Yêu Đế, giá trị so với đan dược Chuẩn Đế phẩm còn cao hơn không ít.

Một lão giả sợ hãi than, trong mắt hiện lên vẻ tham lam, đây chính là bảo vật cấp bậc trọng bảo a.

- Tuyệt Linh trưởng lão, đó là Lục Thiếu Du, người mặc khải giáp màu vàng chính là Lục Thiếu Du.

Lão giả năm chục tuổi nhìn vào Lục Thiếu Du đang ở trong Thời Không Lao Ngục. Ở trong thành Cự Giang hắn đã tránh được một kiếp cho nên hắn mới nhận ra Lục Thiếu Du, còn tuyệt đối không quên được hình dáng của Lục Thiếu Du.

- Cái gì? Hắn chính là Lục Thiếu Du?

Hơn chục đạo thân ảnh này nghe thấy ba chữ Lục Thiếu Du toàn thân lập tức run lên. Ba chữ Lục Thiếu Du đối với bọn họ hiện tại chính là khắc tinh. Đồn rằng hiện tại Lục Thiếu Du có thể đồ sát Chuẩn Đế dễ dàng, bọn họ làm sao có thể là đối thủ cơ chứ.

- Chạy mau, nhanh.

Lão phụ nhân đầu lĩnh quyết định vô cùng nhanh chóng, bảo vật trước mắt lúc này có Lục Thiếu Du ở đây đám người bọn nàng làm sao có cơ hội cơ chứ. Hiện tại Lục Thiếu Du tuyệt đối cũng không bỏ qua cho đám người bọn nàng.

- Đến rồi thì không cần đi nữa.

Khi hơn chục người này đang định chạy trốn, một đạo thân ảnh màu trắng giống như quỷ mị xuất hiện trên không trung. Trên dung nhan tuyệt mỹ khiến cho thiên địa động dung là ánh mắt lạnh lẽo như băng, lạnh lẽo tới mức khiến cho người ta không dám nhìn thẳng.

- Giết.

Lão phụ nhân đầu lĩnh không có chút do dự nào, trước mặt Lục Thiếu Du các nàng chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất mà trốn. Một đạo quang trụ bằng linh lực hội tụ trong tay, mang theo công kích linh hồn bàng bạc hung hăng đánh về phía Bạch Linh.

- Mời chỉ là Linh Tôn bát trọng mà thôi.

Khuôn mặt Bạch Linh lạnh lùng nhìn vào đạo quang trụ bằng linh lực kia, thân ảnh mềm mại khẽ động, cổ tay giương lên, y phục bay phất phới. Một đạo quang trụ màu trắng từ trong tay nàng bắn ra mang theo một cỗ năng lượng cuồng bạo, lập tức đánh vào trên đạo quang trụ bằng linh lực của lão phụ nhân kia.

Phanh.

Đạo quang trụ của Bạch Linh mang theo năng lượng cuồng bạo va chạm với đạo quang trụ bằng linh lực. Đạo quang trụ bằng linh lực của lão phụ nhân kia nứt vỡ từng khúc. Trong tích tắc kình khí khuếch tán, cả không trung giống như có một cơn lốc cuồng bạo khuếch tán khiến cho không gian bốn phía chấn động giống như là sơn băng địa liệt.

Phụt.

Trong miệng lão phụ nhân này phun ra máu tươi, thân thể lập tức đập xuống phía dưới.

Sưu.

Khi thân thể lão phụ nhân này rơi xuống, một thân ảnh mặc khải giáp màu vàng như quỷ dị xuất hiện trước người nàng. Mấy đạo cấm chế trong nháy mắt được đánh ra, lập tức cấm chế nàng.

- Tuyệt Linh trưởng lão.

Cường giả còn lại của Huyễn Hồn môn biến sắc. Tuyệt Linh trưởng lão bát trọng đỉnh phong dưới một chiêu bị trọng thương. Thực lực của nữ tử mặc y phục màu trắng kia quá mức cường hãn, mà Tuyệt Linh trưởng lão ngay lập tức cũng bị Lục Thiếu Du cấm chế.

- Hình như là người của Huyễn Hồn môn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du quét qua một vòng, người Huyễn Hồn môn đột nhiên cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo khó hiểu lan tràn toàn thân, toàn thân bắt đầu run rẩy, người có cây tên có bóng, hiện tại hung danh của Lục Thiếu Du vang xa, bọn họ làm sao có thể không sợ. Vừa mới nhìn thấy Lục Thiếu Du là đã lập tức muốn trốn, chỉ tiếc ngay cả trốn cũng không thoát.

- Vũ Tôn chết hết, Linh Tôn lưu lại.

Trong đôi mắt đen kịt của Lục Thiếu Du hiện lên sát ý. Huyễn Hồn môn này nếu như đã bị gặp được thì làm sao có thể buông tha. Thân ảnh lóe lên lập tức như quỷ dị vọt tới đám người Huyễn Hồn môn. Đồng thời không gian thuộc tính thổ cũng được bố trí.

Không gian thuộc tính thổ bao phủ, mười hai người có tu vi Tôn cấp mất trọng lượng. Chân khí, linh lực trong cơ thể đình trệ. Dùng tu vi của bọn họ hiện tại, căn bản không có cách nào thoát khỏi sự áp chế của không gian thuộc tính thổ, càng không phải là đối thủ của Lục Thiếu Du.

- Đi chết đi. Huyễn Hồn môn cách thời điểm diệt môn cũng không còn xa nữa đâu.

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập sát ý, chân khí trong cơ thể cuồng bạo tuôn ra.

Ầm ầm ầm.

Ở trong không gian thuộc tính thổ, mười hai người có tu vi Tôn cấp, trong đó có tám Vũ Tôn thân thể hóa thành huyết vụ dưới áp lực của lực lượng thuộc tính, không ai có thể chạy thoát, hồn anh trong đầu cũng không thể.

Lão phụ nhân bị Lục Thiếu Du cấm chế trong tay kinh hãi, lúc này nàng tận mắt nhìn thấy tu vi của Lục Thiếu Du hiện tại, Lục Thiếu Du này quả thật chính là sát nhân cuồng ma.

Sưu Sưu.

Không gian thuộc tính thổ vừa mới thu lại, bốn Linh Tôn còn lại bị Lục Thiếu Du cấm chế cùng với lão phụ nhân trong tay Lục Thiếu Du, năm người từ trên tầng trời thấp hung hăng rơi xuống mặt đất.

- Sao rồi?

Bạch Linh lẳng lặng nhìn qua Lục Thiếu Du, không có một chút ngoài ý muốn nào. Chỉ là ý nàng hỏi lúc này chính là tình huống hiện tại của Đại hồn anh, đôi mắt xinh đẹp nhìn Đại hồn anh của Lục Thiếu Du đang thôn phệ tàn hồn của Thiên Thứu điêu thượng cổ.

- Thôn phệ xong rồi, thế nhưng còn cần một ít thời gian. Năng lượng bên trong tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ cũng không ít.