Chương 2976: Nữ Nhân Của Ta 2

Lục Thiếu Du cười cười. Năng lượng của tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ quá mức khổng lồ, sau khi Đại hồn anh thôn phệ cùng với luyện hóa sợ rằng thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên tình trạng khủng bố.

- Sát khí cùng với năng lượng tàn hồn quá lớn, sợ rằng sẽ dẫn tới những người khác nữa.

Bạch Linh nhìn không trung gió nổi mây phun, hai hàng lông mi nhíu lại.

Lục Thiếu Du nhìn bốn phía, thủ ấn lặng lẽ kết xuất. Lập tức bố trí ở trên không trung một màn sáng cấm chế cực lớn. Sát khí ngập trời cùng với năng lượng tàn hồn lập tức bị bao phủ bên trong, không có cách nào tiết ra bên ngoài.

- Tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ đã không thể làm được gì nữa rồi, nàng nhanh đi lấy Yêu đan cùng với Yêu Đế chi nguyên đi.

Lục Thiếu Du quay đầu nói với Bạch Linh, lúc này thi thể khồng lồ của Thiên Thứu điêu đã rơi xuống mặt đất.

- Yêu đan và Yêu Đế chi nguyên một khi gỡ ra ta phải mau chóng phục dụng, bằng không Yêu đan và Yêu Đế chi nguyên rất nhanh sẽ tiêu tán.

Bạch Linh nhìn Lục Thiếu Du, đôi mắt xinh đẹp chớp động nói:

- Nếu như ta lập tức phục dụng sẽ không có cách nào đi cùng ngươi ở trong Hư Không Bí Cảnh này nữa.

- Không sao, nàng tới Thiên Trụ giới là được, một mình ta sẽ cẩn thận. Nếu như nàng có thể lần nữa đột phá tới Đế cấp chính là thứ mà ta hy vọng nhìn thấy nhất.

Lục Thiếu Du mỉm cười, không khỏi nghĩ tới một chuyện, yêu thú thất giai rèn thể là có thể có được hình dáng nhân loại. Thế nhưng thú hồn lại không có cách nào cải biến. Chỉ có thành Đế mới có thể cải biến thú hồn thành nhân hồn, đến lúc đó sẽ giống như nhân loại, đồng thời lúc chiến đấu còn có thể bảo trì thú thể.

Mà thứ Lục Thiếu Du muốn cũng không chỉ có những thứ này, nghe nói yêu thú tới cấp độ Yêu Đế dường như có thể ở cùng nhân loại. Lúc trước Lục Thiếu Du đối với Bạch Linh chỉ là nhìn mà không thể làm gì, mà bây giờ thực lực ngày càng cao, tâm tính Lục Thiếu Du đã sớm chuyển biến. Thiên hạ nào có nam nhân nào mà không động tâm với Bạch Linh, Lục Thiếu Du cũng không ngoại lệ.

- Ngươi nghĩ gì vậy?

Bạch Linh dường như nhìn ra suy nghĩ của Lục Thiếu Du, đôi mắt xinh đẹp trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du. Thân ảnh xinh đẹp lóe lên đi tới bên cạnh thi thể khổng lồ của Thiên Thứu Điêu thượng cổ, thủ ấn biến hóa, một đạo quang trụ màu trắng lướt đi, lập tức đem một khỏa yêu đan nhỏ bằng nắm tay lôi ra. Năng lượng ngập trời tiết ra bên ngoài, thế nhưng lại bị Bạch Linh bao phủ vào bên trong.

Sưu.

Thủ ấn lần nữa biến hóa, đồng thời lại có một đạo quang trụ màu trắng trong tay Bạch Linh lướt đi. Ở trong mi tâm của Thiên Thứu điêu thượng cổ có một đoàn quang mang bắn ra. Dưới quang mang, một cỗ uy áp Yêu Đế lan tràn, khiến cho lòng người rung động.

- Yêu đan Yêu Đế, Yêu Đế chi nguyên.

Lục Thiếu Du nhìn yêu đan và quang mang trong tay Bạch Linh, yêu đan Yêu Đế và Yêu Đế chi nguyên đều là trọng bảo.

Nheo mắt, Lục Thiếu Du xuất ra Thiên Trụ giới, gợn sóng trong không gian chớp động, khí tức trường tồn với thời gian lan tràn ra chung quanh, nói với Bạch Linh:

- Nhanh tiến vào trong Thiên Trụ giới.

Thân thể mề mại linh lung đi tới trước Thiên Trụ giới, ngay khi nàng định đi vào bên trong thì ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, đột nhiên nói:

- Bạch Linh, chờ nàng thành đế ta muốn nàng làm nữ nhân của ta.

Bạch Linh quay người, đôi mắt xinh đẹp nhìn chăm chú vào Lục Thiếu Du, ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm, lại yêu mị chúng sinh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du không có bất kỳ sự lảng tránh nào, nhìn thẳng vào Bạch Linh, khóe miệng mang theo nụ cười vui vẻ.

- Sắc đảm của ngươi càng lúc càng lớn.

Bạch Linh nhìn Lục Thiếu Du một lát, mỉm cười, nụ cười rung động giống như băng sơn tuyết liên tan chảy, nói:

- Muốn làm nam nhân của ta, chờ sau khi ta thành đế thì ngươi phải đánh bại ta, bằng không đừng có nghĩ.

Dứt lời, thân thể mềm mại của Bạch Linh lóe lên, lập tức đi vào trong Thiên Trụ giới.

- Sẽ rất nhanh thôi, nàng nhất định sẽ là nữ nhân của ta.

Lục Thiếu Du nhàn nhạt nói, thanh âm của Lục Thiếu Du cũng quanh quẩn trong tầng thứ hai Thiên Trụ giới.

Thân ảnh Bạch Linh lẳng lặng đứng đó một lúc rồi vui vẻ khoanh chân ngồi xuống. Thủ ấn biến hóa, nuốt Yêu đan Yêu Đế vào trong bụng. Yêu Đế chi nguyên ở trong tay cũng bắn vào trong mi tâm không thấy. Quanh thân lập tức có quang mang màu trắng lan tràn. Quang mang màu trắng nồng đậm giống như sương mù dày đặc, đem thân thể nàng bao phủ vào bên trong.

Lục Thiếu Du thu hồi Thiên Trụ giới, nếu như Bạch Linh có thể đột phá thành Đế là tốt nhất.

Tất cả chuyện này năm người của Huyễn Hồn môn đều nhìn rõ, Yêu đan của Yêu Đế cùng Yêu Đế chi nguyên đều rơi vào trong tay nữ tử áo trắng kia, mà bọn họ hiện tại sợ rằng cũng sẽ lành ít dữ nhiều.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn lên không trung, lúc này Đại hồn anh vẫn còn đang thôn phệ tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ, đoán chừng còn một ít ngày nữa mới xong.

- Tới các ngươi.

Dứt lời, thân ảnh Lục Thiếu Du đã đi tới bên người một Linh Tôn ngũ trọng, hai Linh Tôn nhất trọng, một Linh Tôn tam trọng, một Linh Tôn tứ trọng, còn có một Linh Tôn bát trọng đỉnh, không biết có thể tạo thành bao nhiêu chỗ tốt với hắn.

Nhì qua năm đạo thân ảnh này, Lục Thiếu Du lạnh nhạt kết thủ ấn, nhanh chóng đánh vào đỉnh đầu Linh Tôn nhất trọng.

Ánh mắt Linh Tôn nhất trọng này hoảng hốt, trong lúc vô hình dường như hắn cũng cảm giác được sắp xảy ra thứ gì đó, đột nhiên trong đầu cảm thấy đau đớn kịch liệt. Một cỗ hấp lực cực lớn xuất hiện, linh lực ở trong đầu không tự chủ được mà bị đối phương hút đi.

Trong lòng Linh Tôn nhất trọng kia kinh hãi, sắc mặt dữ tợn, thế nhưng toàn thân bị cấm chế cho nên không có cách nào phản kháng. Cho dù phản kháng cũng không thể làm gì được. Linh lực trong đầu không còn nằm trong tầm khống chế của hắn nữa mà bị đối phương mạnh mẽ hút ra bên ngoài.

- Ah...

Linh Tôn nhất trọng này kêu lên một tiếng thảm thiết, sắc mặt lập tức trắng bệch, đồng tử mở rộng, trong mắt tràn ngập sự kinh hãi. Chỉ một lát sau, cơ mặt run rẩy, lộ ra vẻ dữ tợn. Ngay sau đó, thân thể cũng đã bị Lục Thiếu Du hút thành một cỗ thây khô.

Ngay trong ánh mắt kinh hãi còn lại của bốn người, Linh Tôn nhị trọng chính là mục tiêu thứ hai.

- Tiếp tục.

Năm ngón tay Lục Thiếu Du uốn lượn thành trảo ấn, trong lòng bàn tay có một cỗ hấp lực giống như cơn lốc bắt đầu xoay tròn rơi vào trên đỉnh đầu Linh Tôn tiếp theo. Mấy Linh Tôn còn lại của Huyễn Hồn môn nhìn thấy bộ dáng của Lục Thiếu Du cũng nhìn ra là do Lục Thiếu Du này gây ra. Lục Thiếu Du này không ngờ có thể thôn phệ linh lực người khác, chuyện này đối với tất cả mọi người mà nói tuyệt đối là một chuyện vô cùng khủng bố.

Có lẽ tới thời điểm này trong lòng bọn họ cũng biết vì sao tu vi của Lục Thiếu Du lại tăng tiến nhanh như vậy, chỉ là tin tức này bọn họ cũng không có cách nào đi nói cho người khác.