Chương 2984: Phương Pháp Tu Luyện 2

Bách Biến Tôn giả do dự một chút rồi nhìn về phía Lục Thiếu Du nói.

Lục Thiếu Du sững sờ, hắn cũng biết phương pháp tu luyện của Địa linh biến, đầu tiên thần thể bất tử phải đạt tới Địa linh thể, nhất định phải dùng thiên lôi rèn thể, phối hợp với tâm pháp tu luyện mới có thể đạt tới trình độ Địa linh thể.

Về phần tu luyện thiên biến chi hồn cần phải dùng thiên hỏa rèn linh hồn, phối hợp với đan dược tu luyện mới có thể thành công.

Thiên hỏa là vật gì, dựa theo lời nói của Bách Biến Tôn giả nói thiên hỏa chính là hỏa diễm có linh trí, là một loại trong chúng sinh. Giống như Thiên Mộc Thần Thụ vậy, là thứ do có cơ hội ngẫu nhiên cùng với cơ duyên khiến cho nó đột nhiên có linh trí, đó chính là thiên hỏa. Thiên hỏa rèn linh hồn, vô cùng đáng sợ.

- Thiên lôi, thiên hỏa.

Nghĩ lại hai vật này Lục Thiếu Du cũng không khỏi lắc đầu, không nói trước có thể qua được hay khong. Quan trọng nhất là hai vật này, hắn chưa từng nghe nói qua trên đời này có, cho dù nghĩ cũng không nghĩ tới.

- Cái này trả lại cho ngươi.

Lục Thiếu Du rơi vào đường cùng giao trả ấn phù cho Bách Biến Tôn giả.

- Không cần đưa cho ta, về sau đệ chính là Động chủ của Tam Thần động. Tam Thần động giao cho đệ. Tam Thần động ở trong đông hải có núi lửa và hàn băng vạn năm, đó chính là căn cơ do các tiền bối lưu lại. Về sau nếu như đệ muốn tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết thì cũng có thể tới đó xem một chút.

Bách Biến Tôn giả rất hào phóng đem ấn phù động chủ giao cho Lục Thiếu Du.

- Khiền sư huynh, sư huynh nên khôi phục thực lực đi. Chờ sau khi huynh khôi phục thực lực ta sẽ mang huynh ra ngoài. Bằng không bên ngoài quá mức nguy hiểm, nếu như huynh sớm khôi phục có lẽ còn có thu hoạch không biết chừng.

Lục Thiếu Du sững sờ, đem ấn phù cất kỹ. Sau khi nói xong với Bách Biến Tôn giả lập tức đưa mấy khỏa đan dược bất phàm giao cho Bách Biến Tôn giả.

- Nguy hiểm?

Bách Biến Tôn giả sững sờ, lập tức nói:

- Bên ngoài là nơi nào?

- Hư Không Bí Cảnh.

Lục Thiếu Du nhàn nhạt nói, Bách Biến Tôn giả nghe vậy lập tức biến sắc.

....

Lục Thiếu Du rời khỏi Tử Lôi huyền đỉnh, lúc này vẫn ở dưới vực sâu, hắn không nên ở nhiều trong Tử Lôi Huyền đỉnh.

Khắp không trung gió nổi mây phun, sát khí ngập trời, sát khí quanh thân đại hồn anh cùng với hấp lực giống như một cơn lốc, vẫn còn đang tiếp tục cắn nuốt tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ.

Lục Thiếu Du nhìn một hồi rồi khoanh chân mà ngồi, bắt đầu luyện hóa linh lực thôn phệ từ năm Linh Tôn của Huyễn Hồn môn. Chỉ có Linh Tôn bát trọng đỉnh phong kia là có linh hồn lực và hồn anh không kém mà thôi.

Đại hồn anh ở bên ngoài cơ thể cho nên năm hồn anh kia tiện nghi cho kim đao màu vàng.

Mười thời thần sau, một tia tàn hồn cuối cùng của Thiên Thứu điêu thượng cổ bị Đại hồn anh thôn phệ hút vào trong cơ thể, Đại hồn anh trên không trung lúc này mới mỉm cười lộ vẻ thỏa mãn.

Cả không gian cũng an tĩnh lại, cảnh tượng cát bay đá chạy, gió nổi mây phun trong thâm uyên cũng biến mất không thấy, không gian trở nên sáng hơn một chút.

- Dường như mạnh hơn một chút a.

Lục Thiếu Du đứng dậy, suốt thời gian mấy ngày, tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ mới bị Đại hồn anh thôn phệ hết, đủ để thấy được tàn hồn này kinh khủng bực nào. Lúc này Lục Thiếu Du cũng có thể cảm nhận rõ ràng khí tức trên người Đại hồn anh tăng cường không ít, mà nó còn chưa luyện hóa năng lượng hấp thu vào trogn cơ thể.

Lục Thiếu Du có thể cảm giác được nếu như Đại hồn anh luyện hóa hoàn toàn tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ, thực lực nhất định sẽ có nhảy vọt về chất.

Trong lòng mừng rỡ, tâm thần Lục Thiếu Du khẽ động, Đại hồn anh hóa thành một đạo lưu quang màu tím trở lại trong đầu. Đại hồn anh lập tức khoanh chân ngồi trong đầu, giống như là tu luyện nhưng lại luyện hóa tàn hồn bàng bạc vừa mới thôn phệ hoàn tất.

- Thứ này làm sao bây giờ?

Lục Thiếu Du nhìn qua thân thể khổng lồ của Thiên Thứu điêu thượng cổ, thân thể Yêu Đế cũng là trọng bảo, nếu như có thể luyện chế thành thú khôi thì uy lực cũng không yếu.

Thân thể khồng lồ này Lục Thiếu Du hoàn toàn không có cách nào thu vào trong nhẫn trữ vật, nhẫn trữ vật cũng không lớn như vậy.

- Ồ, không ngờ lại quên mất.

Lục Thiếu Du mỉm cười, nhẫn trữ vật khong thể thu thân thể Thiêu Thứu điêu thượng cổ thế nhưng còn có Tử Lôi Huyền Đỉnh. Không gian trong Tử Lôi Huyền Đỉnh lớn không giống bình thường.

Một đạo lưu quang màu tím xoay quanh lòng bàn tay, Lục Thiếu Du gọi ra Tử Lôi Huyền Đỉnh, lập tức đem thân thể Thiên Thứu điêu thượng cổ thu vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, lúc này mới thu hồi cấm chế trong thâm uyên.

Sưu.

Thân ảnh lóe lên, Lục Thiếu Du cũng biến mất trong thâm uyên. Trên vực sâu, khắp nơi đều là một mảnh mờ mịt không ánh sáng, Lục Thiếu Du móc ra địa đồ, nhìn kỹ một hồi rồi hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại chỗ.

...

Trong một sơn mạch lớn, cả sơn mạch xanh biếc nồng đậm, đại thụ che trời cao hơn mười trượng, thậm chí còn cao hơn, che khuất bầu trời, giống như bao phủ cả sơn mạch.

Mà bên trong vùng sơn mạch này khí tức linh dược nồng đậm. Khắp nơi cơ hồ đều là linh dược bất phàm. Bất luận một cây linh dược nào nếu đem ra bên ngoài đều giá trị liên thành, ít nhất cũng là cấp độ vô cùng trân quý.

- Thật nhiều linh dược a.

- Phát tài rồi.

Ngoài sơn mạch có không ít thân ảnh nghẹn họng nhìn trân trối. Nhìn qua đám linh dược trong sơn mạch mà kinh ngạc tới ngây người.

Số lượng linh dược quá khủng bố, bất kể là Vũ giả hay Linh giả mà nói, đây là hấp dẫn cực lớn không có cách nào chống cự. Đã có người chảy nước miếng.

Sưu Sưu.

Lập tức từng đạo thân ảnh xông vào trong sơn mạch, bắt đầu thu linh dược.

....

Sơn mạch lớn này giống như ở bên ngoài, từng dãy núi liên miên không ngớt, sương mù bao phủ, giống như tiên cảnh.

Một ngọn núi khổng lồ ở giữa giống như một con rồng ngẩng đầu, khí thế nguy nga tới cực điểm. Một cỗ khí tức mênh mông mà bàng bạc thậm chí khiến cho người có tu vi Tôn cấp không dám tiếp xúc quá gần.

Từng đạo thân ảnh lúc này đáp xuống ngọn núi, nhìn thoáng qua ngọn núi khổng lồ này sắc mặt hiện lên sự chờ mong, ánh mắt nóng bỏng.

- Tử Yên, Lam Thập Tam, ở trong ngọn núi này chính là thứ mà tiền bối Thiên Địa các chúng ta lưu lại. Trong đó có tài nguyên tốt nhất có thể chống đỡ các ngươi tu luyện. Đây chỉ là nơi đầu tiên tiền bối lưu lại. Nếu như đạt được mọi thứ tiền bối lưu lại, sau này Thiên Địa các muốn hưng thịnh cũng không thành vấn đế.

Tử Đồng trưởng lão nghiêm túc nói với Lam Thập Tam và Tử Yên.

- Sư phụ, chúng ta đi.

Tử Yên nói với Tử Đồng trưởng lão xong, dứt lời, thân ảnh xinh đẹp lóe lên hóa thành một đạo lưu quang màu tím tiến vào trong ngọn núi.

- Tiền bối ở lại, Lam Thập Tam ta đi.

Lam Thập Tam khẽ quát một tiếng, trường bào màu lam run lên, đạp không mà lên, thân thể cũng hóa thành một đạo lưu quang màu lam lướt vào trong ngọn núi.