Chương 2983: Phương Pháp Tu Luyện 1

Bách Biến Tôn giả cười cười, bản thân hắn cũng không có chút ngại ngùng nào, nói:

- Ta vốn có tên là Khiên Bách Biến, về sau ngươi cứ gọi ta là Khiên sư huynh, mà đây cũng là hình dáng chính thức của ta.

Dứt lời, ngũ quan Bách Biến Tôn giả vặn vẹo lập tức hóa thành một lão giả lục tuần, dường như cả ánh mắt cũng có thể biến đổi, hoàn toàn không nhìn ra dấu vết, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du sợ hãi than.

- Đây mới là tướng mạo vốn có của ta.

Bách Biến Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Lục sư đệ, đệ thực sự không có cách nào tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết, chẳng lẽ đệ muốn lấy nó vì người khác sao? Thế nhưng Tam Thần đông cũng có quy củ, tu luyện giả muốn tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết thì phải gia nhập Tam Thần động mới được.

- Đệ muốn thử tu luyện một chút xem có thể tu luyện được hay không.

Lục Thiếu Du nói.

- Thật sự là đệ muốn tu luyện sao?

Bách Biến Tôn giả sững sờ, thở dài một chút rồi đem ấn phù trong tay giao cho Lục Thiếu Du nói:

- Tự mình xem có thể tu luyện hay không đi. Bằng không đệ còn tưởng rằng ta lừa đệ. Ta đã đem cấm chế trên ấn ký cởi bỏ, đem máu tươi của đệ nhỏ vào trong ấn ký này là có thể có được phương pháp tu luyện của Tam Thần Thiên Biến Quyết.

Lục Thiếu Du tiếp nhận ấn phù, sau khi gật đầu, thủ ấn lập tức biến hóa, tay nhỏ ra một giọt máu vào trong ấn phù. Hai mắt khép hờ, một giây sau, phía trên ấn phù phong cách cổ xưa này có một quang mang chói mắt rót vào trong mi tâm Lục Thiếu Du, lập tức hóa thành một cỗ tin tức tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du.

Trong quang mang, mơ hồ có bí văn huyền ảo lan tràn, bên trong cũng có một cỗ khí tức cổ xưa cực kỳ mênh mông, thần dị không thôi. Một lát sau quang mang mới thu liễm.

Lục Thiếu Du mở hai mắt ra, trong mắt lúc này tràn ngập vẻ kinh ngạc. Tin tức phía trên ấn phù này truyền tới chính là phương pháp tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết, giống như lời Bách Biến Tôn giả nói, trên điểm này Bách Biến Tôn giả hoàn toàn không có gạt hắn. Tam Thần Thiên Biến Quyết này tu luyện tới mức cuối cùng quả thực có tác dụng quỷ dị mà vô cùng kia.

Mà Bách Biến Tôn giả không có nói phương pháp tu luyện với Lục Thiếu Du, lúc này Lục Thiếu Du càng thêm kinh ngạc. Từ trong tin tức tu luyện Lục Thiếu Du mới biết được muốn tu luyện tầng thứ nhất Nhân Linh biến của Tam Thần Thiên Biến Quyết nhất định phải đem thân thể đông cứng ở trong hàn băng vạn năm, sau đó lại đánh nát, lại dùng dược vật đặc thù khôi phục, sau đó lại đông cứng hắn rồi đánh nát.

Nhiều lần như vậy tổng cộng bảy bảy bốn mươi chín lần mới có thể miễn cưỡng thành công. Đến lúc đó thân thể cũng đã mềm mại vô cùng, phối hợp với tâm pháp tu luyện của Tam Thần Thiên Biến Quyết là có thể tu luyện thành công.

Trên phương diện linh hồn, tu luyện Thiên biến chi hồn càng thêm kinh khủng. Chỉ tu luyện Nhân hồn biến tầng thứ nhất nhất định phải ở trong núi lửa vạn năm, dùng Địa tâm chi hỏa phối hợp với đan dược đốt cháy bảy bảy bốn mươi chín ngày, đem linh hồn cải tạo.

- Ta không có lừa đệ đúng không?

Bách Biến Tôn giả nói với Lục Thiếu Du.

- Tu luyện cũng quá khó khăn, khó trách vì nguyên nhân này mà Tam Thần động lại lưu truyền tới hôm nay, chưa từng phồn vinh qua.

Lục Thiếu Du cười khổ, phương pháp tu luyện bực này không chỉ khó hơn tìm người tu luyện. Coi như tìm được người phù hợp thì liệu có bao nhiêu người mới có thể tu luyện thành công. Hàn băng vạn năm toái thể bốn mươi chín lần. Núi lửa vạn năm thiêu đốt linh hồn bốn mươi chín ngày. Loại đau khổ này có mấy người có thể đối phó được.

Lục Thiếu Du rốt cuộc cũng bắt đầu hiểu rõ lời của Bách Biến Tôn giả nói. Hắn không sợ bất luận tra tấn gì, có thể trải qua cửa thứ nhất khi tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết quả thực không có tra tấn gì có thể làm khó được hắn.

- Lúc trước sư phụ vận khí tốt tìm được mười ba đệ tử, mà ta là người duy nhất thành công, đây đã là chuyện không dễ dàng rồi.

Bách Biến Tôn giả lúc này nhớ lại dường như trong lòng còn sợ hãi, nói:

- Lúc trước cửu tử nhất sinh, nhiều lần ở Quỷ Môn quan quay trở về.

- Tỉ lệ đúng là quá thấp.

Lục Thiếu Du kinh hãi, mười ba người thành công có một là chuyện không dễ dàng, đủ thấy độ khó khăn khi tu luyện ra sao.

- Đó là đương nhiên, nếu như đệ muốn tu luyện cần phải cân nhắc cho rõ.

Bách Biến Tôn giả nói, hắn thật sư không rõ tại sao Lục Thiếu Du rõ ràng không phù hợp điều kiện tu luyện lại còn nếm thử việc tu luyện.

- Tiểu đệ đã biết.

Ánh mắt Lục Thiếu Du lập tức lóe lên, nhìn qua Bách Biến Tôn giả nói:

- Ở trong ấn phù này chỉ có Nhân linh biến và Địa linh biến, còn Thiên linh biến đâu? Chẳng lẽ sư huynh còn đề phòng tiểu đệ?

- Đệ đừng nhìn ta, hiện tại ta cũng không đề phòng đệ. Tam Thần Thiên Biến Quyết vốn chỉ có Nhân linh biến và Địa linh biến mà thôi. Nghe nói ở thời điểm viễn cổ không có Thiên linh biến, cụ thể là nguyên nhân gì tạo ra cũng không có ai biết.

Ánh mắt Bách Biến Tôn giả lóe lên, dùng vẻ mặt vô tội nói với Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Lục Thiếu Du chớp động, dường như có chút không tin tưởng, trong lòng vẫn còn hoài nghi.

- Lục sư đệ, lời ta nói là thật.

Bách Biến Tôn giả bất đắc dĩ, sở dĩ hắn không nói cho Lục Thiếu Du phương pháp tu luyện của Tam Thần Thiên Biến Quyết không trọn vẹn là do cửu tử nhất sinh. Cũng bởi vì sợ Lục Thiếu Du, hắn đi một vòng qua quỷ môn quan đơn giản chỉ muốn sống sót mà thôi. Dù sao ai cũng không muốn chết, đương nhiên hắn cũng không muốn.

- Làm sao có thể tin tưởng được ngươi? Bây giờ ngươi tu luyện tới cấp độ gì rồi?

Lục Thiếu Du nói, trong lòng cũng không xác định được Bách Biến Tôn giả này thật hay giả.

- Lục sư đệ, quả thực ta không có Thiên linh biến, theo ta được biết. Tam Thần Thiên Biến Quyết cũng chỉ có ở thời xa xưa, có tiền bối tu luyện tới cấp độ Tam Thần Thiên Biến Quyết, từ thượng cổ tới nay ta biết rõ chưa từng có ai tu luyện tới cấp độ Địa linh biến. Cho tới bây giờ ta cũng chỉ dừng lại ở Nhân linh biến mà thôi.

Vẻ mặt Bách Biến Tôn giả cầu xin, chính bởi vì là như thế cho nên hắn mới tìm một công pháp khác tu luyện. Lúc này mới có tu vi như ngày hôm nay. Tam Thần Thiên Biến Quyết này rất khó tu luyện, về phần quyết thứ ba, Thiên linh biến quả thực hắn không biết.

Lục Thiếu Du nhìn qua ánh mắt Bách Biến Tôn giả, cũng không giống như đang lừa gạt hắn. Hoặc là Bách Biến Tôn giả này thực sự cũng không biết Thiên linh biết, đến thời điểm này cũng không nên đề phòng hắn mới đúng.

- Lục sư đệ, lời nói có chút đả kích như ta vẫn phải nói, không nói sư đệ có thể tu luyện được hay không. Coi như có thể tu luyện, nếu như tu luyện thành công được Nhân linh biến cũng coi như không tệ rồi. Về phần Thiên linh biến đệ cứ nghĩ là tốt rồi, cho dù là Địa linh biến có lẽ đệ cũng đã phương pháp tu luyện hẳn cũng biết được độ khó của nó.