Chương 2994: Phương Thức Tu Luyện Tự Mình Hại Mình

Lục Thiếu Du dứt lời, trong giây lát chân khí thuộc tính thủy tuôn ra, đóng băng thân thể của bản thân. Lục Thiếu Du vô cùng quyết đoán đóng băng bản thân mình, điều này có lẽ cũng có hiệu quả như hàn băng vạn năm. Dùng tu vi của hắn hiện tại, đem thân thể bản thân đóng băng thì hiệu quả so với hàn băng vạn năm có lẽ cũng không kém là bao.

Trong nháy mắt thân thể Lục Thiếu Du bị hàn băng dày đặc bao phủ, chân khí bị cắt đứt, một cỗ cảm giác lạnh lẽo lan tràn ra trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Phanh Phanh.

Dưới sự khống chế của tâm thần Lục Thiếu Du, Đế Khôi hoàn toàn dựa theo chỉ thị của Lục Thiếu Du, ầm ầm đánh ra từng quyền một, đánh vào trên người Lục Thiếu Du.

- Ah..

Lục Thiếu Du hoàn toàn không dùng Bất diệt huyền thể chống cự, tùy ý để cho đế khôi đánh nát thân thể. Tiếng ken két xương cốt bị nghiền nát vang vọng trên người Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du không nhịn được mà hét thảm một tiếng, tuy rằng có Bất diệt huyền thể, thế nhưng loại đau đớn này lại không có cách nào ngăn cản.

Bên ngoài đại điện, người của Huyền Sơn môn và Nguyên Nhược Lan nghẹn họng nhìn trân trối, không có ai biết Lục Thiếu Du đang làm cái gì. Trong mắt mọi người hiện tại Lục Thiếu Du đang tự mình làm hại mình.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người chỉ thấy toàn thân Lục Thiếu Du trong giây lát bị khôi lỗi đánh thành mảnh vỡ, hàn băng trên người bị đánh nát, thanh âm ken két nghiền nát kia không khó nghe ra được. Lúc này sợ rằng xương cốt toàn thân của Lục Thiếu Du đã nát bấy, lẫn lộn một chỗ với máu tươi. Vết máu ngập tràn.

Đương nhiên loại hành vi tự mình hại mình của Lục Thiếu Du cũng không động tới lục phủ ngũ tạng, chỉ là xương cốt và cơ bắp mà thôi. Làn da bên ngoài bị nghiền ngát, lục phủ ngũ tạng vẫn còn hoàn hảo. Đế khôi dưới sự khống chế tinh diệu của Lục Thiếu Du, tận lực giảm bớt thống khổ của bản thân hắn.

-- Lục Thiếu Du làm gì vậy? Hắn đnag muốn tự sát sao?

Người của Huyền Sơn môn nghi hoặc, chuyện này bất kể là ai sợ rằng so với tự sát cũng không kém là bao. Toàn thân bị nghiền nát, cách cái chết cũng không xa.

Trong đôi mắt xinh đẹp của Nguyên Nhược Lan tràn ngập vẻ nghi hoặc và rung động, hai hàng lông mi nheo lên, lúc này nàng cũng triệt để rung động.

Hỏa Sơn Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt hiện lên sát ý, bộ dáng của Lục Thiếu Du lúc này khiến cho trong lòng hắn hiện lên sát ý. Sợ rằng loại tình huống này muốn giết Lục Thiếu Du mà nói, tỷ lệ thành công vô cùng lớn. Hắn không tin Lục Thiếu Du ở bộ dáng này còn có thể chống lại hắn.

Nhưng mà hắn có chút nghi hoặc, Lục Thiếu Du không ngờ lại không lo lắng hắn ra tay một chút nào, chẳng lẽ đây là bẫy rập sao?

Sát ý chớp động, nhìn qua khôi lỗi bên người Lục Thiếu Du, Hỏa Sơn Tôn giả lại có chút không dám. Trong lòng cố đè nén sát ý, không dám nhúc nhích, hắn cố kỵ quá nhiều.

PHanh Phanh.

Đế khôi dựa vào sự phân phó của Lục Thiếu Du đem thân thể Lục Thiếu Du nện thành thịt nát, Lục Thiếu Du liên tục kêu thảm, Khiên Bách Biến đang giải trận cũng bị thu hút, nhìn cảnh tượng Lục Thiếu Du đang tự hại mình, chỉ có mình hắn biết rõ rốt cuộc Lục Thiếu Du đang định làm cái gì.

HÍt.

Nhìn Lục Thiếu Du dùng khôi lỗi đánh nát thân thể mình, sự tàn nhẫn này khiến cho hắn hít một ngụm khí lạnh, khó trách bên ngoài đồn rằng Lục Thiếu Du này là một nhân vật hung ác. Bằng vào điểm này hắn cũng đã biết rõ.

Sưu.

Có người của Huyền Sơn môn bên ngoài, Khiên Bách Biến lập tức lách mình đi tới trong đại điện, khí tức sát phạt mà lạnh lẽo của Đế Khôi bộc phát, khí tức ầm ầm tập trung lên trên người Khiên Bách Biến.

- Khôi lỗi cấp độ Chuẩn Đế?

Đột nhiên bí khí tức sát phạt mênh mông này bao phủ, Khiến Bách Biến biến sắc.

- Sư huynh, huynh tới vừa lúc, mau đưa đệ tới dược đỉnh.

Tâm thần Lục Thiếu Du thông tri cho Đế Khôi đình chỉ công kích, hắn cũng nhìn ra được Khiên Bách Biến vì thấy môn nhân Huyền Sơn môn ở đây cho nên mới tới hộ pháp cho mình. Xem ra Khiên Bách Biến cũng không có ác ý với hắn.

Lúc này toàn thân Lục Thiếu Du giống như tan nát, làn da cùng xương cốt, kinh mạch bị nghiền nát, đã không có cách nào tự mình leo vào trong dược đỉnh.

- Tiểu tử đệ đủ ngoan độc, nhanh đến trong linh dịch tu luyện đi.

Từ khí tức ở trong Chất Linh Cốc đỉnh lan tràn ra Khiên Bách Biến cũng nhìn ra được Lục Thiếu Du luyện chế thứ gì. Hắn lập tức đem thân thể Lục Thiếu Du giống như thịt nát, tràn ngập máu tươi ôm vào trong Chất Linh Cốc đỉnh. Khí tức bên trong Chất Linh Cốc đỉnh cũng khiến cho ánh mắt hắn thoáng chớp động, đây không phải là dược đỉnh bình thường.

Thân thể Lục Thiếu Du ngâm mình vào trong Chất Linh Cốc đỉnh, linh lực trong cơ thể nhanh chóng lan tràn. Đồng thời vận chuyển tâm pháp tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết, bắt đầu tu luyện.

Tâm pháp vận chuyển, linh dịch ở trong Chất Linh Cốc đỉnh thông qua lỗ chân lông lan tràn vào trong cơ thể. Năng lượng lan tràn khiến cho toàn thân Lục Thiếu Du tê dại, giống như có thể giảm bớt sự đau đớn của thân thể hắn vậy.

Năng lượng linh dịch nhập thể, đối với thân thể cũng có trợ giúp khôi phục vô cùng lớn, chỉ là lúc này trên người Lục Thiếu Du có Bất diệt huyền thể tự động khôi phục, loại khôi phục này Lục Thiếu Du cũng không có cách nào khống chế. Xương cốt, da thịt, cơ bắp bị nghiền nát, còn có kinh mạch loạn thất bát tao, cơ hồ thắt lại một chỗ đều đang tự động khôi phục.

Kỳ thật tính ra bộ dáng này của Lục Thiếu Du tuy rằng thảm thương, thế nhưng lục phủ ngũ tạng không bị thương, đối với Lục Thiếu Du mà nói căn bản không tính là gì. Lục phủ ngũ tạng bị thương, Bất diệt huyền thể đều có thể khôi phục.

Nhớ ngày đó khi bắt đầu tu luyện Bất Diệt Huyền Thể, lục phủ ngũ tạng của hắn đều bị Tử Kim Huyền Lôi đánh thành mảnh vỡ, lúc này Lục Thiếu Du chỉ đem thân thể trên cơ sở Bất diệt huyền thể nghiền nát mà thôi, điều này cũng không có gì là quá lớn.

Lúc này Lục Thiếu Du không có cách nào ngăn cản Bất diệt huyền thể tự động khôi phục, đồng thời cũng vận chuyển phương pháp tu luyện Bất tử nhân thể của Tam Thần Thiên Biến Quyết.

Theo tu luyện rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ vì sao trình độ cường hãn của thân thể Bách Biến Tôn giả ngay cả một Linh Tôn nhất trọng cũng không bằng thế nhưng lúc trước lại có thể chống lại một kích của hắn, là bởi vì có lực phòng ngự gấp mười lần người có tu vi đồng cấp.

Hóa ra bí mật đều ở trong Bất tử nhân thể, Bất tử nhân thể chính là đem thân thể tu luyện tới tình trạng mềm dẻo vô cùng, cùng với Bất diệt huyền thể chính là hai chủng thuộc tính hoàn toàn khác nhau. bất diệt huyền thể chính là cường hãn vô cùng, kiên cố, Bất tử thần thể là mềm như không có xương, giống như lục bình vậy.

Công kích đánh mạnh lên đá chỉ cần đá đủ cứng rắn mà nói, không có một chút tác dụng nào. Mà nếu như lực lượng mạnh mẽ đánh vào trên lục bình đang trôi nổi, cũng không thể sản sinh ra quá nhiều tác dụng.