Chương 2992: Tu Thiên Biến Quyết 1

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, sát ý trong mắt biến mất không thấy. Muốn đối phó với đám người Huyền Sơn môn này cũng không cần vội.

Hỏa Sơn Tôn giả âm trầm, động thủ bản thân hắn cũng không có nắm chắc. Thậm chí dưới hung danh của Lục Thiếu Du, trên phương diện tâm lý hắn còn có một cỗ áp lực không hiểu.

- Được, ta cũng không có ý kiến. Chỉ là hy vọng kẻ nào đó không nên âm thầm dùng thủ đoạn vô sỉ thì tốt hơn.

Hỏa Sơn Tôn giả nói mỉa, đương nhiên mục tiêu chính là Lục Thiếu Du. Hắn có chút sợ hãi nếu như lúc đó Lục Thiếu Du tự nhiên làm khó dễ, khiến cho ngay cả cơ hội bày trận bọn họ cũng không có.

- Đủ loại thủ đoạn vô sỉ dường như chỉ có Thiên Địa minh các ngươi gần đây mới hay làm a.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói, tâm thần liên hệ vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, nói với Bách Biến Tôn giả Khiên Bách Biến:

- Khiên sư huynh, huynh có nghiên cứu về trận pháp hay không?

- Ta quên nói cùng ngươi, Tam Thần động chúng ta trừ Tam Thần Thiên Biến Quyết là tuyệt nhất ra thì cái thứ hai chính là trận pháp. Hôm nào nếu như đệ rảnh có thể nghiên cứu một phen. Nói tới trận pháp, trên đời này trừ sư phụ Thánh Thủ Linh Tôn kia của đệ, sợ rằng không có bao nhiêu người có thể lọt vào mắt sư huynh ta.

Trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, Khiến Bách Biến ngạo nghễ nói.

- Khiên sư huynh, huynh đừng thổi gió nữa, hiện tại ta cùng với người Huyền Sơn môn bị vây trong một đại trận thượng cổ, huynh đi ra hỗ trợ đi.

Lục Thiếu Du lần nữa truyền âm, hắn cũng không ngờ Khiên Bách Biến lại có nghiên cứu với trận pháp. Người này cũng đủ yêu nghiệt, có thể tu luyện thành công Tam Thần Thiên Biến Quyết đã đủ để xưng danh yêu nghiệt.

- Rút lui.

Hỏa Sơn Tôn giả nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt co rúm lại, một lát sau mới phất tay nói với chúng cường giả Huyền Sơn môn chung quanh.

Đám người Huyền Sơn môn thu chân khí, linh lực lại. Cả không trung gió nổi mây phun lúc này mới dần trở lại bình thường. Thế nhưng ánh mắt mười hai người này lại cực kỳ cảnh giác nhìn vào trên người Lục Thiếu Du.

- Hoàng sư đệ, Lưu sư muội, hai người tiếp tục phá trận đi.

Hỏa Sơn Tôn giả, ngụ ý là hai người phá trận còn hắn sẽ nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du.

- Vâng.

Lão giả và mỹ phụ nhân đáp một tiếng, thân ảnh lóe lên, đi tới một bên bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Cùng lúc trong tay Lục Thiếu Du, Tử Lôi Huyền Đỉnh xoay quanh, khí tức mênh mông hủy diệt lan tràn khiến cho đám người Hỏa Sơn Tôn giả cảnh giác không thôi.

Khiên Bách Biến dùng bộ dáng vốn có từ trong Tử Lôi Huyền Đỉnh đi ra, Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng một lần nữa được thu vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Chuyện này khiến cho môn nhân Huyền Sơn môn thở dài một hơi.

Khiên Bách Biến xuất hiện bên người Lục Thiếu Du, ánh mắt đảo qua đám người Huyền Sơn môn, cuối cùng nhìn vào người Hỏa Sơn Tôn giả, ánh mắt hiện lên sự nghi hoặc cùng cảnh giác. Khi thấy Nguyên Nhược Lan bên người Lục Thiếu Du thì ánh mắt có chút ngoài ý muốn.

- Sư huynh, huynh nhìn xem trận pháp này đi, chúng ta bị nhốt ở bên trong.

Lục Thiếu Du nói với Khiên Bách Biến.

Nhìn Khiên Bách Biến, Hỏa Sơn Tôn giả cùng đám người Nguyên Nhược Lan vô cùng ngoài ý muốn, lúc này Khiên Bách Biến dùng dung mạo vốn có cho nên bọn họ không biết được. Mà Lục Thiếu Du xưng hô với Khiên Bách Biến như vậy khiến cho mọi người càng thêm nghi hoặc. Không biết người này rốt cuộc có quan hệ như thế nào với Lục Thiếu Du, cũng không biết lai lịch thế nào.

- Đại trận này bất phàm.

Khiên Bách Biến biết quan hệ giữa Lục Thiếu Du và Huyền Sơn môn, dường như cũng không khó suy đoán ra. Mắt nhìn bốn phía một lát, thân ảnh sau mấy cái lách mình mang theo ánh mắt ngưng trọng trở lại bên người Lục Thiếu Du.

- Có nắm chắc phá vỡ hay không?

Lục Thiếu Du hỏi, đối với trận pháp cũng có chút nghiên cứu, hắn đã sớm nhìn ra đại trận này bất phàm, bằng không hắn cũng không làm phiền Khiên Bách Biến.

- Thời gian bố trí trận pháp này rất dài, muốn phá giải có lẽ cũng có cơ hội, bằng không sợ rằng cũng không có cách nào phá giải. THế nhưng hiện tại phải cho ta một chút thời gian.

Khiên Bách Biến do dự một lát rồi nói với Lục Thiếu Du.

- Được, vậy làm phiền sư huynh.

Lục Thiếu Du gật đầu, cần có thời gian mới phá vỡ được đại trận này, chung quy còn hơn so với cứ ở trong đại trận mà không thể thoát ra được.

Thân ảnh Khiên Bách Biến lóe lên, lập tức nghiên cứu trận pháp khắp nơi, những người còn lại của Huyền Sơn môn thì cẩn thận đề phòng Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du cùng với Nguyên Nhược Lan bình tĩnh đứng đó.

Đám người Huyền Sơn môn này rõ ràng cũng có ý tứ đề phòng Nguyên Nhược Lan, chuyện này khiến cho Nguyên Nhược Lan khẽ than trong lòng.

- Đế Khôi.

Nhìn bốn phía, Lục Thiếu Du lập tức tiến vào trong đại điện kia một vòng, thế nhưng cũng không có bất kỳ phát hiện nào, ánh mắt biến đổi, lập tức gọi Đế Khôi ra.

Đế Khôi vừa mới ra, một cỗ khí tức sát phạt lan tràn, uy thế kinh người tràn ngập khiến cho đám người Huyền Sơn môn bên ngoài đại điện biến sắc. Cỗ khí tức sát phạt này khiến cho chân khí linh lực trong cơ thể của bọn họ có dấu hiệu đình trệ.

- Khôi lỗi Chuẩn Đế?

Ánh mắt Hỏa Sơn Tôn giả cực kỳ kinh ngạc, hắn cũng đã nghe nói qua trên người Lục Thiếu Du này có một cỗ khôi lỗi Chuẩn Đế. Dưới cỗ khí tức sát phạt lạnh lẽo kia ngay cả ánh mắt của hắn cũng run run, đồng thời cũng có chút khó coi. Nếu như thực sự động thủ, một cỗ khôi lỗi Chuẩn đế quả thực có thể ngăn lại hắn.

- Trong đại điện này ai dám bước vào nửa bước đừng trách khôi lỗi của ta không khách khí.

Lục Thiếu Du nhìn đám người này rồi nói, dứt lời, hắn lập tức khoanh chân ngồi ở trong đại điện, bắt đầu tiếp tục luyện hóa linh lực trong cơ thể. Coi như không có sự tồn tại của đám người Huyền Sơn môn ngoài đại điện.

Trong nháy mắt quanh thân Lục Thiếu Du được một vòng quang tráo trong suốt bao phủ, linh lực bị thôn phệ ở trong cơ thể cũng không còn bao nhiêu. Cũng không biết cần bao nhiêu thời gian nữa mới có thể phá vỡ trận pháp thượng cổ này, Lục Thiếu Du cũng không muốn lãng phí thời gian.

Nhìn Lục Thiếu Du tu luyện, coi như bọn họ không tồn tại, sắc mặt đám người Huyền Sơn môn lập tức có chút hoài nghi, thế nhưng trong lòng cũng thả lỏng hơn một chút. Ít nhất điều này cũng chứng minh tạm thời Lục Thiếu Du không đối phó với bọn họ.

Nguyên Nhược Lan nhìn thấy Lục Thiếu Du tu luyện, không bao lâu sau nàng cũng khoanh chân mà ngồi, đôi mắt xinh đẹp khép hờ điều tức. Trên người nàng lúc này vẫn còn một ít thương thế chưa hoàn toàn khôi phục.

Khiên Bách Biến cùng với lão giả, mỹ phụ trung niên của Huyền Sơn môn không ngừng di chuyển trong không gian, tìm tòi khắp nơi. Khi thì nghi hoặc, khi thì sắc mặt ngưng trọng.

Trong một sơn động cổ xưa, khí tức mênh mông chấn động, trên bệ đá có một thân ảnh xinh đẹp đang khoanh chân ngồi. Hai mắt trên dung nhan tuyệt mỹ nhắm lại, toàn thân được một cỗ quang mang thần bí mà thánh khiết bao phủ, đây chính là Thánh nữ Tử Yên của Thiên Địa các.