Chương 3008: Huyết Linh Trốn 2

- Bây giờ ngươi không có việc gì là tốt rồi, chúng ta cũng nên đi. Nơi này cách địa bàn Huyết Linh Mẫu Đơn cũng không quá xa, chúng ta nên mau chóng rời khỏi thì tốt hơn.

Tại một sơn cốc khác đột nhiên vang lên tiếng nổ ầm ầm.

Trên đỉnh, giữa không trung lúc này có hơn mười đạo thân ảnh phân ra, khí tức sắc bén lan tràn.

Ngao.

Giữa không trung có một đầu yêu thú hung hãn vô cùng đang xoay quanh không trung, bộ dáng dữ tợn mà uy vũ tới tận cùng, giống như hổ lại giống như trâu, toàn thân như rồng lại như sói, trên lưng có một đôi cánh cực lớn, toàn thân có bộ lông giống như gai nhím, toàn thân màu đỏ giống như máu tươi đang chảy xuôi. Đây chính là hung thú Thôn Thiên Cùng Kỳ, một loại yêu thú tuyệt đối hung tàn, là vương của đám hung thú, huyết mạch từ thời viễn cổ, cực kỳ khủng bố.

Có Thôn Thiên Cùng Kỳ ở đây đương nhiên Cùng Kỳ Tôn giả cũng có mặt, xích bào tung bay, toàn thân có khí tức nóng bỏng lan tràn ra.

- Cùng Kỳ, ngươi có ý gì vậy?

Đối diện với Cùng Kỳ Tôn giả, một lão giả mặc trường bào màu vàng nhìn Cùng Kỳ Tôn giả, đôi mắt biến ảo bất định.

- Lão thất phu Địa Long, ngươi làm cái gì trong lòng lão thất phu nhà ngươi hiểu rõ nhất. Người Thánh Linh giáo ta cũng dám giết vậy thì đừng trách lão tử ta không khách khí.

Cùng Kỳ Tôn giả hét lớn, phất tay nói với Thôn Thiên Cùng Kỳ bên người:

- Đi, giết không tha.

Ngao.

Thôn Thiên Cùng Kỳ rít gào một tiếng, khí tức hung hãn kia khiến cho trong lòng không ít người rung động, thân thể hung hãn, dữ tợn lập tức hung hăng đánh về phía hơn mười người trên không trung

- Giết.

Mấy cường giả Thánh Linh giáo lúc này có Nguyễn Thượng Hành, Quân Bất Phàm cùng với mấy người khác lập tức đánh về phía trước, từng đạo chân khí, linh lực ngưng tụ, cả không trung run rẩy không ngớt.

- Hỗn trướng, Cùng Kỳ, chẳng lẽ ngươi tưởng ta sợ ngươi sao?

Lão giả tóc vàng quát lạnh một tiếng, đánh ra một chưởng ẩn chứa kình khí khủng bố. Chưởng ấn mang theo thanh âm trầm thấp bạo liệt, không gian trước chưởng ấn đều bị đánh nát, đột nhiên đánh về phía Cùng Kỳ Tôn giả.

- Dù sao lão tử cũng không có ý định buông tha cho ngươi.

Cùng Kỳ Tôn giả lạnh lùng quát một tiếng, trường bào run lên, phất tay đánh ra một đạo quyền ấn về phía trước, lập tức va chạm với công kích của lão giả tóc vàng.

Phanh.

Năng lượng khủng bố va chạm, không gian lập tức nổ tung, kình khí ngập trời lan tràn. Thân thể hai người đồng thời lảo đảo lui về phía sau, thực lực hai người dường như tám lạng nửa cân, không ai chiếm được tiện nghi.

- Cùng Kỳ, đừng tưởng rằng ngươi tới Chuẩn Đế là có thể chống lại ta, ta đã sớm là Chuẩn Đế, muốn động vào ta ngươi còn chưa đủ tư cách.

Lão giả tóc vào nhìn hằm hằm vào Cùng Kỳ Tôn giả cả giận nói.

- Không giết được ngươi thì thế nào? Chỉ cần giết người Hóa Vũ tông ngươi là được rồi.

Cùng Kỳ Tôn giả cười nhạt một tiếng, muốn đánh chết đối thủ đồng cấp, đặc biệt là tu vi càng cao rất khó, trên cơ bản đều là chuyện khó có khả năng, thế nhưng mục tiêu của hắn chỉ là đánh chết đám người Hóa Vũ tông còn lại mà thôi.

- Đáng chết.

Lão giả tóc vàng nghe vậy lập tức nhìn về phía sau, lúc này dưới sự công kích của Thôn Thiên Cùng Kỳ, cường giả Hóa Vũ tông đang liên tục vẫn lạc. Một Vũ Tôn tam trọng bị đôi cánh của Thôn Thiên Cùng Kỳ đánh vào, dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ thân thể người này bắn ngược về phía sau, hung hăng đập vào một ngọn núi khổng lồ, trong khoảnh khắc sơn băng địa liệt.

Tiếng quát vừa dứt, lão giả tóc vàng lần nữa đánh về phía Thôn Thiên Cùng Kỳ.

- Trở lại cho ta.

Cùng Kỳ Tôn giả khẽ quát một tiếng, đạp không nhảy ra. Chân khí thuộc tính hỏa phô thiên cái địa bắt đầu lan tràn ra. Trong nháy mắt bao phủ cả không gian, năng lượng thuộc tính hỏa rít gào, hóa thành biển lửa, vây lão giả tóc vàng vào trong biển lửa.

Sưu.

Thủ ấn trong tay lão giả tóc vàng biến hóa, qunah thân có một cỗ quang mang màu vàng tuôn ra, xé mở biển lửa, muốn thoát ra ngoài.

- Hừ.

Cùng Kỳ Tôn giả khẽ quát một tiếng, chân khí phô thiên cái địa bắt đầu lan tràn, biển lửa rít gào, gắt gao vây khốn lão giả tóc vàng vào bên trong.

Lão giả tóc vàng muốn thoát thân ra vô cùng khó khăn.

Sưu Sưu.

Phía xa xa trên không trung, từng đạo lưu quang xẹt qua không gian, lập tức rơi vào giữa không trung. Thân ảnh hiện ra, trong đó có mấy người Cổ Kiếm Phong ở bên trong, đám người đến chính là người của Thiên Kiếm môn.

- Băng Kiếm Tôn giả, nhanh thay ta ngăn chặn Thôn Thiên Cùng Kỳ.

Trong biển lửa, lão giả tóc vàng nhìn thấy người Thiên Kiếm môn tới lập tức hét lớn một tiếng, trên mặt hiện lên sự vui vẻ.

- Là Cùng Kỳ Tôn giả của Thánh Linh giáo.

Một lão giả mặc áo lam lưng đeo trường kiếm màu trắng nhìn Thôn Thiên Cùng Kỳ trên không trung, trong mắt hiện lên một cỗ sát ý.

- Nghiệt súc, chịu chết đi.

Mũi chân lão giả khẽ điểm mặt đất một cái, lập tức hóa thành một đạo lưu quang lao thẳng về phía Thôn Thiên Cùng Kỳ.

Hơn mười người còn lại của Thiên Kiếm môn lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, khí tức lạnh lẽo lan tràn, lập tức lao về phía cường giả Thánh Linh giáo. Liên thủ với cường giả Hóa Vũ tông vây công cường giả Thánh Linh giáo.

Ngao.

Thôn Thiên Cùng Kỳ khổng lồ rít gào một tiếng, cảm nhận thực lực của người vừa tới lợi hại, hai cánh chấn động, bộ lông giống như gai nhím lập tức mở rộng, một đạo quang trụ huyết sắc trong miệng mang theo khí tức hung hãn bắn về phía trước.

- Phá.

Lão giả áo lam đứng ở giữa không trung, dường như cũng không quá đặt Thôn Thiên Cùng Kỳ vào trong mắt, tay rút thanh trường kiếm màu trắng sau lưng, một đạo kiếm quang bắn ra, kiếm quang giống như muốn đóng băng không gian, kiếm quang cắt vỡ hư không, bổ vào trên đạo quang trụ huyết sắc.

Phanh.

Thanh âm vang vọng, quang trụ huyết sắc tức thì bị đóng băng, bên ngoài có hàn băng màu trắng lan tràn, ngay sau đó quang trụ huyết sắc tức thì nứt vỡ từng khúc, không gian chung quanh xuất hiện khe nứt đen kịt.

- Đi chết đi.

Tiếp đó khi lão giả tóc vàng xuất hiện đi tới phía trên thân thể khổng lồ của Thôn Thiên Cùng Kỳ, tay trái ngưng tụ một đạo quyền ấn, hung hăng đánh về phía Thôn Thiên Cùng Kỳ, dưới quyền ấn, không gian vặn vẹo lộ ra vết nứt đen kịt trong không gian.

Phanh.

Đạo quyền ấn này đánh xuống, tốc độ như ánh sáng, thế nhưng đạo quyền ấn này cũng không phải đánh vào trên người Thôn Thiên Cùng Kỳ mà đập vào ngực một thân ảnh mặc áo xanh.

Dưới cỗ lực lượng ngập trời này thân thể màu xanh kia không nhúc nhích một chút nào, thậm chí còn không có rung động, hoàn toàn có cảm giác giống như con kiến lay động con voi vậy.

Một quyền đập xuống mang theo lực lượng mạnh mẽ, thế nhưng ngay cả thân thể đối phương cũng không có rung chuyển. Lão giả áo lam biến sắc, một quyền này của hắn giống như đánh vào bọt biển, có cảm giác đánh vào bịch bông, hoàn toàn không có cách nào phát lực. Cùng lúc trên thân thể đối phương giống như có một cỗ hấp lực cực lớn, thôn phệ lực lượng trong một quyền của hắn vậy.