Chương 3002: Cửu Trọng Đỉnh Phong 2

Trong truyền thừa, tin tức mà Lục Thiếu Du đạt được đều có liên quan tới tu luyện linh đạo.

cùng lúc năng lượng truyền thừa bị luyện hóa, khí tức trên người Lục Thiếu Du kéo lên, khí tức từ trên thân thể Lục Thiếu Du tràn ra cũng từ từ tăng cường.

Cũng không biết từ khi nào, một luồng linh lực mênh mông giống như gợn sóng từ trong cơ thể Lục Thiếu Du khuếch tán ra.

Linh lực lan tràn, cuối cùng quanh quẩn quanh thân Lục Thiếu Du, theo quanh thân thể và lỗ chân lông của Lục Thiếu Du không ngừng chui vào trong cơ thể, liên tục tuần hoàn.

Chỉ trong thời gian hai ngày ngắn ngủi, Khiên Bách Biến và Nguyên Nhược Lan kinh hãi cảm nhận khí tức của Lục Thiếu Du kéo lên tới Linh Tôn cửu trọng trung kỳ.

Mà tám ngày sau đó, khí tức trên người Lục Thiếu Du không ngờ đạt tới Linh Tôn cửu trọng hậu kỳ, vô cùng khủng bố.

Khí tức tuôn ra ngày càng cường hãn, quanh thân Lục Thiếu Du bắt đầu xuất hiện một vòng quang mang giống như màn sáng.

Khí tức kéo lên, khí tức linh hồn tăng mạnh khiến cho không gian rung động từng hồi.

Cùng lúc khí tức tâm cảnh Đế giả của Lục Thiếu Du cũng bắt đầu xuất hiện chấn động, chấn động này lấy Lục Thiếu Du làm trung tâm từ từ khuếch tán.

Loại khí tức vô hình chấn động này mang theo một cỗ uy áp Đế giả cực lớn, cỗ uy áp này khiến cho Khiên Bách Biến và Nguyên Nhược Lan bị ảnh hưởng cực lớn.

- Chẳng lẽ Lục Thiếu Du muốn thành Đế?

Khiên Bách Biến và Nguyên Nhược Lan không nhịn được nhìn nhau, tu vi của Lục Thiếu Du tăng tiến quá kinh khủng, đến lúc này còn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Ngày thứ hai mươi tư..

Dưới ánh mắt nghẹn họng nhìn trân trối của Khiên Bách Biến và Nguyên Nhược Lan, khí tức Linh giả của Lục Thiếu Du đã nhảy lên tới Linh Tôn cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong.

Giờ phút này cả sơn cốc gió nổi mây phun, khí tức năng lượng bàng bạc phóng lên trời, uy áp khủng bố không nói nên lời.

Sưu.

Ngay khi khí tức của Lục Thiếu Du vừa mới nhảy lên Linh Tôn cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong, quang mang trên thân thể Đế giả rốt cuộc cũng biến mất. Khí tức đang kéo lên trên người Lục Thiếu Du cũng từ từ thu liễm.

Hai mắt nhắm chặt, khí tức trên người Lục Thiếu Du từ từ thu liễm, thế nhưng vẫn còn có chút chấn động như ẩn như hiện.

Phù.

Sơn cốc khôi phục lại sự yên tĩnh như cũ, nửa canh giờ sau, Lục Thiếu Du mới thở ra một ngụm trọc khí trong cơ thể. Trọc khí thở ra, gợn sóng trong không gian nhộn nhạo.

Hai con mắt Lục Thiếu Du đột nhiên mở ra, trong con mắt đen kịt hiện lên quang mang khác thường giống như ngôi sao khiến cho người khác không dám nhìn thẳng.

- Linh Tôn cửu trọng đỉnh phong, thu hoạch không cạn a.

Tinh quang trong mắt lặng lẽ thu lại, Lục Thiếu Du cảm nhận linh lực mênh mông trong đầu, khóe miệng nở nụ cười thỏa mãn.

Cảm nhận sự khác biệt giữa Linh Tôn cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong hiện tại và lúc còn là Linh Tôn cửu trọng sơ kỳ, linh lực và linh hồn lực quả thực tăng lên gấp bội. Loại tốc độ này khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi thỏa mãn, truyền thừa của Trảm Hồn Đại Đế không ngờ lại mang tới chỗ tốt cho hắn khủng bố như vậy.

Từ Linh Tôn cửu trọng sơ kỳ tới Linh Tôn cửu trọng đỉnh phong, tuyệt đối là một cái hào rộng. Lục Thiếu Du thôn phệ linh lực của vài Linh Tôn tu vi chỉ tinh tiến một tia mà thôi. Mà lúc này lại tăng tiến nhanh như vậy khiến cho Lục Thiếu Du sợ hãi than.

Cảm nhận linh lực và linh hồn lực tăng tiến, hai con mắt Lục Thiếu Du lần nữa nhắm lại.

Đạo tin tức kia hiện lên trong đầu, tâm thần Lục Thiếu Du đảo qua đống tin tức.

Linh kỹ Thiên cấp và vũ kỹ Thiên cấp giống như bình thường tuyệt đối không chỉ đơn giản như vũ kỹ và linh kỹ bình thường, mà còn bao hàm lực lĩnh ngộ của linh hồn và các loại tuhoocj tính.

- Trảm Hồn Cửu Liên Quyết?

Từ trong tin tức Lục Thiếu Du biết được, Trảm Hồn Đại Đế lưu lại cho hắn một linh kỹ Thiên cấp gọi là Trảm Hồn Cửu Liên Quyết, một lại công kích ngưng tụ linh lực, bên trong ẩn chứa công kích linh hồn.

Linh kỹ Thiên cấp này là công kích vật chất xen lẫn công kích linh hồn, tu luyện tới trình độ nhất định muốn chém nát linh hồn trong đầu đối phương cũng có thể làm được.

- Đạt được truyền thừa của người, coi như ta cũng là đệ tử của người. Đệ tử bái tạ sư phụ.

Lục Thiếu Du lần nữa mở mắt ra, cung kính hành lễ với thân thể Đế giả trước người.

- Chúc mừng tu vi sư đệ tinh tiến không ít.

Khiên Bách Biến lúc này mới đi tới bên người Lục Thiếu Du, Linh Vũ song tu, vũ giả toàn hệ, còn lĩnh ngộ thuộc tính mới, loại thiên phú như thế này quá mức cường hãn.

- Chỉ có chút tiến bộ mà thôi.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng nói.

Nghe vậy Khiên Bách Biến khinh bỉ nhìn Lục Thiếu Du, cái này mà còn gọi là hơi chút tiến bộ hay sao?

Bản thân Khiên Bách Biến chính là Linh Tôn cửu trọng, hắn hiểu rõ từ Linh Tôn cửu trọng sơ kỳ tới Linh Tôn cửu trọng hậu kỳ đỉnh phong là một cái hào rộng thế nào. Đại bộ phận linh tôn sợ rằng ngàn năm cũng khó có thể vượt qua, thế nhưng Lục Thiếu Du chỉ dùng thời gian không tới một tháng.

Ông.

Một tiếng sấm vang vọng, Lục Thiếu Du nắm trong tay thanh kiếm hai lưỡi của Trảm Hồn Đại Đế, một tiếng sấm nổ mạnh vang vọng, trên thân kiếm điện mang lan tràn ra. Lưu quang lan tràn ra bốn phía, khí thế sắc bén ngập trời khuếch tán khiến cho năng lượng trên không trung rung động.

- Thần khí thật mạnh.

Khiên Bách Biến theo bản năng lui lại phía sau một bước, ánh mắt nhìn về phía thần khí trong tay Lục Thiếu Du có chút hâm mộ.

- Thần khí này không tệ.

Thân ảnh Nguyên Nhược Lan lóe lên, thân ảnh lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du.

- Kiếm này gọi là Đồ Hồn, cũng là thần khí thượng cổ.

Lục Thiếu Du nắm thanh trường kiếm màu trắng như ánh trăng trong tay, từ trong không gian linh hồn của Trảm Hồn Đại Đế hắn đã biết được thanh kiếm này gọi là Đồn Hồn, danh tự cực kỳ bá đạo, bất phàm.

- Chúc mừng sư đệ lại nhận được cơ duyên bực này.

Khiên Bách Biến nhìn Đồ Hồn nói.

- Sư huynh, Đồ Hồn này đệ dùng cũng không có nhiều tác dụng. Cho nên huynh cầm rồi luyện hóa đi.

Lục Thiếu Du hơi do dự rồi đưa Đồ Hồn trong tay cho Khiên Bách Biến.

- Cho ta?

Khiên Bách Biến sững sờ, dường như không dám tin tưởng. Đây chính là thần khí thượng cổ, người nào thu được tuyệt đối sẽ không rời tay, không ngờ Lục Thiếu Du lại giao cho hắn.

- Sư huynh, giữa chúng ta không cần khách khí như vậy.

Lục Thiếu Du mỉm cười, đưa Đồ Hồn cho Khiên Bách Biến, Lục Thiếu Du cũng có suy nghĩ. Trên đường đi hắn đã nhìn ra, Khiên Bách Biến cũng biết vị trí của mình. Bây giờ hắn tu luyện Tam Thần Thiên Biến Quyết, cũng nên gọi Khiên Bách Biến một tiếng sư huynh, huống chi Khiên Bách Biến tuyệt đối không phải là người bình thường, chỉ bằng thiên phú yêu nghiệt như vậy, còn có nghiên cứu với trận pháp, nếu như thật tâm đi theo bên cạnh hắn, đối với Phi Linh môn cũng có trợ giúp vô cùng lớn.