Chương 3014: Bị Thu Hút Tới 2

- Xem ra tất cả mọi người đều vi nó mà tới đây. Hiện tại mọi người cộng lại có thêm một khối địa đồ.

Hiên Viên Triệt nhíu mày, đi đi lại lại, nhìn ngọn núi khổng lồ trước mắt rồi nói với Lục Thiếu Du:

- Lục Thiếu Du, lai lịch cùng tác dụng của bản đồ này ngươi có biết không?

- Đồn rằng địa đồ này tổng cộng có mười ba khối, trong tay các Đại Hoàng tộc các ngươi có mười khối. Còn ba khối còn lại, không rõ nơi hạ lạc. Hoàng tộc các ngươi đang một mực tìm kiếm. Nghe nói mười ba tấm địa đồ này có liên quan tới bí mật phá toái hư không.

Lục Thiếu Du nói, việc này hắn cũng không có dấu diếm, thập đại hoàng tộc cũng biết. Lúc này Lục Thiếu Du ngược lại còn hy vọng Thập đại Hoàng tộc có thể cho hắn biết rõ một ít chuyện mà hắn không biết.

- Hừ.

Thác Bạt Thanh Vũ khẽ hừ một tiếng, dường như cũng cảm thấy bất ngờ vì Lục Thiếu Du lại biết được chuyện bực này.

- Xem ra ngươi cũng biết.

Hiên Viên Triệt nói:

- Đồn rằng mười ba tấm địa đồ hội tụ là có thể biết rõ bí mật bên trong. Nói là có liên quan tới bí mật phá toái hư không. Hoặc giả là có liên quan tới đại chiến thượng cổ. Hoàng tộc chúng ta quả thực không ngừng tìm kiếm ba tấm địa đồ khác. Thế nhưng nhiều năm trôi qua cũng không có tin tức cụ thể. Thế nên bí mật này ra sao lại không có bất kỳ người nào biết được. Tiền bối Thập đại Hoàng tộc trước kia cũng chưa từng đặt chân qua nơi này, khu vực này dường như có cấm chế, không cách nào đi vào được.

Ngừng một lát, Hiên Viên Triệt nhìn Lục Thiếu Du cùng tất cả mọi người nói:

- Lúc này địa đồ có thể đưa chúng ta tới, nếu như còn hai tấm địa đồ còn lại ở trong Hư Không Bí Cảnh này. Ta cảm thấy nhất định cũng sẽ có người sắp tới đây. Có lẽ lần này mười ba tấm địa đồ sẽ lần nữa hội tụ.

- Mười ba tấm địa đồ lần nữa hội tụ.

Mọi người lập tức run lên, những năm gần đây tất cả các đại Hoàng Tộc đều đang tìm kiếm bí mật trong Hư Không Bí Cảnh, nếu như lúc này có thể thành công thì quả thực là tin tức khiến cho người ta phấn chấn.

- Thế nhưng bây giờ chỉ có mười một tấm địa đồ.

Công Tôn Tông Nguyên nói.

- Hiện tại chúng ta chỉ cần đợi là dược, chỉ cần hai tấm địa đồ còn lại ở trong Hư Không Bí Cảnh, ta có dự cảm nhất định sẽ tới. Đến lúc đó có thể biết được bí mật trọng đại ở trong Hư Không Bí Cảnh từ trước tới nay.

Hiên Viên Triệt nói.

- Vậy thì mọi người chờ chút vậy. Không biết hai tấm địa đồ còn lại sẽ rơi vào trong tay ai.

Độc Cô Phàm Vân nói.

Một lát sau, tất cả mọi người tự tìm nơi khoanh chân ngồi chờ.

Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Tiểu Long, Lục Thiếu Du thì ngồi cùng một chỗ, nhỏ giọng nói những việc mà mình trải qua thời gian gần đây.

- Thiếu Du, nếu như lần này có thể hội tụ mười ba tấm địa đồ, biết được bí mật trọng đại trong Hư Không Bí Cảnh có lẽ sẽ có cơ duyên cực lớn. Thế nhưng mà có thể cũng sẽ có nguy hiểm cực lớn. Họa phúc tương phùng, chàng phải cẩn thận một chút.

Độc Cô Cảnh Văn nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, tự nhiên hắn biết rõ đạo lý họa phúc tương phùng, thế nhưng nếu hắn đã tới thì bất kể là cơ duyên hay nguy hiểm, cũng phải thử qua mới biết được.

Trong thời gian mọi người chờ, Lục Thiếu Du vẫn luôn chú ý. Thời gian lâu như vậy đại hồn anh vẫn đang luyện hóa năng lượng tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ. Cũng không biết tới khi nào mới luyện hóa hoàn tất.

Thế nhưng Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng, đại hồn anh luyện hóa một đạo tàn hồn của Thiên Thứu điêu thượng cổ, khí tức trên người đang kéo lên không phải nhỏ tí tẹo mà tuyệt đối cường hãn.

Lục Thiếu Du thậm chí còn cảm giác được nếu như Đại hồn anh có thể luyện hóa hết năng lượng tàn hồn kia, khí tức trên người nhất định sẽ nhảy lên tình trạng vô cùng khủng bố.

Dù sao đại hồn anh thôn phệ tàn hồn và sát khí không giống như hắn dùng Âm Dương Linh Vũ Quyết, hắn thi triển Âm Dương Linh Vũ Quyết thôn phệ chân khí và linh lực, bỏ đi tạp chất cuối cùng mới có thể chuyển thành cho mình sử dụng. Cũng chỉ có một phần mười mà thôi. Mà Đại hồn anh thôn phệ sát khí và tàn hồn đều có thể chuyển thành cho mình sử dụng. Khác biệt trong đó cực lớn.

Ví dụ như Đại hồn anh thôn phệ một đạo tàn hồn của Thiên Thứu điêu thượng cổ, một đạo tàn hồn Yêu Đế, Lục Thiếu Du đã từng giao thủ qua, uy năng đủ để so sánh với cấp độ Chuẩn Đế. Lục Thiếu Du có chút chờ mong, nếu như Đại hồn anh luyện hóa hoàn toàn, sợ rằng khí tức cũng có thể đạt tới Chuẩn Đế. Có Đại hồn anh cấp độ Chuẩn Đế, tăng thêm đủ loại thủ đoạn quỷ dị cùng trạng thái của Đại hồn anh, đến lúc đó thực lực tuyệt đối không dưới Đế khôi.

Người của Thập đại Hoàng tộc lúc này cũng đang tiếp tục chờ đợi, cùng đợi hai tấm địa đồ còn lại tới. Về phần chủ nhân hai tấm địa đồ còn lại là ai, dường như bọn họ cũng không mấy hứng thú.

Mọi người cùng chờ đợi, ước chừng ba mươi thời thần sau, hai con mắt khép hờ của Lục Thiếu Du đột nhiên mở ra. Hai mắt nhìn chăm chú về phía trước, phía xa xa lúc này có hai cố thân ảnh trước sau ở đằng xa lao tới.

CÙng lúc trong không gian chung quanh cũng có không ít người mở mắt ra.

Sưu Sưu.

Ở phía khác nhau trong không gian, hơn mười đạo thân ảnh đi tới, từng đạo thân ảnh giống như lưu quang xẹt qua không trung, trong nháy mắt xuất hiện ở trên không.

- Lăng Thanh Tuyệt, Lăng Thanh Tuyền, Tử Yên, Lam Thập Tam.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, từng đạo lưu quang thu liễm lại, hiện ra từng đạo thân ảnh quen thuộc. Trong đó có đám người Lục Thiếu Du không xa lạ gì đó là Lăng Thanh Tuyệt, Lăng Thanh Tuyền, Tử Yên, Lam Thập Tam, còn có Tử Đồng trưởng lão, Phục Yêu Tôn giả, Hỏa Vân Tôn giả.

Mọi người ở giữa không trung cũng nhìn thấy vô số thân ảnh phía dưới, trong mắt hiện lên sự nghi hoặc.

- Thiên Địa các.

Nhìn Tử Yên và Lam Thập Tam cùng với đám người Tử Đồng trưởng lão trong thập đại Hoàng tộc có không ít cường giả nhíu mày. Ngược lại đối với đám người Linh Vũ giới, dường như đối với chúng cường giả thập đại Hoàng tộc mà nói cũng không quá quen thuộc.

- Lục chưởng môn.

Tử Yên nhìn qua đám người phía dưới, thân ảnh xinh đẹp lóe lên, thân ảnh mềm mại uyển chuyển rơi xuống bên người Lục Thiếu Du, nhìn qua Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn rồi nói:

- Hai vị thần nữ có lẽ cũng đã sớm tới đây rồi a.

- Ta đã sớm đoán, trong tay Thiên Địa các sẽ có một tâm địa đồ. Xem ra ta đoán đúng.

Độc Cô Cảnh Văn nhẹ nhàng cười, lúc này đám người Thiên Địa các có mặt ở đây đương nhiên là cũng có địa đồ.

- Tử Yên cô nương.

Bắc Cung Vô Song khẽ gật đầu với Tử Yên, quan hệ của Bắc Cung gia với Thiên Địa các cũng không tồi.

- Linh Vũ giới.

Ánh mắt Lam Thập Tam nhìn vào đám người Linh Vũ giới, ánh mắt đảo qua hai người Lăng Thanh Tuyệt và Lăng Thanh Tuyền, thân ảnh lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du nói:

- Lục Thiếu Du, không ngờ ngươi cũng ở đây.