Chương 3026: Xuất Hiện Đế Giả 1

Mọi người nghe vậy lập tức nhìn về phía Lục Thiếu Du, bọn họ không ngờ vật quỷ dị trong không gian này lại có không ít quan hệ với Lục Thiếu Du. Dường như Lục Thiếu Du từng làm tổn thương đối phương, mà ngay cả Nam thúc cũng có chút nghi ngờ.

- Có bản lĩnh thì xuất hiện đi, lúc trước ta có thể làm tổn thương ngươi hiện tại ta cũng có thể diệt ngươi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, nắm chặt Huyết Lục trong tay, đối với Huyết Linh Mẫu Đơn Lục Thiếu Du không quá e ngại, ít nhất bản thân hắn không sợ khí tức huyết sát kia.

- Lớn lối, ngươi cho rằng có thể chống lại ta sao? Lúc trước thứ ngươi đánh nát chỉ là một đạo linh hồn phân thân của ta mà thôi, ngày hôm nay nếu như ngươi đã ở đây thì chết đi.

Thanh âm như chuông bạc mang theo sát ý vang vọng. Ngay lúc đó trên không gian có một đóa Mẫu đơn màu đỏ như máu lăng không xuất hiện.

Toàn thân đóa mẫu đơn này màu đỏ như máu, lan tràn ra khí tức huyết sát quỷ dị. Chỉ cần nhìn một cái cũng khiến cho người khác hãi hùng khiếp vía, bất tri bất giác linh hồn bị ảnh hưởng.

Lục Thiếu Du nhìn Huyết Linh Mẫu Đơn, so với đóa Huyết Linh Mẫu Đơn trên vách núi khi trước giống nhau, thế nhưng không biết vì sao khí tức huyết sát trên người nó lại nồng đậm hơn rất nhiều.

- Đây là Huyết Linh Mẫu Đơn, không nên nhìn nó, vậy này có thể làm ảnh hưởng tới tâm tí, trong lúc bất tri bất giác sẽ bị nó không chế, đến lúc đó sẽ trở thành hoa nô của nó.

Tử Yên nhìn Huyết Linh Mẫu Đơn, khuôn mặt xinh đẹp biến sắc, nhanh chóng nói với người Thiên Địa các sau lưng.

- Huyết Linh Mẫu Đơn, không ngờ lại là tà vật này.

- Là tà vật cũng là trọng bảo a.

Giờ phút này cũng có không ít người nhận ra Huyết Linh Mẫu Đơn, dù sao ở đây đều là người có ánh mắt bất phàm.

- Huyết Linh Mẫu Đơn, tà vật có linh trí, chẳng lẽ...

Ánh mắt Nam thúc run lên, lập tức trở nên ngưng trọng.

- Khanh Khách, người thứ nhất ngày hôm nay ta giết chính là ngươi. Đem ngươi trở thành hoa nô của ta

Đóa Huyết Linh Mẫu Đơn mấy trăm thước xoay quanh trước mặt Lục Thiếu Du, phóng ra khí tức huyết sát ngập trời.

Khí tức huyết sát ngập trời lan tràn khiến cho chúng cường giả chung quanh đều lui về phía sau, linh hồn run sợ, khó có thể tới gần.

- Lão đại.

- Thiếu Du, cẩn thận.

Ba người Tiểu Long, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn lách mình đi tới bên người Lục Thiếu Du. Tiểu Long thì vô cùng nhàn nhã, vô cùng tự đắc. Hai người Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn được Mộc hoàng khí và Thần Hoàng khí bao phủ thân thể, cũng có thể chống cự sự ảnh hưởng của khí tức huyết sát.

- Các ngươi lui ra phía sau một chút, để cho ta tới trước.

Nhìn Huyết Linh Mẫu Đơn trước mắt, toàn thân giống như máu tươi quanh quẩn, càng nhìn càng giống như bên trong có máu tươi lưu động, có một loại vẻ đẹp thê lương, có thể khiến cho bất luận kẻ nào mê muội. Lục Thiếu Du nhíu mày, khí tức huyết sát này thật đáng sợ.

Có tình cảnh của Nguyên Nhược Lan khi trước, Lục Thiếu Du không dám để nhị nữ Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn lặp lại tình cảnh như vậy nữa.

- Lão quái vật, đệ tử này của ngươi bất phàm a.

Ánh mắt Hàn Băng Tôn giả nhảy lên, hắn rất rõ ràng sự ảnh hưởng của khí tức huyết sát với người ta ra sao. Lúc này không ngờ lại nhìn thấy Lục Thiếu Du hòa toàn bất động, trong lòng hắn bắt đầu có chút kinh ngạc.

- Sư phụ, Thiếu Du sư đệ chính là Linh Vũ song tu và vũ giả toàn hệ, tu vi Vũ Tôn cửu trọng, đã sớm có thể tàn sát Chuẩn Đế như không. Lại còn lĩnh ngộ thuộc tính mới.

Sát Phá Quân nói với sư phụ. Nam thúc nói hắn thiên phú không tồi, thế nhưng Sát Phá Quân biết rõ, so với quái vật như Lục Thiếu Du, quả thực chênh lệch quá xa.

- Cái gì?

Lãnh Thiên Thu nghe vậy lập tức biến sắc, không tin quay đầu lại nhìn Nam thúc, hắn còn tưởng rằng Sát Phá Quân nói đùa.

- Xem một chút đi, Huyết Linh Mẫu Đơn này linh trí cực cao, có phân thân, rất có thể...

Nam thúc không có trả lời Hàn Băng Tôn giả, trong lòng lúc này vô cùng ngưng trọng.

- Nhân loại đáng chết, chết đi.

Huyết Linh Mẫu Đơn xoay tròn, trên thể tích hơn trăm thước, khí tức huyết sát như thực chất lan tràn. Một cái lá giống như lưỡi đao màu đỏ tách ra, hoặc giả là miệng một đầu hung thú, lập tức phóng về phía Lục Thiếu Du.

- Lại là bộ dáng này sao?

Khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cười lạnh, tay nắm Huyết Lục, tiếng đao minh giống như long ngâm vang vọng trong hư không.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Tiếng quát nhẹ vang lên, kim quang quanh thân đại thịnh giống như mặt trời lên cao. Huyết Lục trong tay vung lên, lập tức đánh xuống. Đao mang bổ ra vết nứt đen kịt trong không gian, lập tức bổ vào trên Huyết Linh Mẫu Đơn.

Sưu.

Một đao đánh xuống, đao mang màu vàng hung hăng đánh về phía cánh hoa Huyết Linh Mẫu Đơn, thế nhưng trong nháy mắt này Huyết Linh Mẫu Đơn lại biến mất, vô cùng quỷ dị.

Đao mang màu vàng mang theo khí tức sắc bén cùng với công kích linh hồn phóng tới, ầm ầm xẹt qua không trung, thanh âm chói tai sắc bén vô cùng, nhanh như thiểm điện xé rách hư không. Những nơi đao mang đi qua, gợn sóng trong không gian hóa thành tro tàn, hiện ra vết nứt đen kịt trong không gian. Vô cùng sắc bén, khủng bố.

Dưới một đao này không ít cường giả chung quanh trợn mắt, cứng lưỡi. Thanh thế một đao kia của Lục Thiếu Du không ngờ lại khủng bố tới tình trạng này. Mà khí tức của một đao kia cũng khiến cho tất cả mọi người run sợ. Khiến cho người có tu vi Chuẩn Đế cũng phải run rẩy.

- Một đao thật mạnh, đây chính là thuộc tính mới lĩnh ngộ sao? Chuẩn Đế bình thường tuyệt đối không phải là đối thủ.

Hàn Băng Tôn giả Lãnh Thiên Thu vốn còn chưa tin, thế nhưng nhìn một đao kia, rõ ràng hắn có thể cảm giác được sự khủng bố của đao mang. Khí tức sắc bén lạnh lẽo này khiến cho lòng hắn rung động. Năng lượng bên trên đao mang kia tuyệt đối không phải một trong năm loại năm lượng thuộc tính mà hắn biết.

Dưới một đao này ngay cả Nam thúc cũng phải gật đầu, thực lực như vậy khiến cho hắn thầm phỏng đoán, không biết mình có thể chống lại được hay không. Thiên phú của tiểu tử này quả thực đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ là dưới một đao tràn ngập kim quang rực rỡ, vết nứt không gian biến mất, Huyết Linh Mẫu Đơn cũng biến mất không thấy gì nữa.

- Khanh Khách, thực lực không tệ. Chỉ tiếc để đối phó với ta còn chưa đủ.

Thanh âm như chuông bạc lần nữa vang lên, giống như thanh âm của ma quỷ, có thể rung chuyển linh hồn người khác. Người bị thanh âm này làm ảnh hưởng thì linh hồn cũng bị khí tức huyết sát làm ảnh hưởng.

Sưu.

Cùng một lúc, sau lưng Lục Thiếu Du đột nhiên xuất hiện Huyết Linh Mẫu Đơn vừa mới biến mất, cánh hoa Huyết Linh Mẫu Đơn mở rộng, giống như có máu tươi chảy xuôi, lập tức từ sau lưng định thôn phệ Lục Thiếu Du.

Thế nhưng lúc này Lục Thiếu Du cũng không quay đầu lại mà chỉ cười lạnh một tiếng, hàn quang hiện lên trong hai con ngươi đen kịt. Dường như hắn đã sớm có chuẩn bị, thủ ấn sớm kết xuất, miệng lẩm bẩm nói:

- Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ.