Chương 3021: Đan Dược Đế Phẩm 2

- Chẳng lẽ là Huyết Linh Mẫu Đơn? Huyết Linh Mẫu Đơn có thể khống chế Chuẩn Đế thành hoa nô sao?

Lục Thiếu Du nghi hoặc, những người bị khống chế này khiến cho Lục Thiếu Du hoài nghi là hoa nô của Huyết Linh Mẫu Đơn, thế nhưng mà Lục Thiếu Du cũng không dám khẳng định.

Sưu.

Đạo thân ảnh tóc trắng kia đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt chớp động, đôi mắt đỏ hồng chớp động, lúc trắng lúc đỏ, dường như lúc thì thanh tỉnh, lúc thì bị khống chế.

- Chẳng lẽ còn chưa hoàn toàn bị khống chế sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du lóe lên, đạo thân ảnh này dường như còn có một chút ý chí của bản thân, giống như đang giãy dụa, không muốn bị khống chế.

Ầm ầm.

Cùng lúc này, cả không gian lần nữa rung động, không gian lần nữa xuất hiện một cái khe.

Bên trong vết nứt không gian đột nhiên có một cỗ khí tức nồng đậm lan tràn ra. Ngay sau đó hóa thành một con chim trắng trên không trung.

Con chim trắng này giống như phượng hoàng màu trắng, lớn mấy thước, thân ảnh vừa mới xuất hiện lập tức chăm chú nhìn về phía mấy người đang kịch chiến trên không trung, giống như bị kinh hãi, thân ảnh nhanh vỗ cánh quay trở lại.

Đầu phượng hoàng màu trắng mở rộng hai cánh mang theo một cỗ khí tức linh dược mênh mông lan tràn ra khiến cho linh hồn tất cả mọi người run rẩy.

- Đây là....

Không ít ánh mắt kinh ngạc, mà ngay cả Độc Cô Phàm Vân, Đại trưởng lão Long Nguyệt đều ghé mắt mà nhìn.

- Là đan dược Đế phẩm, đây là Đan dược Đế phẩm.

Độc Cô Phàm Vân hét lớn một tiếng, đối với đan dược hắn tuyệt đối được coi là người nổi bật ở đây. Mắt nhìn thân ảnh đầu phượng hoàng màu trắng, toàn thân hắn run run. Đan dược Đế phẩm a, đây chính là đan dược Đế phẩm, coi như là Linh Đế cũng không nhất định có thể luyện chế ra đan dược Đế phẩm.

- Cái gì? Đó là đan dược Đế phẩm sao?

Trong nháy mắt này ánh mắt tất cả mọi người sôi trào, lập tức nhìn vào đầu phượng hoàng màu trắng trên không trung.

- Đan dược Đế phẩm, đầu phượng hoàng màu trắng này chính là đan dược Đế phẩm sao?

Lục Thiếu Du kinh ngạc, hắn thật không ngờ đầu phượng hoàng màu trắng kia lại là đan dược Đế phẩm. Chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy ngoài ý muốn. Vượt quá dự kiến của hắn.

- Thiếu Du, đan dược Đế phẩm cùng với đan dược Chuẩn Đế phẩm khác biệt ở Đan linh. Đầu phượng hoàng màu trắng kia chính là Đan linh của đan dược Đế phẩm. Đan dược Đế phẩm từ góc độ nào mà nói đã có một tia linh trí, không phải vật chết. Đan linh này khiến cho linh hồn run sợ, có lẽ là loại đan dược Đế phẩm có tác dụng tăng cường tâm cảnh và linh hồn. Đồn rằng sau khi dùng đan dược Đế phẩm, so với đạt được Đế giả chi nguyên để đột phá Đế cấp còn có hiệu quả lớn hơn. Đột phá thành Đế lúc đó cũng không phải là ước mơ nữa.

Độc Cô Cảnh Văn truyền âm vào trong tai Lục Thiếu Du nói:

- Theo thiếp được biết, cơ hồ tất cả Thần tử, Thần nữ kể cả thiếp và Vô Song tỷ muốn đột phá thành Đế không phải là chuyện quá khó khăn. Ở trong thần điện chúng thiếp đều nhận được cơ duyên lớn, cho nên chàng nhất định phải đạt được đan dược Đế phẩm này.

- Chư vị, không nên giữ lại, toàn lực đánh chết bốn người này đi.

Độc Cô Phàm Vân khẽ quát một tiếng, linh hỏa phô thiên cái địa trong tay lan tràn ra. Dùng linh hỏa tạo thành biển lửa ngập trời đem thân ảnh kia vây khốn vào bên trong. Hỏa diễm phô thiên cái địa thiêu đốt. Ánh mắt Độc Cô Phàm Vân tập trung vào trên người đầu phượng hoàng màu trắng, ánh mắt tràn ngập nóng bỏng.

- Toàn lực ra tay.

Đại trưởng lão Long Nguyệt khẽ gật đầu, đột nhiên hóa thành bản thể Thanh Long khổng lồ.

Ngao.

Bản thể Đại trưởng lão Long Nguyệt khổng lồ hơn ngàn thước, bên trên có uy áp Linh Hoàng lan tràn ra. Thân thể khổng lồ chính là công kích cường hãn nhất, cái đuôi lớn cuồn cuộn hung hăng quất vào thân ảnh phía đối diện. Cùng lúc ánh mắt cũng tập trung vào phía trên đầu phượng hoàng màu trắng.

Đại trưởng lão Huyền Phạt cũng hóa thành bản thể, Cùng Kỳ Tôn giả cũng toàn lực ra tay, móc ra một kiện Vũ linh khí Địa cấp quái dị, công kích khủng bố phô thiên cái địa hung hăng đánh về phía đạo thân ảnh trước mặt. Đan dược Đế phẩm xuất hiện, khiến cho ánh mắt tất cả mọi người bắt đầu biến hóa.

- Đan dược Đế phẩm không ngờ lại có linh trí.

Lúc này dường như Lục Thiếu Du đã bị đầu phượng hoàng màu trắng làm cho kinh hãi. Hai mắt phượng hoàng chớp động giống như trẻ con, hai cánh chấn động cấp tốc lui về phía sau khiến cho lòng người sinh ra sự thương xót, giống như một đầu sủng vật đáng yêu.

Sưu.

Cùng lúc này thân ảnh tóc trắng nhìn về phía đầu phượng hoàng màu trắng, hai mắt đỏ hồng bắt đầu phai nhạt đi một chút. Bàn chân đạp mạnh hư không, hư không lập tức xuất hiện hàn băng lan tràn ra chung quanh rồi lập tức nứt vỡ. Thân hình người này đánh về phía đầu phượng hoàng màu trắng.

- Nhanh, đoạt đan dược Đế phẩm.

Hiên Viên Triệt, Công Côn Tông Nguyên, Hổ Lỗ, Chu Thần Nhu cùng với cường giả các Hoàng tộc lập tức lao thẳng về phía trước, đương nhiên bọn họ không cho phép lão giả tóc bạc kia đạt được đan dược Đế phẩm.

Vừa rồi mọi người không có xuất thủ là bởi vì quan sát xem thế nào mà thôi. Trong lòng mọi người đều hiểu rõ. Đan dược Đế phẩm, ai xuất thủ trước rất có thể sẽ trở thành cái bia cho mọi người công kích. Sẽ bị tất cả mọi người vây công, lúc này lão giả tóc bạc kia ra tay, đương nhiên sẽ bị tất cả mọi người vây công.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc, hơn chục đạo công kích phá hủy hư không đánh về phía lão giả tóc bạc.

- Cút ngay.

Lão giả tóc bạc lập tức quay người lại, ánh mắt đỏ hồng chớp động, miệng phun ra hai chữ khô khốc. Bí văn phía trên thanh trường thương quái dị màu xanh kia quanh quẩn, một cỗ lực lượng đáng sợ từ quanh thân tuôn ra.

Xoẹt.

Trường thương màu xanh da trời run lên, mang theo khí tức sấm sét, cả không gian run lên. Không gian bao la lúc này giống như có vô số hoa tuyết rơi, có tuyết trắng bắt đầu rơi xuống.

- Thần khí Thượng cổ, đây nhất định là Thần khí thượng cổ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, có thể tạo thành thanh thế như vậy tuyệt đối là thần khí thượng cổ. Còn không phải là thần khí bình thường. Thanh trường thương trong tay lão giả tóc bạc này không ngờ lại là Thần khí thượng cổ.

Sưu Sưu...

Cùng lúc, trường thương trong tay lão giả tóc bạc kéo theo vô số tàn ảnh, trong khoảnh khắc hội tụ thành hơn mười đạo thương ảnh sắc bén. Khí tức lạnh lẽo lan tràn, không gian ven đường đóng băng, ầm ầm va chạm với công kích của đám người Hổ Lỗ, Hiên Viên Triệt, Thái Công Tĩnh Nhiễm, Công Tôn Tông Nguyên.

Ầm ầm.

Va chạm như vậy khiến cho không gian run rẩy, cuồng phong rít gào, tiếng sấm sét vang vọng không ngừng. Kính khí khủng bố phá hủy hư không, lực lượng hủy diệt lan tràn giống như là tận thế, vô cùng khủng bố.

Ở trong không gian hỗn loạn tất cả đều hoa mắt. Trong hư không tan vỡ, chỉ thấy Hổ Lỗ, Thái Công Tĩnh Nhiễm, Hiên Viên Triệt, Công Tôn Tông Nguyên, Tử Đồng trưởng lão lảo đảo lui về phía sau. Đám người Lăng Thanh Tuyệt, Lăng Thanh Tuyền, Tử Yên, Lam Thập Tam lui về phía sau xa hơn, dường như chịu không ít thiệt thòi.