Chương 3020: Đan Dược Đế Phẩm 1

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, người bị khống chế này thực lực ít nhất cũng là Vũ Tôn cửu trọng, hung hãn không sợ chết. Còn mang theo hung sát chi khí. Lục Thiếu Du nhướng mày, lập tức ngưng tụ một đạo Tề Thiên Liệt Địa Trảo.

Phanh.

Trảo ấn trong tay Lục Thiếu Du lướt đi, nhuộm đỏ một mảnh không gian, tiếp đó bẻ vụn quyền ấn của người bị khống chế kia. Đồng thời cũng bóp nát thân thể người này trên không trung.

- Giết.

Hỗ Lỗ lớn tiếng hét, thân thể hùng vĩ lao thẳng về phía trước, mấy đạo thân ảnh phía trước đều bị phá hủy.

Phanh Phanh.

Cùng Kỳ Tôn giả cũng ra tay, đánh cho thân ảnh đang lao về phía mình tan vỡ thành mảnh nhỏ trên không trung.

Thân ảnh Tiểu Long nhanh như thiêm điện, ba đạo thân ảnh dưới quyền ấn tràn ngập hỏa diễm màu vàng của Lục Thiếu Du bị phá hủy thành tro tàn.

Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Lăng Thanh Tuyền, Thái Công Tĩnh Nhiễm, từng đạo thân thể mềm mại giống như bay múa, những nơi thân ảnh mềm mại đi qua đều có thân thể người bị khống chế hóa thành huyết vụ tiêu tán.

Từng đạo thân ảnh hóa thành huyết vụ khiến cho ở trên không gian tràn ngập một cỗ khí tức huyết sát nồng đậm.

Bốn năm chục đạo thân ảnh bị khống chế này tuy rằng thực lực rất mạnh, nhân số cũng nhiều, thế nhưng lúc này trong tất cả các đại Hoàng tộc cũng có nhiều cường giả, còn có Chuẩn Đế, cũng có không ít người thực lực không kém Chuẩn Đế như Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Tiểu Long, bốn năm mươi người này cũng không kéo dài được bao lâu liền bị phá hủy.

Ầm ầm.

Sau khi mấy chục đạo thân ảnh này bị đánh chết, cả không gian ầm ầm run rẩy. Trên không trung bỗng nhiên xuất hiện nắm vết nứt trong không gian.

Năm vết nứt trong không gian xuất hiện, trong hư không có một cỗ khí tức huyết sát lan tràn, làm ảnh hưởng tới linh hồn của mọi người

- Khí tức này ảnh hưởng tới linh hồn, mọi người cẩn thận một chút.

Mọi người nghe vậy toàn lực thủ hộ linh hồn, Lục Thiếu Du cũng không sợ, ở trong không gian linh hồn của hắn có kim đao màu vàng, có thể phòng ngự tất cả công kích bất lợi với linh hồn hắn.

Chỉ là lúc này cảm nhận được cỗ khí tức này sắc mặt Lục Thiếu Du biến hóa, lại cảm thấy có chút kỳ quái, khí tức này quá giống khí tức của Huyết Linh Mẫu Đơn, chẳng lẽ có liên quan tới Huyết Linh Mẫu Đơn sao?

Sưu Sưu.

Ở trong năm vết nứt không gian lập tức hiện ra năm đạo thân ảnh, năm đạo thân ảnh này xuất hiện, khí tức của bốn người đi đầu đã một chân bước ra khỏi Tôn cấp. Khí tức khủng bố lan tràn, khiến cho trong lòng mọi người rung động.

Bốn người này hai mắt đỏ rực, trong mắt không có bất kỳ chút cảm tình nào.

- Cẩn thận, những người này thực lực càng thêm kinh khủng. Nếu không cẩn thận sợ rằng tu vi Chuẩn Đế cũng không làm gì được bọn họ.

Đại trưởng lão Long Nguyệt nói, trong tâm thần dò xét nàng phát hiện ra mấy người bị khống chế này tuy rằng tu vi chưa tới Chuẩn Đế, thế nhưng khí tức trên người vô cùng khủng bố, tăng thêm lại hung hãn không sợ chết, tuyệt đối khó nhằn.

- Ô Ô....

Bốn người hét lớn một tiếng, trong khoảnh khắc đánh về phía mọi người. Công kích khủng bố tỏng tay mang theo lực lượng hủy diệt đánh thẳng về phía trước, sát khí phô thiên cái địa lan tràn.

- Mau chóng giải quyết.

Độc Cô Phàm Vân khẽ quát một tiếng, đồng thời lao lên đối phó người thứ nhất.

Cùng lúc Đại trưởng lão Huyền Phạt, Đại trưởng lão Long Nguyệt không có một chút chậm trễ nào cũng đối phó với hai người khác.

- Ta cũng giải quyết một người.

Cùng Kỳ Tôn giả khẽ quát một tiếng, lập tức đánh về phía một người còn lại.

Ầm ầm.

Tiếng động kinh thiên động địa vang lên, bốn đạo thân ảnh bị khống chế này không ngờ lại có thể chống lại bốn Chuẩn Đế, chỉ hơi rơi vào thế hạ phong mà thôi.

Đệ tử Thánh Linh giáo trên mặt đất khẩn trương, từng đạo thân ảnh nhìn vào trong động sâu dưới mặt đất, đám người bọn họ thực lực không đủ, không có cách nào tiếp tục xâm nhập xuống bên dưới. Đám người này chính là người của các đại Hoàng tộc cùng Linh Vũ giới, Thiên Địa các.

Sưu Sưu.

Phía xa, hai đạo lưu quang lướt tới rồi lập tức đáp xuống cạnh động sâu, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía động sâu dưới lòng đất.

- Bái kiến Đại thiếu gia.

Nhìn thấy hai người, không ít trưởng lão và hộ pháp khẽ biến sắc, lập tức đi lên hành lễ.

- Băng Mộc Tôn giả.

Người của Thánh Linh giáo bên cạnh nhìn thấy một lão giả áo lam lập tức tiến lên, đám người Nguyễn Thượng Hành tiến lên chào hỏi.

Hai người vừa mới tới chính là Nam thúc và Băng Mộc Tôn giả Sát Phá Quân, hai người bị nhốt ở trong biển mây đằng kia, nhìn thấy động tĩnh kinh người bên này cho nên mới tới đây.

- Có lẽ chính là chỗ này.

Trường bào trên người Nam thúc tung bay, ánh mắt nhìn chăm chú vào trong động sâu, trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng.

- Nguyễn Thiên Tôn, ở đây vừa xảy ra chuyện gì vậy?

Sát Phá Quân gật đầu hỏi Nguyễn Thượng Hành, bởi Phi Linh môn cho nên quan hệ giữa hai người không tệ.

Nguyên Thượng Hành lập tức đem chuyện vừa xảy ra nói lại một lần.

- Xem ra lời đồn đều là thực, thì ra có liên quan tới nơi này.

Ánh mắt Nam thúc trầm xuống, hỏi tộc nhân Độc Cô gia:

- Tình huống phía dưới thế nào, có ai biết không?

- Đại thiếu gia, nhiệt độ phía dưới cực cao, giống như có thể khắc chế linh hồn. Tôn cấp ngũ trọng căn bản không thể xuống sâu hơn, không gian cực kỳ quỷ dị.

Một trưởng lão Độc Cô gia tộc trả lời.

- Nam thúc, chẳng lẽ sư phụ con bị vây khốn dưới đó?

Ánh mắt Sát Phá Quân ngưng trọng, hỏi.

- Hẳn là vậy.

Nam thúc gật đầu, trong mắt cũng ngưng trọng, cảnh tượng lúc trước còn hiện lên rõ mồn một trước mắt hắn. Nơi này không phải quỷ dị bình thường.

- Các ngươi cẩn thận một chút.Nam thúc nói với đám người Độc Cô gia tộc, sau đó lại nhìn Sát Phá Quân, thân ảnh hai người lóe lên, tiến vào trong động sâu.

Trong không gian bao la dưới lòng dất, bốn đạo thân ảnh ánh mắt đỏ rực đang cùng với đám người Độc Cô Phàm Vân, Đại trưởng lão Long Nguyệt kịch chiến, mà lúc này ánh mắt Lục Thiếu Du lại không nhìn vào mấy người kia.

Ánh mắt Lục Thiếu Du lúc này tập trung vào một đạo thân ảnh sau lưng bốn người kia.

Đạo thân ảnh này hùng vĩ khiến cho người ta có cả giác lạnh lẽo, từ lúc đi ra tới bây giờ người này còn chưa ra tay. Thân thể lơ lửng trên không trung, quanh thân có hàn băng kỳ lạ lan tràn. Tuổi chừng bảy chục, trên đầu có mái tóc trắng xóa, hai mắt nhắm chặt, thế nhưng toàn thân lại có một cỗ khí tức cường hãn từ trong cơ thể lan trản ra. Cỗ khí tức này còn có hàn băng lạnh lẽo lặng lẽ khuếch tán ra chung quanh.

Mà trong tay người này có một thanh trường thương màu xanh da trời dài bảy xích, trên trường thương màu xanh là bí văn quanh quẩn, trong lúc mơ hồ có khí tức lạnh lẽo lan tràn ra.

- Rất mạnh.

Lục Thiếu Du nhìn người này, lông mày khẽ nhíu lại, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng.

Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng thực lực của người này so với bốn người kia còn mạnh hơn nữa. Tu vi của người này sợ rằng đã tới Chuẩn Đế, còn không phải Chuẩn Đế bình thường.