Chương 3023: Vô Ảnh Minh Tôn 1

Chi Chi.

Phượng hoàng màu trắng kêu lên mấy tiếng chi chi quái dị, hai cánh chấn động. Khí tức linh dược bàng bạc mênh mông không ngờ có thể ngăn cản được khí tức lạnh lẽo kia. Khí tức lạnh lẽo kia tạm thời không có cách nào có thể đóng băng được nó.

- Người này sắp đoạt được đan dược Đế phẩm, nhanh công kích.

Hổ Lỗ cũng không coi lời nói của Lục Thiếu Du vào trong mắt, đan dược Đế phẩm cũng không thể để rơi vào trong tay người khác. Không ít cường giả cũng nghĩ như vậy. Hiên Viên Triệt, Công Tôn Tông Nguyên lần nữa lao thẳng về phía trước.

- Ai dám tiến lên ta tuyệt đối không khách khí.

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, chân khí phô thiên cái địa tuôn ra. Sát khí trên Huyết Lục lan tràn, thanh thế mênh mông khiến cho trong lòng mọi người rung động, cả không trung run rẩy.

- Lời lão đại ta nói các ngươi có nghe thấy không?

Trường bào màu vàng trên người Tiểu Long tung bay, toàn thân có hỏa diễm màu vàng lan tràn. Khí thế dường như cũng không dưới Lục Thiếu Du bao nhiêu.

Lục Thiếu Du cùng với Tiểu Long bạo phát ra khí thế khiến cho tất cả mọi người rung động.

- Lục Thiếu Du, ngươi muốn làm gì? Muốn độc chiếm bảo vật sao?

Hổ Lỗ quát to.

- Người này có lẽ có quan hệ với ta, ai dám tiến lên đối phó với người nay ta sẽ đối phó với kẻ đó.

Lục Thiếu Du nhìn qua lão giả tóc bạc rồi nói với mọi người. Trong lòng bất đắc dĩ không thôi. Hiện tại hắn cũng không thể xác định rốt cuộc người này có phải là Hàn Băng Tôn giả Lãnh Thiên Thu hay không.

- Lục Thiếu Du, muốn chúng ta không đối phó với người này cũng được. Thế nhưng đan dược Đế phẩm tuyệt đối không thể rơi vào trong tay người này. Huống chi người này dường như đã bị một loại năng lượng nào đó khống chế, có lẽ chỉ là một cỗ khôi lỗi mà thôi.

Đại trưởng lão Thái Công Tố của Thái Công gia tộc nói.

- Đúng vậy, muốn chúng ta không đối phó với người này thì được. Thế nhưng đan dược Đế phẩm nhất định không thể rơi vào trong tay người này.

- Lục Thiếu Du rõ ràng muốn một mình đoạt được Đan dược Đế phấm. Chúng ta liên thủ với nhau, chỗ tốt không thể để cho một mình Lục Thiếu Du đoạt được.

Trong đám người, Lăng Thanh Tuyệt bị Bắc Cung Vô Song đánh lui, thân ảnh bị đẩy lùi sang một bên, Bắc Cung Vô Song cũng không truy đuổi.

- Đồng loạt ra tay, chỗ tốt không thể để cho Lục Thiếu Du chiếm toàn bộ.

Đám người Hổ Lỗ đã bị châm ngòi, lập tức đánh về phía lão giả tóc bạc đang vây khốn đầu phượng hoàng màu trắng.

- Hổ Lỗ trưởng lão, ngươi dám.

Tiểu Long quát lạnh một tiếng, thân ảnh ngăn cản trước mặt Hổ Lỗ.

- Minh chủ, việc này chẳng lẽ Thanh Long Hoàng tộc đã nói với Lục Thiếu Du sao?

Hổ Lỗ biến sắc, dường như hắn cũng biết rõ thực lực của Lục Thiếu Du, cũng không dám nhúc nhích, thể nhưng vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Sưu Sưu.

Cùng một lúc, Thái Công Tố, Công Tôn Kiền Nhũng cũng lao thẳng về phía lão giả tóc bạc. Bọn họ cũng không muốn để cho đan dược Đế phẩm rơi vào trong tay người khác. Sức hấp dẫn của Đan dược Đế phẩm quá lớn.

- Hai vị, hai vị vẫn nên lui lại đi, nếu không đừng trách ta vô tình.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lóe lên, Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ lan tràn. Ở trong Thời Không Lao Ngục thuộc tính thổ, nhiều loại công kích cuồng bạo tuôn ra, vây khốn hai người vao bên trong. Thân thể căn bản khó có thể giãy dụa ra ngoài.

Thái Công Tố, Công Tôn Kiền Nhũng biến sắc. Lúc này rốt cuộc bọn họ mới biết được thực lực của Lục Thiếu Du đã tới tình trạng khủng bố. Hai người bị vây khốn ở bên trong căn bản không có cách nào nhúc nhích.

Mọi người động thủ, đều do Lục Thiếu Du và Tiểu Long ngăn cản. Thanh Long Hoàng tộc, Thiên Địa các, Bắc Cung gia tộc, Độc Cô gia tộc, Chu Tước Hoàng tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc không có ra tay. Còn lại lúc này ở trên không trung vô cùng lộn xộn, Lăng Thanh Tuyền bị Bắc Cung Vô Song đẩy lui, cũng không có tiếp tục ra tay.

Sưu.

Nhưng vào lúc này trong không gian cách lão giả tóc bạc không xa, gợn sóng trong không gian lóe lên, một đạo thân ảnh giống như tia chớp lao thẳng về phí trước. Một lão giả tuổi chừng sáu mươi mặc một bộ áo dài màu đen rộng thùng tình giống như trường sam, có thể chứa đựng không ít đồ vật bên trong. Không ngờ lại không có ai phát hiện ra người này.

- Khặc khặc. Đan dược Đế phẩm là của ta.

Một tiếng hét lớn âm lệ vang lên, thân ảnh đột nhiên xuất hiện lao thẳng về phía lão giả tóc bạc. Tay đánh ra một đạo trảo ấn xé rách không gian mang theo minh khí quỷ dị gióng như khí tức ở trên xương cốt tràn ra, khiến cho linh hồn mọi người cảm thấy khó chịu.

Đạo trảo ấn này lập tức bao phủ về phía lão giả tóc bạc. Lão giả tóc bạc hai mắt đỏ hồng, một tay khống chế phượng hoàng màu trắng đang bị vây khốn, lại còn áp chế ánh mắt đỏ hổng, dường như cũng không còn bao nhiêu sức hoàn thủ.

- Không xong, không ngờ lại có Chuẩn Đế ẩn nấp.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, lão giả vừa mới xuất hiện kia, từ khí tức trên người lan tràn ra tuyệt đối đã tới cấp độ Chuẩn Đế. Mà bản thân hắn không ngờ ngay từ đầu lại không phát giác ra người này. Người này vẫn đứng ở trong đội hình Linh Vũ giới.

Trảo ấn quỷ dị mang theo khí tức khiến cho lòng người rung động đánh về phía lão giả tóc bạc. Hai mắt lão giả tóc bạc ngày càng đỏ, toàn thân run rẩy, giống như đang giãy dụa gì đó.

- Vô Ảnh Minh Tôn, ngươi rốt cuộc cũng bò ra được hay sao? Có ta ở đây ngươi còn chưa đủ tư cách, cút ra cho ta.

Lúc này một thanh âm sâu kín vang vọng, đột nhiên có một đạo thân ảnh xuất hiện trước người lão giả tóc bạc. Thân ảnh này xuất hiện, nhìn đạo trảo ấn khiến cho tim người ta đập nhanh, cánh tay khẽ phất một cái, một cỗ quang mang đỏ thẫm mà nóng bỏng tức thì quét ngang hư không.

Sưu.

Quang mang đỏ thẫm nóng bỏng giống như mang theo hỏa diễm giống nhưu thực chất va chạm với trảo ấn kia, phá hủy trảo ấn trên hư không.

Tiếp đó đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện này cũng đột nhiên xuất hiện trước người lão giả áo đen. Trong mắt có một cỗ hàn ý lan tràn ra.

- Làm sao ngươi tới được đây?

Lão giả tóc đen kia nhìn người vừa mới xuất hiện, lập tức hoảng hốt, ánh mắt biến hóa, toàn thân run run.

- Ta sao không thể tới? Không ngờ ngần ấy năm ngươi cũng tới Chuẩn Đế. Lần trước trong số những người âm thầm hạ thủ với ta ngươi cũng có một phần. Hôm nay ngươi phải trả một cái giá đắt.

Trường bào trên người vừa mới xuất hiện tung bay, hàn ý trong mắt bắn ra. Thanh âm tuy rằng bình thản, thế nhưng mang theo một cỗ uy áp khiến cho người ta không có cách nào kháng cự, đồng thời còn có một cỗ uy áp.

- Ta cũng là bị ép.

Lão giả áo đen biến sắc, thân thể cấp tốc lui về phía sau, giống như vô thanh vô tức biến mất trong không gian.

- Vô Ảnh Minh Quyết của ngươi đối với ta vô dụng, tu vi Chuẩn Đế ở trước mặt ta còn chưa đủ.

Người đến nói xong, trong giây lát ngưng tụ một đạo quyền ấn. Thân ảnh nhanh như thiểm điện phóng về phía bên trái, quyền ấn ầm ầm đánh về phía hư không.