Chương 3031: Đại Chiến Huyết Linh Mẫu Đơn

Khục khục.

Thân ảnh Nam thúc lảo đảo bị đẩy lui, trước mặt Đế giả chính thức, huống chi lại là Huyết Linh Mẫu Đơn không phải là Đế giả bình thường, hắn cũng không có cách nào chống lại.

Huyết Linh Mẫu Đơn đẩy lui Nam thúc, lại không có thời gian để ý tới Nam thúc mà lập tức lao thằng về phía Đại hồn anh của Lục Thiếu Du. Linh hồn phân thân mới là thứ nó quan tâm lúc này.

- Thần Vũ Diệt Không.

Bản thể Lục Thiếu Du đã sớm chuẩn bị tốt, Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng trong nháy mắt mở rộng, bành trướng tới hơn ngàn thước. Một cỗ năng lượng đáng sợ chấn động, tiếng nổ mạnh giống như tiếng sấm vang vọng.

Sưu Sưu.

Trong sát na ngắn ngủi, trong Huyễn Ảnh Thanh Vũ khổng lồ hơn ngàn thước, cánh chim tựa như chuôi loan đao màu xanh trong giây lát bắn ra, từng tầng từng tập, rậm rạm chằng chịt.

Vạn vũ cùng phát, cắt vỡ không gian, cắt vỡ không gian hóa thành hình cung bao phủ không trung, bao gồm cả không gian chung quanh Huyết Linh Mẫu Đơn cũng bị bao phủ.

- Nhân loại đáng chết, chỉ biết dựa vào thần khí.

Huyết Linh Mẫu Đơn giận dữ, thân ảnh mềm mại xinh đẹp trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn huyết sát chi khí cực lớn.

Ken Két.

Cả phiến không gian rạn nứt, chỉ một thoáng, một cỗ kình khí ngập trời rung động khuếch tán trên không trung khiến cho cả không trung run lên.

Vạn vũ cùng phát của Huyễn Ảnh Thanh Vũ khiến cho không gian sụp đổ tạo thành một cái động sâu trong không gian. Lộ ra quang mang đen kịt khiến cho lòng người rung động.

Công kích cắt vỡ không gian xuyên qua huyết sát chi khí, cắt vỡ huyết sát chi khí.

Mà khi không gian khôi phục, huyết sát chi khí lần nữa ngưng tụ. Lần nữa hóa thành một đóa Huyết Linh Mẫu Đơn khổng lồ hơn ngàn thước.

Lúc này đóa Huyết Linh Mẫu Đơn này chính là thực chất hóa, không giống như hư ảnh do phân thân Huyết Linh Mẫu Đơn biến thành. Huyết Linh Mẫu Đơn hơn ngàn thước này chính là bản thể, uy năng cũng mạnh hơn nhiều.

Trong nháy mắt, Huyết Linh Mẫu Đơn nhân cơ hội tiến vào trong không gian Sinh Sinh Bất Tức, cùng với hư ảnh kia xác nhập lại một chỗ.

Oanh.

Huyết Linh Mẫu Đơn run lên, cả hai xác nhập, uy năng lần nữa tăng lên, huyết sát chi khí bàng bạc tuôn ra, lần nữa giãy giụa khỏi sự khống chế của Đại hồn anh.

Sưu Sưu.

Vạn vũ vòng lại, trong nháy mắt hóa thành từng đạo lưu quang quỷ dị, lần nữa trở lại Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng Lục Thiếu Du, thế nhưng khiến cho Lục Thiếu Du kinh ngạc chính là thứ này không có cách nào ngăn cản Huyết Linh Mẫu Đơn. Công kích vật chất bình thường đối với Huyết Linh Mẫu Đơn này không có quá nhiều tác dụng.

- Thiếu Du mở ra.

Lúc này thân ảnh Nam thúc lần nữa đánh tới, trước người là Cửu Long Xích Viêm đỉnh, chín cái đầu rồng nhìn rất sống động, đồng thời ngưng tụ ra một cỗ lực lượng linh hồn đáng sợ.

Ngao Ngao Ngao.

Ở trong Cửu Long Xích Viêm đỉnh, chín tiếng long ngâm xuyên thấu không gian. Trong đại đỉnh, lần nữa chín đầu cự long bằng hỏa diễm phóng lên, ở trên không trung hội tụ thành một khỏa hỏa cầu nóng bỏng gần ngàn thước.

Lúc này ở trong hư không giống như có mặt trời đang lên.

Hỏa diễm khủng bố trên hỏa cầu tràn ngập ra, tốc độ giống như tia chớp, mang theo khí tức nóng bỏng xoay tròn. Năng lượng cuồng bạo đáng sợ tràn ngập không gian, cuối cùng giống như thiên thạch ầm ầm đánh vào Huyết Linh Mẫu Đơn khổng lồ đang giãy dụa khỏi sự thôn phệ của Đại hồn anh.

- Nhân loại vô sỉ, đánh không lại không ngờ lại liên thủ.

Huyết Linh Mẫu Đơn yêu kiều quát một tiếng, trên bản thể khổng lồ lập tức có huyết sát chi khí lan tràn, giống như biển máu.

Hỏa cầu cực lớn nhảy vào trong biển máu khiến cho không gian không ngừng rung động, Huyết Linh Mẫu Đơn này dường như đối với hỏa diễm bừng cháy có chút e ngại, biển máu trong không gian bắt đầu héo rút.

Ầm ầm.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, chín đầu cự long bằng hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa cầu lớn kia lập tức xông vào trong bản thể khổng lồ của Huyết Linh Mẫu Đơn rồi biến mất không thấy.

Không gian yên lặng, ngay tại lúc đó, biển máu trong không trung biến mất không thấy gì nữa. Yên tĩnh trong ngắn ngủi khiến cho tiếng tim đập nhanh trong lòng mọi người đều có thể nghe thấy được.

- Ah.

Lập tức ở trong bản thể khổng lồ của Huyết Linh Mẫu Đơn vang lên một tiếng kêu thảm thiết.

- Thanh Long Hồn, phá cho ta.

Cùng lúc ở lối ra, trên bản thể khổng lồ của Tiểu Long, con mắt thứ ba lần nữa mở ra. Quang trụ bàng bạc phóng lên trời, mang theo hư ảnh một đầu thanh long phóng về phía dây mây màu đỏ.

Phá.

Cùng một thời gian, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Đại trưởng lão Long Nguyệt, Đại trưởng lão Huyền Phạt, Hổ Lỗ, Chu Thần NHu, Hiên Viên Tùng, Độc Cô Phàm Vân cùng chúng cường giả toàn lực thi triển công kích.

Từng đạo công kích khủng bố bắn ra, thiên băng địa liệt, không gian hư vô bị xé mở, mục tiêu của tất cả chính là dây mây màu đỏ che trời kia.

Ầm ầm.

Rốt cuộc một thanh âm bạo liệt kinh thiên đột nhiên giống như tiếng sấm vang vọng ở phía chân trời.

Dưới công kích kinh khủng như vậy, dây mây chằng chịt lúc này dường như cũng bị ảnh hưởng, dường như cũng buông lỏng không ít. Cũng không chống cự được bao lâu mà hóa thành huyết sát chi khí biến mất giữa không trung.

Phanh.

Năng lượng vang vọng, tất cả mọi người sợ hãi, trong mắt hiện lên sự kinh hãi cùng khiếp sợ. Huyết sát chi khí kinh khủng giống như gợn sóng lan tràn ra, hư không run run, huyết sát chi khí khủng bố cuối cùng giống như gợn sóng trên biển cả khuếch tán ra chung quanh.

- Ah.

Dây mây chằng chịt bị hủy diệt, Huyết Linh Mẫu Đơn dường như lần nữa bị trọng thương, bản thể khổng lồ bị Nam thúc thúc dục thần khí Cửu Long Xích Viêm đỉnh đánh bị thương, lần nữa lại kêu thảm một tiếng.

- Nhanh chạy đi, nhanh.

Lối ra được mở, từng đạo thân ảnh mang theo sự kinh hãi cấp tốc rời đi, không có một ai dám đứng lại.

- Sát Phá Quân, Vô Song tỷ, Cảnh Văn tỷ, Thần Hi, Hổ Y, các ngươi mau lui ra, ta giúp lão đại.

Thân thể khổng lồ của Tiểu Long tức thì rút lui.

- Các ngươi nhanh một chút.

Bắc Cung Vô Song, Độc Coo Cảnh Văn cùng mọi người biết rõ thực lực của Tiểu Long và Lục Thiếu Du, bọn họ có ở lại hơn phân nẳ cũng chỉ vướng víu, cho nên lập tức thoát đi.

- Tiểu Long, ngươi cẩn thận một chút.

Nhị nữ Thần Hi và Hổ Y lo lắng lên tiếng, nhanh chóng phóng lên trời.

Huyết Linh Mẫu Đơn liên tiếp bị trọng thương, nó thật không ngờ bằng vào thực lực Đế giả của nó lại bị mấy nhân loại không phải là Đế giả lần nữa đánh trọng thương. Lúc này nó đã giận tới tận cùng, thế nhưng bởi vì liên tiếp bị thương cho nên không cách nào giãy dụa khỏi Đại hồn anh thôn phệ được nữa, đồng thời trong lòng nó còn có cảm giác lực bất tòng tâm.

- Cửu Chuyển Thiên Linh.

- Ám Ma Phân Thân.

Tiếng quát vừa dứt, ngay khi Huyết Linh Mẫu Đơn vẫn còn giãy dụa, Lục Thiếu Du thu lại Huyễn Ảnh Thanh Vũ, linh lực run run, khí tức quanh thân dưới bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh nhanh chóng kéo lên, từ Chuẩn Đế kéo tới gần Đế giả.

Tu vi linh giả của bản thân Lục Thiếu Du đã là Linh Tôn cửu trọng đỉnh phong, lúc này thúc dục Cửu Chuyển Thiên Linh liên tiếp kéo lên chuyển thứ chín. Khí tức lần nữa kéo lên, đã tới gần Đế giả.