Chương 3029: Lần Nữa Thôn Phệ 1

Trong sát na, thủ ấn Nam thúc biến hóa, đại đỉnh chín chân mở rộng, dùng tốc độ cùng với khí thế rung động nhân tâm, lập tức bành trướng tới hơn ngàn thước. Bí văn trên đại đỉnh lưu chuyển, hỏa diễm lưu động, khí tức nóng bỏng từ trong đại đỉnh khuếch tán ra.

Giờ phút này, phía trên đại đỉnh, chín cái đầu rồng trông rất sống động. Uy áp áp bách không gian, đồng thời ngưng tụ một cỗ linh hồn lực đáng sợ. Năng lượng linh hồn khổng lồ khiến cho tất cả mọi người run rẩy.

Ngao Ngao.

Trong nháy mắt, chín đóa Huyết Linh Mẫu Đơn xoay tròn, chín tiếng long ngâm vang vọng, rơi vào trong tai mỗi người khiến cho linh hồn mọi người đau đớn kịch liệt. Bên trong ẩn chứa linh hồn chấn động vô cùng kinh khủng, phảng phất như ở sâu trong linh hồn có người đang đập búa vào trên linh hồn mình.

Trong đại đỉnh, chín đầu cự long bằng hỏa diễm khổng lồ phóng lên trời, hỏa diễm khủng bố tràn ngập, dùng tốc độ như tia chớp mang theo khí tức nóng bỏng hung hăng va chạm về phía chín đóa Huyết Linh Mẫu Đơn.

Phanh Phanh.

Chín đầu cự long bằng hỏa diễm khủng bố trong khoảnh khắc va chạm với chín đóa Huyết Linh Mẫu Đơn. Dưới công kích của chín đầu cự long bằng hỏa diễm, chín đóa Huyết Linh Mẫu Đơn chỉ giằng co được một lát rồi bị nhiệt độ cao thiêu đốt trở nên phai nhạt, lập tức bị phá hủy thành huyết sát chi khí ngập trời.

Mà chín đầu cự long bằng hỏa diễm dưới chín đóa Huyết Linh Mẫu Đơn cũng bị chôn vùi.

- Không ngờ còn có một người có thực lực mạnh như vậy, để làm hoa nô cũng không tệ.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn Nam thúc, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc.

- Sợ rằng ngươi còn chưa đủ.

Trường bào trên người Nam thúc run lên, tâm thần dò xét bốn phía.

- Đừng nghĩ tới việc trốn, các ngươi ngày hôm nay không ai có thể chạy. Trước tiên đối phó với ngươi cũng được.

Huyết Linh Mẫu Đơn khanh khách cười, thân ảnh xinh đẹp, mềm mại trong nháy mắt lao thẳng về phía Nam thúc.

- Hừ.

Ánh mắt đen nhánh thâm thúy của Nam thúc trầm xuống, thúc dục Cửu Long Xích Viêm đỉnh, lập tức ngăn cản trước người.

- Lão quái vật, trong cơ thể ta có huyết sát chi khí tác quái, hiện tại cũng không có cách nào giúp ngươi. Ngươi nên cẩn thận.

Hàn Băng Tôn giả cắn răng nói, tình huống của hắn hắn là người hiểu rõ nhất. Giúp Nam thúc ngăn chặn Huyết Linh Mẫu Đơn cũng là vô dụng, bởi vì căn bản không có cách nào đánh chết Huyết Linh Mẫu Đơn kia.

Ầm ầm.

Trên lối ra, lúc này dưới sự bao phủ của dây mây chằng chịt, từng kiện Vũ linh khí, Hồn linh khí của chúng cường giả xuất hiện, từng đạo công kích ầm ầm đánh về phía dây mây màu đỏ.

Không gian run rẩy, một phiến hư không lớn bị đánh nát, đánh vỡ không ít dây mây màu đỏ, thế nhưng lập tức lại bị khôi phục. Dưới sự ảnh hưởng của khí tức huyết sát, khiến cho mọi người rất khó toàn lực ra tay. Không thể không bảo vệ linh hồn mình. Một khi toàn lực ra tay, linh hồn rung động, sẽ bị huyết sát chi khí làm ảnh hưởng.

Đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Tử Yên gia nhập hàng ngũ phá hủy dây mây, thế nhưng cũng không có cách nào phá vỡ lối ra.

- Nhân loại, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn sao?

Thân ảnh Lục Thiếu Du lóe lên, cùng với đám người Hàn Băng Tôn giả, Tiểu Long, Sát Phá Quân đi tới lối ra, gợn sóng trong không gian trước mặt mấy người lóe lên, thân ảnh mềm mại xinh đẹp của Huyết Linh Mẫu Đơn lập tức xuất hiện trước người Huyết Linh Mẫu Đơn.

- Cẩn thận, đây là linh hồn phân thân của Huyết Linh Mẫu Đơn, đến cấp độ Đế giả, nhân loại, thú tộc, linh vật đều có thể có được linh hồn phân thân. Thực lực của linh hồn phân thân không bằng bản thể, thế nhưng tuyệt đối không dưới bản thể bao nhiêu.

Ánh mắt Hàn Băng Tôn giả ngưng trọng, lập tức nhắc nhở Lục Thiếu Du.

- Tiểu Long, đệ mang Lãnh sư bá nghĩ biện pháp phá vỡ lối ra. Ta đối phó với đạo linh hồn phân thân này.

Lục Thiếu Du không chút do dự, thân ảnh lóe lên, ngăn cản trước mặt linh hồn phân thân của Huyết Linh Mẫu Đơn, ý bảo đám người Tiểu Long và Hàn Băng Tôn giả rời đi.

- Lão đại, huynh cẩn thận, đệ phá vỡ lối ra rồi sẽ giúp huynh.

Tiểu Long biết rõ sự nghiêm trọng của vấn đề, không phá cửa ra thì ai cũng không có cách nào rời đi, cho nên lập tức lách mình rời đi.

- Tất cả trốn không thoát đâu.

Linh hồn phân thân của Huyết Linh Mẫu Đơn cười khanh khách một tiếng, cùng với bản thể độc nhất vô nhị, tay có một đạo quang mang huyết sắc tuôn ra, hóa thành mấy chục đóa Huyết Linh Mẫu Đơn mấy chục thước phóng về phía Lục Thiếu Du.

Ngao.

Sát khí phía trên Huyết Lục tràn ngập, tiếng đao minh giống như long ngâm vang vọng.

- Quỷ Mộc Hồn Đao.

Một tiếng quát nhẹ vang vọng, lục mang quanh thân Lục Thiếu Du tuôn ra, chân khí thuộc tính mộc phô thiên cái địa rót vào trên Huyết Lục. Một giây sau, Huyết Lục vung lên, đao mang giống như Viêm nguyệt loan đao xoay tròn.

Sưu..

Đao mang xoay tròn, xuyên qua đóa Huyết Linh Mẫu Đơn, tiếp đó là đóa thứ hai, đóa thứ ba.

Ken Két.

Trong nháy mắt, cơ hồ bên trong tất cả Huyết Linh Mẫu Đơn, từng cánh hoa rơi xuống. Mỗi một đạo đao mang đánh ra đều mang theo quang mang màu xanh chói mắt, một cỗ năng lượng thuộc tính mộc vô hình đột nhiên lan tràn cả không gian, khiến cho tất cả sinh cơ trong không gian bị chém đứt.

Bên trong đao mang màu xanh lá, cơ hồ tất cả Huyết Linh Mẫu Đơn bắt đầu héo rũ. Từng đạo quang mang lục sắc từ trong cánh hoa bắn ra, đột nhiên hóa thành mảnh vỡ nổ tung, nương theo huyết sát chi khí ngập trời khuếch tán.

- Khach Khách, hoa nô thứ nhất của ta chính là ngươi.

Huyết Linh Mẫu Đơn cười duyên một tiếng, thân thể đột nhiên hóa thành huyết sát chi khí ngập trời, tựa như một biển máu, lập tức bao phủ cả phiến hư không, cả không gian tức thì run rẩy không ngớt.

Trong biển máu, huyết sát chi khí phô thiên cái địa tựa như máu tươi phóng về phía Lục Thiếu Du, chui vào trong thân thể Lục Thiếu Du.

- Không gian thuộc tính.

Lục Thiếu Du thúc dục không gian thuộc tính thổ, quang mang đại thịnh, thế nhưng lại lập tức bị chôn vùi trong biển máu, giống như một chiếc thuyền lá lênh đênh trên biển rộng, ở trong biển máu khó có thể chèo chống.

Cùng lúc một cỗ huyết sát chi khí đáng sợ tràn vào trong đầu Lục Thiếu Du, cũng may có kim đao màu vàng bảo hộ, trong đầu Lục Thiếu Du cũng không bị ảnh hưởng gì.

Sưu.

Lúc này Đại hồn anh vẫn đang luyện hóa tàn hồn của Thiên Thứu điêu thượng cổ đột nhiên mở hai mắt ra, rốt cuộc cũng luyện hóa hoàn tất tàn hồn của Thiên Thứu điêu thượng cổ, khí tức trên người lúc rõ ràng đã tới cấp độ Chuẩn Đế.

Lúc này dường như trong đầu đã bị huyết sát chi khí làm ảnh hưởng cho nên toàn thân Đại hồn anh xao động, tỏa ra sát khí lan tràn.

- Huyết sát chi khí trên người Huyết Linh Mẫu Đơn trên cơ bản cũng là một loại sát khí, linh hồn phân thần là linh hồn ngưng tụ, không biết Đại hồn anh có thể thôn phệ hay không.

Một ý niệm đột nhiên hiện lên trong đầu Lục Thiếu Du.

Sưu.

Ý niệm xuất hiện trong đầu, thực lực của Đại hồn anh lúc này rõ ràng tăng cường không ít, không có chút do dự nào, một đạo lưu quang mang màu tím trong mi tâm Lục Thiếu Du lao ra, Đại hồn anh hiện thân, sát khí ngập trời trong nháy mắt phóng ra.