Chương 3030: Lần Nữa Thôn Phệ 2

Cỗ sát khí này giống như che khuất bầu trời, khiến cho không gian đột nhiên lóe lên, Đại hồn anh xuất hiện, cánh tay nhấc lên, lực lượng cắn nuốt lan tràn ra, thôn phệ biển máu.

Bản thể Đại hồn anh chính là do trăm vạn tàn hồn cùng với sát khí ngưng tụ thành thân thể, trải qua hơn trăm ngàn năm thôn phệ lẫn nhau trở nên lớn mạnh, tăng thêm lại thôn phệ vô số sát khí và hồn anh, gần đây lại thôn phệ tàn hồn Thiên Thứu điêu thượng cổ, khí tức đã tăng lên cấp độ Chuẩn Đế.

Mà bản thân Đại hồn anh có bản năng thôn phệ sát khí và linh hồn, lúc này Lục Thiếu Du có thể thúc dục thôn phệ, một cỗ sát khí ngập trời cùng với linh hồn lực bàng bạc tuôn ra. Biển máu kia lập tức bị cắn nuốt vào bên trong.

- Quả thực có thể, huyết sát chi khí này cũng có thể thôn phệ.

Trong lòng Lục Thiếu Du vui vẻ, đại hồn anh này có thể thôn phệ huyết sát chi khí để cho bản thân mình sử dụng.

- Ồ? Linh hồn phân thân, ngươi cũng là Đế giả sao? Đây là thủ đoạn quỷ dị gì?

Trong biển máu truyền ra một tiếng kinh hãi, biển máu bị cắn nuốt, kịch liệt cuồn cuộn. xuất hiện sóng to gió lớn, muốn tránh thoát khỏi sự thôn phệ của Đại hồn anh, không có cách nào quan tâm tới bản thể của Lục Thiếu Du được nữa.

Biển máu cuồn cuộn, ở trên hư không tạo thành sóng to gió lớn, cả hư không rung chuyển, một mảng lớn khe nứt đen kịt hiện lên trong không gian. Đại hồn anh không có cách nào khống chế được. Biển máu này là phân thân do Huyết Linh Mẫu Đơn ngưng tụ, so với Đế giả cũng không yếu hơn quá nhiều.

- Cửu Chuyển Thiên Linh Bí Pháp. Nhất chuyển.... Cửu chuyển.

Đại hồn anh bỗng nhiên một hơi thúc dục Cửu Chuyển Thiên Linh Bí pháp tới cửu chuyển, khí tức một đường tăng vọt, sát khí ngập trời quanh quẩn, chấn động nhân tâm.

Khi khí tức này nhảy lên tới tình trạng khủng ố rốt cuộc cũng không có cách nào kéo lên được nữa. Thế nhưng giờ phú này khí tức trên người Đại Hồn anh thậm chí còn hơn Đế giả bình thường. Sát khí khủng bố lan tràn, khí tức tàn hồn bàng bạc khiến cho cả không trung gió nổi mây phun.

Biển máu cuồn cuộn, ngay khi sắp thoát khỏi sự thôn phệ của Đại hồn anh thì lần nữa bị Đại hồn anh ngăn chặn. Biển máu bị Đại hồn anh mạnh mẽ thôn phệ vào trong cơ thể.

- Đáng chết.

Thanh âm trong biển máu tràn ngập sự kinh hãi, lần nữa giãy dụa kịch liệt, dường như toàn lực giãy dụa. Trong hư không to lớn kia lần nữa lại có một mảng lớn hư không bị phá hủy. Trong lúc mơ hồ sắp thoát khỏi Đại hồn anh thôn phệ.

Đại hồn anh thúc dục Cửu Chuyển Thiên Linh bí pháp, dường như cũng không có cách nào liều mạng với Đế giả, lần nữa lại để biển máu giãy dụa.

- Sinh Sinh Bất Tức.

Trong sát na Đại hồn anh hét lớn một tiếng, trong thân thể tràn ngập sát khí đột nhiên có một đạo quang mang màu xanh tuôn ra, dùng bản thân Đại hồn anh làm trung tâm, hóa thành một vòng quang mang màu xanh bao phủ không gian to lớn.

Trong khoảnh khắc, trên thân thể tràn ngập sát khí của Đại hồn anh đột nhiên tràn ngập sinh cơ, một cỗ lực lượng mạnh mẽ thôn phệ sinh cơ vạn vật, khí tức nhanh như thiểm điện khuếch tán, bao phủ biển máu ngập trời.

Thân thể Đại hồn anh là do tàn hồn, sát khí ngưng tụ, thế nhưng có thể thúc dục cơ hồ tất cả vũ kỹ và linh kỹ của Lục Thiếu Du, cho nên Sinh Sinh Bất Tức cũng có thể thi triển.

Biển máu to lớn bị quang mang màu xanh bao phủ, một cỗ năng lượng đáng sợ khuếch tán, lập tức chặt đứt sinh cơ bên trong. Lục quang đại thịnh, khiến cho người ta có cảm giác nhưu tro tàn, không gian đều mất đi sinh cơ. Chỉ có thân thể Đại hồn anh tràn ngập sinh cơ ở trong biển máu này.

Ầm ầm.

Cùng một lúc, dùng Đại hồn anh làm trung tâm, quang mang màu xanh lan tràn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ thôn phệ vạn vật nhanh như thiểm điện lan tràn ra, gợn sóng trong không gian nứt vỡ từng khúc.

Sinh cơ trong biển máu bị chặt đứt trong không gian, lập tức bị một cỗ lực lượng quỷ dị thôn phệ và cắn nuốt, nương theo lực thôn phệ trên người Đại hồn anh, bị Đại hồn anh thôn phệ vào trong cơ thể.

Biển máu ngập trời rốt cuộc cũng không có cách nào giãy dụa, chung quanh biển máu xuất hiện vết nứt đen kịt trong không gian.

- Đây là thủ đoạn gì? Tại sao lại có thể như vậy?

Biển máu khổng lồ bị cắt đứt sinh cơ, biển máu cuồn cuộn, hư ảnh một đóa Huyết Linh Mẫu Đơn khổng lồ hơn ngàn thước hiện lên. Đóa Huyết Linh Mẫu Đơn khổng lồ này vô cùng đáng sợ, huyết sát chi khí ở trong không gian màu xanh của Sinh Sinh Bất Tức nhanh chóng tiêu hao, căn bản không có cách nào ngăn cản, cũng khó có thể thoát thân ra.

Hư ảnh Huyết Linh Mẫu Đơn giãy dụa, thế nhưng cũng khó có thể thoát ra. Rõ ràng nó đang kinh hãi, ở trong không gian quỷ dị này khiến cho nó run sợ. Toàn lực ngăn cản thế nhưng cũng không thể chống lại không gian quỷ dị này. Nó có thể cảm nhận được rõ ràng, nó đang bị đối phương không ngừng thôn phệ, thôn phệ tới sạch sẽ mới thôi.

- Nhân loại đáng chết.

Huyết Linh Mẫu Đơn đang cùng Nam thúc giao thủ biến sắc, nếu như linh hồn phân thân bị thôn phệ, đối với nó mà nói chẳng khác gì là mất nửa cái mạng. Tuyệt đối không chỉ là trọng thương, cho nên nó không muốn dây dưa cùng với Nam thúc nữa mà đánh về phía linh hồn phân thân.

- Đứng lại cho ta.

Thân ảnh Nam thúc lóe lên, bàn chân đạp mạnh hư không, trên thân thể lan tràn ra khí tức mênh mông, khí tức mênh mông, thâm bất khả trắc giống như biển cả.

Một cỗ uy áp cực lớn không ngừng từ trong cơ thể Nam thúc khuếch tán ra, giống như một vòng quang mang khiến cho lòng người run sợ. Dưới cỗ khí tức này, linh hồn mọi người bắt đầu run rẩy.

Tuy rằng Nam thúc là Chuẩn Đế, thế nhưng là Linh Vũ song tu, tăng thêm đủ loại chỗ tốt cùng thiên phú, thực lực có thể miễn cưỡng liều mạng với Đế giả chính thức.

- Người nào ngăn ta, chết.

Huyết Linh Mẫu Đơn chính thức tức giận, trên cánh tay có một đạo quang trụ màu đỏ bắn về phía Nam thúc. Năng lượng đáng sợ chấn động từ bên trong đạo quang trụ màu đỏ kia lan tràn ra.

Những nơi đạo quang trụ màu đỏ này đi qua, vết nứt đen kịt khổng lồ trong không gian lan tràn, giống như là thông đạo trong không gian, quang mang màu đỏ lóe lên khiến cho lòng người rung động tới mức tận cùng.

- Ngươi còn chưa đủ.

Nam thúc khẽ quát một tiếng, năng lượng thiên địa lặng lẽ hội tụ, hắn biết rõ đối phó với loại linh vật trời sinh này chỉ có thể dùng công kích linh hồn làm chủ. Trong nháy mắt trong tay xuất hiện một đạo chưởng ấn, ở trong mi tâm, một đạo quang trụ bằng linh hồn tiến vào trong chưởng ấn, cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Phía trên chưởng ấn, đạo quang tụ bằng linh hồn trong chớp mắt tiến vào bên trong, động tác vô cùng trôi chảy.

Sưu.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, chưởng ấn khổng lồ lập tức ầm ầm va chạm vào quang trụ màu đỏ, cả hai va chạm, thanh âm bạo liệt giống nhưu tiếng sấm vang vọng trên không trung. Kình khí cuồng bạo khuếch tán, hư không chung quanh bị xốc lên tạo thành một cái động sâu đen kịt.