Chương 3048: Cơ Duyên Lớn Lao 1

- Lá gan của nhân loại ngươi quả thực khá lớn.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn Lục Thiếu Du, có chút kinh ngạc, ánh mắt lóe lên, nói:

- Trong nhân loại các ngươi, Vũ Đế chia làm nhất trọng tới cửu trọng. Bất quá trong linh vật trời sinh chúng ta đại khái chia làm ba cấp độ sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ. Tu vi của tên U Minh kia đã sớm tới Đế cấp hậu kỳ đỉnh phong.

Lục Thiếu Du có chút run sợ, Thái Cổ U Minh Viêm kia khủng bố như vậy, ánh mắt rung động, nhìn qua Huyết Linh Mẫu Đơn rồi hỏi:

- Vậy tu vi của ngươi thì sao? Tới mức nào rồi?

- Ta chỉ vừa mới đột phá tới Đế cấp không lâu. Vẫn chỉ là Đế cấp sơ kỳ mà thôi, bất quá ta chính là linh vật trời sinh. Thời kỳ toàn thịnh của ta Đế giả nhân loại các ngươi vừa mới đột phá không phải là đối thủ của ta. Cho dù là Thú tộc cũng vậy, so với Thú tộc chúng ta còn mạnh hơn nhiều.

Huyết Linh Mẫu Đơn nói.

- Đúng rồi, có biện pháp nào đối phó với Thái Cổ U Minh Viêm kia không?

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn Huyết Linh Mẫu Đơn, dù thế nào Huyết Linh Mẫu Đơn cũng là Đế cấp, chỉ cần là Đế cấp đã đủ khủng bố rồi. Huống chi là linh vật trời sinh giống như Huyết Linh Mẫu Đơn.

- Đối phó với U Minh? Ngươi nói đùa sao?

Huyết Linh Mẫu Đơn liếc mắt nhìn Lục Thiếu Du, trong ánh mắt hiện lên sự khinh thường, đối phó với U Minh, quả thực chính là nói đùa.

- Chẳng lẽ Thái Cổ U Minh Viêm kia thật sự không có cách nào đối phó sao?

Lục Thiếu Du nhíu mày.

- Coi như là có biện pháp đối phó, thực lực ngươi ngay cả Đế giả cũng không có đạt tới, cũng đừng mơ tưởng.

Thân ảnh xinh đẹp của Huyết Linh Mẫu Đơn đi đi lại lại mấy bước, nói:

- Chúng ta là linh vật trời sinh. Khi hình thành linh trí, bẩm sinh đã có không ít tri thức thiên địa. Theo ta được biết bản thể Thái Cổ U Minh Viêm của tên U Minh kia trong tất cả các loại linh vật trời sinh cơ hồ có cấp bậc cực cao, cực kỳ đáng sợ, nhược điểm bản thân rất ít. Coi như có nhược điểm cũng không phải là thứ mà ngươi có thể đối phó. Huống chi bây giờ chúng ta vẫn ở trong thế giới của U Minh.

- Ta biến rõ, ta nghĩ biện pháp khác vậy, ngươi ở đây chậm rãi khôi phục đi.

Lục Thiếu Du nhíu mày, xem ra lần này phiền phức lớn rồi.

- Chậm đã...

Ngay khi tiểu hồn anh của Lục Thiếu Du định rời đi, Huyết Linh Mẫu Đơn dường như đột nhiên nhớ tới cái gì đó, đôi mắt hấp dẫn nhìn về phía Lục Thiếu Du hỏi:

- Ngươi vừa nói ngươi diệt linh hồn phân thân của tên U Minh kia sao?

- Vậy thì sao?

Lục Thiếu Du gật đầu nói.

- Ta thực sự không biết ngươi làm sao có thể tu luyện cho tới bây giờ.

Huyết Linh Mẫu Đơn cực kỳ kinh ngạc nhìn qua Lục Thiếu Du, đôi mắt xinh đẹp chớp động, lập tức nói nhỏ:

- Nếu thật là như vậy, thì ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cách, chỉ là cơ hội quá mức xa vời.

- Biện pháp gì?

Chỉ cần có biện pháp, đối với Lục Thiếu Du hiện tại mà nói tuyệt đối là tin tức tốt.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Tên U Minh kia bị phong ấn vô số năm tháng, tu vi cũng chịu ảnh hưởng lớn, sợ rằng ngay cả một phần mười thực lực cũng khó có thể phát huy ra. Bằng không thì cũng sẽ không bị cấm chế trong không gian này ngăn cản.

- Chưa tới một phần mười sao?

Nghe Huyết Linh Mẫu Đơn nói vậy, Lục Thiếu Du có cảm giác giống như sấm sét giữa trời quan. Thái Cổ U Minh Viêm cường hãn như vậy, nếu như tu vi hiện tại vẫn không bằng một phần mười lúc toàn thịnh, nếu như là thời kỳ toàn thịnh thì không biết Thái Cổ U Minh Viêm này rốt cuộc sẽ cường hãn đáng sợ tới mức nào.

- Trong lúc vô tình ngươi lại diệt một đạo linh hồn phân thân của U Minh, đối với tên U MInh này mà nói chính là muốn nửa cái mạng của hắn. Tăng thêm vốn hiện tại hắn cũng rất suy yếu, cho nên càng suy yếu thêm, thực lực nhất định giảm một mảng lớn.

Huyết Linh Mẫu Đơn nói.

- Ý tứ của ngươi chẳng lẽ đó chính là cơ hội đối phó với Thái Cổ U Minh Viêm sao?

Trên mặt Lục Thiếu Du xuất hiện sự sợ hãi và vui mừng.

- Nếu như thật sự đối phó với hắn thì ngươi đừng có mơ. Dùng bản thể của Thái Cổ U Minh Viêm mà nói, cho dù là Đế cấp cửu trọng đỉnh phong trong nhân loại các ngươi có thực lực mạnh hơn Thái Cổ U Minh Viêm rất nhiều. Thế nhưng tuyệt đối khó có thể tiêu diệt được Thái Cổ U Minh Viêm.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Ta nói là một biện pháp khác.

- Ngươi không cần phải quanh co lòng vòng, nói mau đi.

Lục Thiếu Du cực kỳ kinh ngạc, Thái Cổ U Minh Viêm này hung hãn như vậy, cho dù có thực lực mạnh hơn cũng không thể diệt sát được.

- Hiện tại chúng ta đang ở trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, trong thế giới này là nơi U Minh mạnh nhất.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn Lục Thiếu Du, đôi mắt màu đỏ chớp động, nói:

- Thế giới này là nơi U Minh mạnh nhất, đồng thời cũng là nơi yếu nhất. Đây cũng là cơ hội của chúng ta, hiện tại U Minh bị trọng thương, sợ rằng trong thời gian ngắn khó có thể khôi phục. Muốn đối phó với hắn là cơ hội tốt nhất.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến động, nghe từng chữ trong miệng Huyết Linh Mẫu Đơn.

- Trong thế giới này, linh hồn bổn nguyên của U Minh cũng ở trong. Ngươi diệt linh hồn phân thân của U Minh, linh hồn bổn nguyên của hắn bị trọng thương. Tăng thêm bị phong ấn vô số năm, hắn vốn cũng không khôi phục, nếu như lúc này ngươi có thể bố trí ấn ký linh hồn với hắn mà nói, ngươi có thể khống chế được hắn.

Huyết Linh Mẫu Đơn do dự một lát, rồi mới nói ra lời này.

- Bố trí linh hồn ấn ký?

Lục Thiếu Du sững sờ nói:

- Không phải ngươi nói không có cách nào tiêu diệt tâm thần của hắn hay sao?

- Đừng quên hiện tại ngươi đang ở trong thế giới của U Minh, nếu là bên ngoài ngươi nhất định sẽ không làm được. Thế nhưng ở trong thế giới ẩn giấu linh hồn bổn nguyên của hắn thì lại khác.

Huyết Linh Mẫu Đơn trừng mắt nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Đi theo một kẻ gà mờ nhân loại như ngươi, thật không biết là phúc hay là họa của ta. Vậy mà cái gì cũng không biết, ngươi tu luyện tới bước này không có mấy ngàn năm cũng mấy trăm năm a. Tại sao lại cái gì cũng không biết thế chứ?

- Ngại quá, tổng cộng thời gian tu luyện từ trước tới nay cũng chỉ chừng hai mươi năm a.

Lục Thiếu Du cười yếu ớt, nếu như không tính thời gian ở Thiên Trụ giới, thời gian tu luyện của hắn tính toán ra quả thực chỉ hơn hai mươi năm mà thôi.

- Tiểu tử, ngươi gạt ta đúng không?

Huyết Linh Mẫu Đơn lập tức trừng đôi mắt tinh xảo, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn Lục Thiếu Du. Tu luyện hai mươi năm đạt tới Tôn cấp cửu trọng đỉnh phong. Tiểu tử này dường như là Linh Vũ song tu, điều này sao có thể?

- Ngươi không tin ta cũng không có cách nào.

Lục Thiếu Du nhún nhún vai, bất đắc dĩ nở nụ cười.

- Ta cũng không quá quan tâm việc này, hiện tại ta chỉ quan tâm sinh tử của ngươi. Nếu như ngươi chết, ta ở trong thế giới của U Minh cũng bị luyện hóa.