Chương 3041: Trong Thế Giới Bị Vây Khốn 1

Sưu.

Trong không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh da trời, nhiệt độ lần nữa tăng lên. Ở trong không gian khủng bố này bốn phương tám hướng đều là hỏa diễm màu xanh da trời. Lúc này Lục Thiếu Du giống như bị một không gian bị hỏa diễm màu xanh bao phủ.

- Đây là thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm.

Toàn thân Lục Thiếu Du run lên, đây tuyệt đối là thế giới bên trong Thái Cổ U Minh Viêm. Nhiệt độ trong này rất cao, hộ thân cương khí căn bản không có cách nào ngăn cản nhiệt độ khủng bố như vậy. Toàn thân giống như trong khoảnh khắc có lửa thiêu đốt từ trong thân thể ra ngoài.

- Không xong.

Trong lòng Lục Thiếu Du run rẩy, khó có thể chống được nhiệt độ cao khủng bố như vậy. Ngay cả có Bất diệt huyền thể và Bất tử Địa linh thế cũng không được. Thái Cổ U MInh Viêm này rõ ràng muốn ăn tươi nuốt sống, luyện hóa hắn tới chết trong không gian của nó.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn về phía trước, mảnh không gian phía trước khiến cho hắn không có cách nào nhìn thẳng, trước mắt đều là hỏa diễm màu xanh tràn ngập thiên địa. Không gian chung quanh hắn đều bị bao phủ, sớm muộn gì cũng bị hóa thành tro tàn, bị chôn sống bên trong.

Lục Thiếu Du không biết thế giới trong Thái Cổ U Minh Viêm rộng lớn bao nhiêu, thế nhưng hắn có thể khẳng định, trừ phi Thái Cổ U Minh Viêm này chết đi, hoặc là hắn phá vỡ thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, bằng không căn bản khó có thể ra được, bị chôn sống bên trong là chuyện sớm muộn.

Trong lòng Lục Thiếu Du ngưng trọng, Lục Thiếu Du cũng khẳng định lúc này hắn đã gặp nguy cơ chính thức, xem ra vừa rồi kim đao màu vàng cũng chỉ có chém nát một đạo linh hồn phân thân mà thôi. Bản thể Thái Cổ U Minh Viêm chật vật đào thoát.

- Kim đao màu vàng.

Lúc này bị nhốt ở bên trong, Lục Thiếu Du không có lựa chọn nào khác, tâm thần khẽ động, muốn thúc dục kim đao màu vàng phá vỡ thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm.

Nhưng mà Lục Thiếu Du có thúc dục như thế nào hắn cũng phát hiện ra mình căn bản không thể lay động được nó. Dùng tu vi của hắn hiện tại, vẫn không có cách nào rung chuyển kim đao màu vàng kia.

- Nhân loại, trong thế giới của ta, ngươi không trốn thoát được đâu. Thân thể ngươi dường như có chút quái dị, thân có bảo vật. Thế nhưng bây giờ ngươi chắc chắn sẽ chết, ta nhìn xem ngươi còn có thể chống lại được bao lâu.

Thanh âm của Thái Cổ U Minh Viêm tiếp tục truyền tới, ngay lúc đó, trong thế giới này khắp nơi đều là hỏa diễm màu xanh da trời, không có cách nào hình dung nhiệt độ cao trong thế giới này. Giờ phút này sợ rằng bất kỳ Chuẩn Đế nào rơi vào trong tay, trong nháy mắt sẽ bị đốt thành tro bụi.

Lúc này hộ thân cương khí quanh thân rốt cuộc cũng không có cách nào ngăn cản nhiệt đột khủng bố kia, áp lực trong cơ thể cũng tăng lên nhiều. Trong nháy mắt toàn thân giống như bị thiêu đốt, thân hình héo rút, huyết dịch trong cơ thể bị đốt cháy.

Hỏa diễm này từ trong ra ngoài, căn bản không có cách nào ngăn cản, chân khí rốt cuộc không có cách nào chống lạii.

- Chẳng lẽ ta thực sự phải chết ở nơi này sao?

Trong lòng Lục Thiếu Du trầm xuống, hôm nay không phải bản thân hắn sẽ vẫn lạc trong thế giới của Thái Cổ U MInh Viêm, thân thể hóa thành tro tàn, tiêu tán trong thiên địa đó chứ? Thế nhưng cho dù không muốn thì bằng vào thực lực của hắn hiện tại cũng không có cách nào chống lại được Thái Cổ U Minh Viêm này.

- Không, ta không thể chết.

Lục Thiếu Du đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn đi tới dị giới này đã có được người mình yêu, Vũ đạo, Linh đạo còn chưa tu luyện tới cực hạn, trong lòng hắn còn quá nhiều thứ không bỏ xuống được.

Nghĩ tới đây trong đôi mắt đen kịt của Lục Thiếu Du hiện lên dục vọng muốn sống.

Sưu Sưu.

Mà tại thời điểm này, kim đao màu vàng trong đầu Lục Thiếu Du giống như đã bị dục vọng muốn sống của Lục Thiếu Du làm ảnh hưởng, đột nhiên kim quang đại thịnh, từ trong đầu lan tràn ra. thẩm thấu vào lục phủ ngũ tạng, kinh mạch, cơ bắp, xương cốt toàn thân.

Dưới sự xâm nhập của kim quang, những nơi kim quang đi qua, hỏa diễm trong cơ thể tiêu tán, tất cả khôi phục lại như bình thường.

Sưu.

Ngay lúc đó từ trong cơ thể Lục Thiếu Du có một đạo kim quang chậm rãi từ bên trong lan tràn ra. Dưới sự bao phủ của kim quang, hỏa diễm màu xanh da trời chung quanh thân thể Lục Thiếu Du bị đẩy lui, không dám tới gần.

- Đây là bảo vật gì?

Trong không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh, Thái Cổ U Minh Viêm kinh ngạc lên tiếng, trên kim quang màu vàng này hắn cảm giác được khí tức khủng bố đã diệt sát linh hồn phân thân của hắn, khí tức này khiến cho hắn cảm thấy bất an.

- Kim đao, đa tạ.

Lục Thiếu Du kinh hỉ nhận ra, kim đao màu vàng này quả thực ngưu bức, lúc này Lục Thiếu Du khẳng định, kim đao màu vàng mà hắn đạt được trong mật địa của Vân Dương Tông chính là cơ duyên lớn lao nhất của hắn. Nếu như nhạc phụ Vân Khiếu Thiên biết được chỗ tốt của kim đao màu vàng, sợ rằng nhất định sẽ dùng trăm phương ngàn kế thu lại.

Cảm nhận mình không còn áp lực, Lục Thiếu Du kinh hỉ, đồng thời cũng không dám quá lạc quan, kim đao màu vàng này chỉ bảo hộ hắn mà thôi, nó không chủ động công kích. Cũng tương đương với việc hắn không có cách nào ra ngoài.

- Hừ, mặc kệ ngươi có bảo vật gì, ở trong U Minh viêm hỏa của ta đều phải hóa thành dung nham, ngươi sẽ chết. Để ta nhìn xem ngươi có thể chống lại bao nhiêu, dám diệt phân thân của ta, mặc kệ là trả giá lớn như thế nào ta nhất định phải luyện ngươi thành tro tàn.

Hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn, lập tức bao phủ Lục Thiếu Du. Thái Cổ U Minh tin tưởng nhân loại này nhất định không chống đỡ được bao lâu. Thời gian càng lâu, nhân loại nàng nhất định sẽ chết không thể nghi ngờ. Công Tôn lão tổ khống chế thuộc tính hỏa khi trước giằng co với hắn mười năm, không thể làm gì được hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể hậm hực rời đi.

Mà lúc này nhân loại trước mắt này chỉ dựa vào bảo vật mà thôi. Trong thế giới của hắn, nhân loại này sẽ chết chắc, muốn đem hắn luyện hóa chỉ là chuyện sớm muộn.

....

Trong Hư Không Bí Cảnh, không gian hỏa diễm màu xanh da trời lần nữa lan tràn đến tình trạng khủng bố mới chậm rãi dừng lại. Liếc nhìn lại, không gian bao la lúc này đều là hỏa diễm màu xanh da trời, khiến cho người khác căn bản không dám đặt chân vào bên trong. Chuẩn Đế cũng không dám đặt chân vào.

Từng đạo thân ảnh tiếp tục lui lại, những người ở phía trước đương nhiên chính là người thập đại Hoàng tộc, còn có Thánh Linh giáo, Thiên Địa các, Linh Vũ giới, từng đạo thân ảnh mang theo ánh mắt ngưng trọng, thậm chí còn đau lòng không thôi.

Dưới hỏa diễm màu xanh da trời này đối với người của thập đại Hoàng tộc, còn có cường giả Thánh Linh giáo, Thiên Địa các, Linh Vũ giới đã tạo thành đả kích cực lớn. Vốn các tộc đi tới đây đều hơn hai mươi người, mà lúc này tộc còn nhiều nhất cũng chỉ có năm sáu người mà thôi. Những người khác đều bị hỏa diễm màu xanh da trời thôn phệ, hồn anh khó có thể đào thoát.