Chương 3046: Cửa Thứ Ba 2

- Nhân loại, nhớ kỹ lời hứa của ngươi, ta chỉ ở bên cạnh ngươi một ngàn năm.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhắc nhở Lục Thiếu Du, trong ánh mắt đỏ như máu kia hiện lên khí tức hấp dẫn. Đó cũng không phải là Huyết Linh Mẫu Đơn cố ý, mà là sự hấp dẫn hồn nhiên thiên hành.

- Ta bắt đầu đây.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, tiểu hồn anh ngưng tụ thành bộ dáng bản thể, thủ ấn trong tay biến hóa, không gian chung quanh lập tức chấn động.

Từng đạo thủ ấn biến hóa trong tay Đại hồn anh, một đạo năng lượng linh hồn mang theo đồ án bí văn đánh ra, bàn tay khẽ bấm, tiếp đó rơi vào trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn.

Sưu.

Năng lượng linh hồn tạo thành đồ án bí văn, khi tới gần Huyết Linh Mẫu Đơn lập tức hòa tan ra, tiếp đó tiến vào trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn.

Phía trên linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn, lập tức rung rung, một cỗ khí tức huyết sát lan tràn ra. Linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn theo đó xoay tròn, có cảm giác khó có thể khống chế.

- Nhân loại, không phải ta cố ý, dù sao ngươi cũng chỉ mới là Linh Tôn mà thôi. Ngươi muốn bố trí ấn ký linh hồn trên linh hồn bổng nguyên của ta, sợ rằng khó làm được. Như vậy đi. Coi như ngươi không bố trí được linh hồn ấn ký trên linh hồn bổn nguyên của ta. Ta cũng sẽ đi theo ngươi một ngàn năm. Một ngàn năm về sau ta sẽ rời khỏi. Ta chính là linh vật trời sinh, không giống như nhân loại các ngươi, ta tuyệt đối giữ lời.

Nhìn thấy cảnh này, thanh âm như chuông bạc của Huyết Linh Mẫu Đơn vang lên, nói với Lục Thiếu Du.

- Đáng tiếc ta không tin ngươi.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, hắn không tin đây là do Huyết Linh Mẫu Đơn tình nguyện, hắn muốn bố trí linh hồn ấn ký quả thực không phải là chuyện dễ dàng. Linh hồn bổn nguyên của Đế giả quả thực quá mức khổng lồ.

- Vậy ngươi có bản lĩnh thì cứ tiếp tục bố trí đi.

Huyết Linh Mẫu Đơn hừ một tiếng, thân thể mềm mại khẽ duỗi một cái, đường cong linh lung càng thêm bay bổng.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, xem ra hắn phải liều mạng mới được. Thủ ấn biến hóa, không có một chút áp lực gì, một cỗ khí tức linh hồn phô thiên cái địa lan tràn ra. Một cỗ khí tức mạnh mẽ hơn người có tu vi đồng cấp mười lần lan tràn ra. Tăng thêm một cỗ tâm cảnh Đế giả lan tràn ra. Khiến cho cả không gian run lên.

Sưu.

Cùng một lúc, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du biến hóa, từng đạo năng lượng linh hồn mang theo đồ án bí văn, bị Lục Thiếu Du không ngừng đánh vào trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn.

- Làm sao có thể? Ngươi chỉ là một Linh Tôn mà thôi, tại sao ta lại cảm nhận được khí tức của Đế giả? Linh hồn lực sao lại khủng bố như vậy?

Khí tức linh hồn khủng bố cùng với tâm cảnh Đế giả lan tràn, khiến cho Huyết Linh Mẫu Đơn biến sắc, đồng thời cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, ánh mắt kinh ngạc không thôi.

Trong không gian hư vô, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người bị trục xuất ra.

Trong không gian bao la, một mảnh hải vực màu xanh bao la vô cùng vẫn đang không ngừng cuồn cuộn. Khí tức khủng bố khiến cho vạn vật không có cách nào tới gần, tới gần cũng chỉ có thể kết cục bị hủy diệt.

Mà lúc này trong không gian yên tĩnh chậm rãi xuất hiện không ít mây mù. Mây mù càng ngày càng nhiều, bao phủ không gian. Trên hải vực mênh mông, khổng lồ khôn cùng lần nữa có mây mù mênh mông, cuồn cuộn ngưng tụ, kéo tới.

Mà khi biển mây này được hình thành lại không có bất kỳ ai nhìn thấy. Trong đám mây lặng lẽ xuất hiện một thân ảnh tập tễnh.

Đạo thân ảnh tập tễnh này đạp không mà đứng, mây mù chung quanh chấn động, mang theo một cỗ khí tức cổ xưa, thê lương, nhìn như rõ ràng lại như ẩn như hiện.

- Đây là cửa thứ ba, hy vọng còn có thể cho ta kinh hỉ. Đợi nhiều năm như vậy hy vọng lần này có thể thành công.

Thân ảnh tập tễnh này thì thào nói. Thanh âm hư vô, mờ ảo quanh quẩn, coi như là có người nghe được tuyệt đối sẽ lầm tưởng là tiếng gió.

- Có thể thành công hay không thì phải xem cơ duyên và dũng khí.

Lão giả tập tễnh nhìn biển lửa màu xanh da trời, cánh tay khẽ vung lên cao. Gợn sóng không gian nhàn nhạt lan tràn, thân ảnh đột nhiến mất không thấy.

Thân ảnh lão giả tập tễnh này biến mất không thấy, cả không gian to lớn như vậy giống như đông cứng lại. Tất cả bắt đầu yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm màu xanh trong không gian rít gào, thanh âm cuồn cuộn truyền ra.

....

Tại không gian trong đầu, tiểu hồn anh của Lục Thiếu Du hóa thành bộ dáng bản thể, từng đạo thủ ấn trong tay mang theo năng lượng linh hồn bàng bạc lan tràn ra. Trong lúc mơ hồ mang theo tiếng sấm nổ mạnh. Mỗi một đạo thủ ấn đnáh vào trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn đều khiến cho linh hồn bổn nguyên của nàng run lên. Lan tràn ra khí tức huyết sát cùng với sương mù màu đỏ.

Thân thể mềm mại của Huyết Linh Mẫu Đơn đứng sau lưng Lục Thiếu Du, trong mắt có chút kinh ngạc. Theo nàng biết, linh hồn lực của Linh Tôn nhân loại tuyệt đối không thể mạnh mẽ như vậy. Dường như có thể bố trí linh hồn ấn ký trên linh hồn bổn nguyên của nàng.

Từng đạo thủ ấn đánh xuống, trên linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn, huyết sát chi khí run rẩy, năng lượng linh hồn khủng bố lan tràn ra. Bằng mắt thường có thể thấy được, lúc này trên linh bổn nguyên của của Huyết Linh Mẫu Đơn xuất hiện từng đoàn bí vân huyền ảo.

- Đi.

Nhìn cảnh này, Lục Thiếu Du không dám có chút buông lỏng nào, hít sâu một hơi. Linh hồn lực toàn thân run run, thúc dục tới mức tận cùng. Cả không gian lập tức run rẩy, cùng lúc trong thủ ấn của Lục Thiếu Du lần nữa có một đạo thủ ấn bằng linh hồn đánh vào trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn.

Sưu.

Trong nháy mắt, thân thể xinh đẹp của Huyết Linh Mẫu Đơn đột nhiên run lên.

Ở trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn, bí vân huyền ảo theo đạo thủ ấn cuối cùng trong tay Lục Thiếu Du đánh xuống giống như sống dậy, bên trên lan tràn ra quang mang bàng bạc mà huyền ảo, tựa như đồ án hoa sen bằng linh hồn tinh xảo, trong nháy mắt xâm nhập vào bên trong linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn.

Sưu.

Thủ ấn Lục Thiếu Du thu lại, khí tức trên thân thể do tiểu hồn anh ngưng tụ trở nên suy yếu. Dường như bởi vì bố trí ấn ký linh hồn so với đại chiến linh hồn còn mệt mỏi hơn. Quang mang huyền ảo biến mất không thấy gì nữa. Toàn thân Huyết Linh Mẫu Đơn run lên, sau đó cũng không phục lại bình thường.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn Lục Thiếu Du, nhân loại trước mắt nàng khiến cho nàng kinh ngạc, linh hồn lực cùng với tâm cảnh không phải người có tu vi đồng cấp có thể so sánh.

- Mệt mỏi quá, hy vọng ngươi có thể nhớ rõ hứa hẹn của mình.

Huyết Linh Mẫu Đơn thu hồi linh hồn bổ nguyên, lúc này linh hồn bổn nguyên bị nhân loại này bố trí linh hồn ấn ký, nàng không thể không nghe theo nhân loại này.

- Không cần nhắc nhở ta, ta bình thường sẽ không đồng ý với người khác chuyện gì. Thế nhưng phàm là chuyện ta đáp ứng nhất định sẽ làm được.