Chương 3040: Quá Ngưu

- Đây là thứ gì? Năng lượng thật mạnh.

Nam tử áo lam xuất hiện, nụ cười lạnh trên khóe miệng lúc này đột nhiên hóa thành kinh hãi, trong mắt hắn phía trước xuất hiện một đạo đao mang màu vàng. Đao mang màu vàng xuất hiện, chiếu rọi cả không gian, xen lẫn một cỗ sát khí ngập trời.

- Không xong, trong đầu tiểu tử này có bảo vật.

Nam tử áo lam biến sắc, cỗ khí tức khiến cho hắn không có cách nào phản kháng ép xuống, trước mặt khí tức này hắn có cảm giác bản thân mình giống như con sâu cái kiến. Khí tức này so với khí tức khủng bố lúc trước vây khốn hắn dường như còn cường hãn hơn.

- Trốn.

Nam tử áo lam biến sắc, cấp tốc chạy trốn. Hắn đâu còn dám ở lại, lập tức chật vật lui lại. Khí tức trên đao mang màu vàng kia khiến cho hắn không dám chống lại.

Nam tử áo lam, Thái Cổ U Minh Viêm này muốn chạy trốn, thế nhưng bên trong không gian này có một cỗ lực lượng vô hình giam cầm hắn vào bên trong, khiến cho hắn không thể động đậy. Kim quang bao phủ, lực lượng ngập trời vây khốn hắn vào bên trong.

Sưu.

Trong ánh mắt kinh hãi của hắn nhìn thấy một đạo đao mang màu vàng giống như chống trời bổ xuống, một đạo ầm ầm bổ về phía hắn, khí tức này khiến cho hắn có cảm giác hủy diệt.

- Nhân loại đáng chết, ngươi âm ta.

Thái Cổ U Minh Viêm phẫn nộ quát một tiếng, hắn có cảm giác nhất định là nhân loại giảo hoạt này cố ý dẫn hắn tới đây. Trong lúc giận dữ, bên trong thân thể có một đạo hỏa diễm màu vàng cấp tốc thoát ra.

Sưu Sưu.

Cùng một lúc trên kim đao màu vàng bắn ra một đạo đao mang màu vàng chói mắt, dùng xu thế bá đạo vô cùng, không có một chút chậm trễ nào bổ vào thân ảnh hình dáng nhân loại của Thái Cổ U Minh Viêm.

Ken Két.

Thân ảnh nam tử áo xanh này lập tức chia năm xẻ bảy, tiếp đó trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ tiêu tán trong đầu Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du lập tức cảm thấy khí tức khủng bố và hủy diệt trong đầu tiêu tán.

- Ồ, thổ phỉ linh hồn, ngươi quá ngưu a.

Trong lòng Lục Thiếu Du đột nhiên mừng rỡ như điên, ngay cả Thái Cổ U Minh Viêm khủng bố này mà thổ phỉ trong linh hồn cũng có thể bá đạo bổ ra một đao. Chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du điên cuồng, kim đao màu vàng không phải là ngưu bình thường. Hắn cũng không biết kim đao màu vàng là vật gì, thế nhưng nhất định rất khủng bố.

- Nhân loại đáng chết.

Một đạo hỏa diễm màu xanh da trời từ trong mi tâm Lục Thiếu Du bắn ra. Đạo hỏa diễm màu xanh da trời này lần nữa hóa thành thân ảnh nam tử áo xanh.

Chỉ là khuôn mặt nam tử áo xanh lúc này tái nhợt, thậm chí khí tức còn suy yếu. Vừa rồi trong lúc hoảng sợ hắn hy sinh một đạo linh hồn phân thân mới có thể thoát khỏi đao mang quỷ dị màu vàng kia.

Hắn hoàn toàn không ngờ tới, hắn bị phong ấn vô số năm vừa rồi lại suýt chết. Khí tức vừa rồi khiến cho hắn có cảm giác hủy diệt, mà lúc này tổn thất một đạo linh hồn phân thân khiến cho hắn bị trọng thương, chẳng khác gì là mất đi nửa cái mạng.

- Nhân loại vô sỉ, giảo hoạt, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Nam tử áo lam cả giận nói, khuôn mặt vốn tuấn lãng kia lúc này trở nên dữ tợn. Trên mặt có hỏa diễm màu xành nhảy lên.

Tiếng quát vừa dứt, nam tử áo lam này vung tay lên. Đại điện cùng với vương tọa sau lưng tiến vào trong biển lửa ngập trời. Lập tức thân ảnh nam tử áo lam này cũng từ từ phai nhạt, cũng dung nhập vào bên trong biển lửa mênh mông, ngập trời màu xanh kia.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc, cả phiến hư không run rẩy kịch liệt. Từng đạo hỏa diễm màu xanh da trời từ trong hư không trút xuống.

- Nhân loại đáng hận, làm tổn thương phân thân ta. Ngươi sẽ hối hận.

Từ trong biển lửa màu xanh da trời, thanh âm giận dữ vang lên. Cả biển lửa lập tức sóng to gió lớn. Bình thường vô số năm qua Thái Cổ U Minh Viêm không có cách nào giãy dụa, trải qua vô số năm buồn tẻ khiến cho hắn sụp đổ. Tỉ mỉ bày ra lâu như vậy, thật vất vả mới thoát ra khỏi phong ấn, cho rằng sau khi tìm được thân thể chịu tải được mình thì hắn có thể thoát khốn. Đến lúc đó trời đất bao la mặc hắn ngao du, cho dù là ai cũng không có cách nào làm gì được hắn.

Thế nhưng hắn thật không ngờ, hắn vừa mới lao ra đã bị thương như vậy, linh hồn phân thân bị diệt, không khác gì diệt nửa cái mạng của hắn. Hắn giận, giận dữ ngập trời, đây là thứ mà hắn tuyệt đối không thể nào chịu đựng được.

....

Trên hư không, trên sơn mạch ngoài biển mây khi trước lúc này đãb bắt đầu hội tụ không ít thân ảnh. Thiên Địa minh, Đế Đạo minh, tán tu, tiểu thế lực, cơ hồ các cường giả tiến vào trong Hư Không Bí Cảnh đều có mặt ở đây.

Tất cả mọi người nhìn qua không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh, nghẹn họng nhìn trân trối. Nhiệt độ khủng bố kia ngay cả Tôn giả bình thường cũng không có cách nào thừa nhận.

Trừ các đại Hoàng tộc còn có Thánh Linh giáo, Thiên Địa các, Linh Vũ giới, các cường giả nhìn nhau, căn bản không biết xảy ra c huyện gì. Cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng tất cả mọi người đều đoán ra phía trước vừa mới xảy ra biến cố kinh người.

- Lục Thiếu Du bị nhốt.

- Linh Vũ Đại Đế cũng bị vây khốn bên trong. Tộc trưởng Thanh Long Hoàng tộc dường như cũng bị vây khố.

Từ đám người nghị luận phía trước chúng cường giả nghe được một tin tức rung động. Tin tức này khiến cho có người lo lắng, có kinh hỉ, trong lòng dao động.

Ầm ầm.

Trong lúc mọi người kinh ngac, biển lửa màu xanh da trời bao la kia đột nhiên cuồn cuộn. Biển lửa vốn bình tĩnh trong nháy mắt nổi lên sóng to gió lớn. Một cơn sóng lửa giống như cự long lên trời cuồn cuộn.

Xoẹt.

Sóng lửa màu xanh da trời bắn tứ tung, tựa như một cơn mưa to trên biển lửa màu xanh, biển lửa lần nữa mở rộng, khuếch tán qua vô số đỉnh núi và ngọn núi. Những nơi nó di qua, vạn vật bị phá hủy. bị san bằng thành bình địa.

Đây là phá hủy, là hủy diệt khiến cho tất cả mọi người run sợ, không có tâm chống lại.

- Chạy, chạy mau.

Dưới cỗ khí tức khủng bố này cơ hồ tất cả cường giả lần nữa trốn chạy. Không có người nào có thể ngăn cản. Cấp độ Chuẩn Đế cũng không được. Chuẩn Đế cũng chỉ có thể thành thành thật thật chạy trối chết mà thôi.

Biển lửa màu xanh da trời lan tràn, giống như muốn phá hủy tất cả mọi thứ trong không gian hư vô, khiến cho tim mọi người đập nhanh giống như diệt thế.

- Ta muốn đem nươi nuốt sống trong cơ thể ta.

Trong hư không, trong khôn gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh, biển lửa cuồn cuộn, sóng to gió lớn nổi lên, giống như là biển gầm. Khí tức hủy diệt lan tràn trong không gian.

Áp lực trong đầu Lục Thiếu Du biến mất, thế nhưng giờ phút này khí tức nóng bỏng chung quanh thân thể giống như muốn đem thân thể, huyết dịch, kinh mạch, xương cốt, cốt tủy, lục phủ ngũ tạng thiêu đốt thành tro bụi.

- U Minh Viêm Hỏa luyện.

Biển lửa cuồn cuộn, một cỗ hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn, biến hóa trước mắt Lục Thiếu Du, không gian trước mắt Lục Thiếu Du lóe lên, thân thể xuất ở trong không gian tràn ngập hỏa diễm bao la, nhưng mà không gian hỏa diễm lúc này có chỗ bất đồng với lúc trước.