Chương 3056: Chuẩn Bị Đột Phá 1

Nếu như có tiền bối Tam Thần động có mặt ở đây tuyệt đối sẽ nghẹn họng nhìn trên trối, không nói từ thời viễn cổ tới nay chỉ có một người tu luyện thành công Địa hồn biến, dù gì tu luyện Địa hồn biến cũng phải luyện chế đan dược hồn hồn đặc chế mới được. Hiện tại Lục Thiếu Du tu luyện ah.

Đây giống như là nướng thịt vậy, bên trên có một tầng bột, nếu như bên trên không có thì sẽ cháy thành than. Tình huống của Lục Thiếu Du hiện tại chính là như vậy, không có một chút bảo hộ gì, dùng Thiên Hỏa rèn linh hồn.

Nhưng mà trong cực độ thống khổ này Lục Thiếu Du cũng rõ ràng cảm giác được chỗ tốt mà linh hồn hắn thu được, Thiên Hỏa rèn linh hồn, có thể đào thải tạp chất trong linh hồn hắn. Giống như là Bách luyện thành cương vậy.

Lục Thiếu Du xác định nếu như hắn cứ như vậy mà thừa nhận được hỏa diễm, đến lúc đó linh hồn sẽ đạt tới trạng thái bách luyện thành cương.

- Nhân loại, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Lục Thiếu Du, Thái Cổ U Minh Viêm càng thêm hung hãn.

Tiểu hồn anh của Lục Thiếu Du hoàn toàn không để ý tới, cũng không có thời gian để ý. Lần này coi như hắn rơi vào trong tay Thái Cổ U Minh Viêm này, Lục Thiếu Du thật không ngờ Thái Cổ U Minh Viêm lại khủng bố như vậy.

Trong lúc linh hồn đau đớn kịch liệt, tiếng kêu thảm thiết giống như mổ heo vang lên, đồng thời Lục Thiếu Du còn toàn lực vận chuyển Tam Thần Thiên Biến Quyết, bằng không linh hồn cũng đã sớm bị đốt thành tro bụi.

Dưới Tam THần Thiên Biến Quyết, dùng Thái Cổ U Minh Viêm rèn linh hồn, trong lúc linh hồn đau đớn kịch liệt Lục Thiếu Du có thể rõ ràng cảm nhận được một loại biến hóa cực kỳ quỷ dị, có một ít biến hóa cực kỳ quỷ dị và huyền ảo, giống như chỉ hiểu mà không nói lên bằng lời, không có cách nào hình dung biến hóa.

Mà loại biến hóa này, Lục Thiếu Du đại khái có thể hiểu rõ, dưới sự rèn giũa của Thiên Hỏa, linh hồn hắn giống như đang lột xác. Không phải là lột xác bình thường, loại chỗ tốt này chỉ có linh hồn đạt tới tình trạng này mới có thể cảm nhận được.

- Nhất định phải thành công.

Đã đến một bước này Lục Thiếu Du cắn răng thầm nghĩ, dù sao bên trên có Thái Cổ U Minh Viêm, hắn cũng chỉ có thể thừa cơ có kim đao màu vàng trợ giúp, nhảy qua Nhân hồn biến mà tu luyện thành công Địa hồn biến, đây cũng coi như kinh hỉ ngoài ý muốn. Bởi vì muốn tìm được Thiên Hỏa rèn luyện linh hồn cũng không phải là dễ dàng.

Trong lúc kêu thảm thiết, Lục Thiếu Du toàn lực vận chuyển Tam Thần Thiên Biến Quyết rèn linh hồn, đây đối với Lục Thiếu Du mà nói, xem như đau đớn và khoái hoạt. Chỉ là tạm thời mà nói, đau đớn hơn khoái hoạt, về phần sau đó Lục Thiếu Du cũng không biết.

Thời gian giống như cát chảy qua, cũng không có bởi vì Lục Thiếu Du bị nhốt trong không gian của Thái Cổ U Minh Viêm mà dừng lại.

Thời gian cách Hư Không Bí Cảnh đóng lại đã là ba tháng. Thời gian ba tháng, đủ để cho tin tức Linh Vũ Chiến Tôn Lục Thiếu Du bị nhốt trong Hư Không Bí Cảnh truyền khắp hang cùng ngõ hẽm trên đại lục. Lục gia trên Trấn Thanh Vân cũng nhận được tin tức.

Lục gia trước tiên đi tới Phi Linh môn hỏi thăm tin tức, sau khi nhận được tin tức, cả Lục gia cũng lâm vào trong cảnh đau thương, tuy rằng tâm tư của Lục Thiếu Du không đặt ở trên Lục gia bao nhiêu, thế nhưng Lục gia quật khởi là bởi vì có Lục Thiếu Du tồn tại.

Mà lúc này Lục Thiếu Du bị nhốt, hơn phân nửa lành ít dữ nhiều, chuyện này đối với tất cả người trong Lục gia từ trên xuống dưới mà nói, không thể nghi ngờ chính là sét đánh giữa trời quang, đả kích cũng không ít.

Trong một không gian bao la, mà ngay cả trong không khí cũng tràn ngập khí tức nóng bỏng, thế nhưng ở trong sơn mạch phía dưới lại vẫn xanh biếc vô cùng. Hoa cỏ, cây cối dường như đều không sợ nhiệt độ nóng bỏng này.

Trong một chỗ của không gian nóng bỏng, hỏa diễm nóng bỏng lan tràn ra, hỏa diễm đỏ thẫm rít gào, giống như có thể đốt cháy người ta thành tro bụi vậy.

Mà ở trong không gian nóng bỏng này lại có thêm không ít cự thạch màu đỏ trong hỏa diễm hừng hực, những cực thạch màu đỏ này lơ lửng trên hỏa diễm. Trong không gian, nhiệt độ cao thiêu đốt không gian tạo thành vết nứt đen kịt.

Trên một tảng đá lớn lúc này có một thân ảnh mặc áo bào xám khoanh chân mà ngồi, khuôn mặt tuấn lãn, hai mắt nhắm chặt, toàn thân được hỏa diễm nóng bỏng bao phủ. Mà ngay cả mi tâm người này lúc này dường như cũng đang có hỏa diễm nhảy múa.

Mà đây chính là Trọng kiếm vô phong Dương Quá, lúc này khí tức trên người Dương Quá đang kéo lên, khiến cho hỏa diễm chung quanh càng thêm cuồng bạo. Về phần lỗ máu giống như nắm tay ở trên người lúc này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thời gian từ từ trôi qua, khí tức quanh thân Dương Quá ngày càng kéo lên nhanh hơn.

Bên trong không gian của Chu Tước Hoàng tộc, trong một sơn cốc dưới ngọn núi khổng lồ, bốn phía giống như núi lửa, đều là nham thạch màu đỏ, chung quanh không có lấy một ngọn cỏ khiến cho người ta tới gần đều có cảm giác giống như một cơn sóng lửa đập vào mặt.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, trên sơn cốc này, gợn sóng nóng bỏng đột nhiên cuồn cuộn. Một cỗ quang mang màu vàng đất đại thịnh, lan tràn ra quang mang chói mắt.

Thời gian từ tư trôi qua, quang mang thổ hoàng sắc ngày càng nồng nặc, đột nhiên có một cỗ năng lượng thiên địa vô hình bắt đầu hội tụ tới, trong không gian của chu tước hoàng tộc, không ít cường giả cũng cảm nhận được chấn động vô hình lúc này.

Sưu Sưu.

Từng đạo thân ảnh lập tức xuất hiện trên không trung, đi đầu là hai nữ tử thân thể mềm mại, trên người mặc cẩm bào, thân thể mềm mại uyển chuyển không thể che dấu hết, ngũ quan động lòng người, khí chất nóng bỏng.

Nữ tử này chính là tộc trưởng Chu Loan hiện tại của Chu Tước Hoàng tộc, dung nhan tuyệt sắc, đồng thời cũng có thực lực khủng bố.

Bên người Chu Loan chính là Nhị công chúa Chu Thần Hi, da thịt trắng như tuyết, vô cùng mịn màn, ngũ quan tnh xảo. Người mặc bộ váy dài, giông như một con hồ điệp khiến cho mọi người cảm giac bên trong sự tuyệt mỹ lại có thêm vài phần ung dung, ôn nhu, cực kỳ rung động.

- Không ngờ Lục Tâm Đồng vừa mới đột phá Linh Tôn cửu trọng không bao lâu, Dương Quá lại bắt đầu đột phá Vũ Tôn cửu trọng. Hai người này mới chỉ tu luyện trong thời gian ngắn, thiên phú quả thực khủng bố.

Đôi mắt xinh đẹp của Chu Loan lúc này hiện lên vẻ ngạc nhiên, thanh âm giống như thanh âm của tự nhiên, khiến cho người ta có cảm giác giống như linh hồn đang được tắm gió xuân.

- Ba huynh muội Lục gia đều cực kỳ khủng bố, mà mạnh nhất chính là Lục Thiếu Du. Chỉ tiếc lúc này Lục Thiếu Du lại...

Chu Thần Nhu than nhẹ, nàng đối với nhân loại không có quá nhiều hảo cảm, cũng không thể nói là ác cảm. Nhưng đối với Lục Thiếu Du kia nàng đã tiếp xúc qua mấy lần, lại rất có hảo cảm, lúc này Lục Thiếu Du bị nhốt trong Hư Không Bí Cảnh, khiến cho nàng tiếc hận.

- Lục Thiếu Du này ta chưa từng gặp qua, bất quá ngay cả muội cũng nâng cao hắn như vậy, có lẽ thực sự bất phàm.