Chương 3054: Kế Hoạch Lớn 2

Trong Bắc Cung gia tộc, trong đình viện tinh xảo, trên khuôn mặt tinh xảo của Bắc Cung Vô Song lúc này ảm đạm, nhanh chóng chạy vào trong đình viện này, hỏi Bắc Cung Kình Thương:

- Phụ thân, thế nào rồi?

- Hư Không Bí Cảnh xảy ra biến hóa, suốt thời gian nửa tháng Lục đại Nhân Hoàng tộc cùng với Tứ đại Thú Hoàng tộc đều phái ra cường giả thế nhưng không thể tìm thấy cửa vào của Hư Không Bí Cảnh.

Bắc Cung Kình Thương thở dài, nhìn nữ nhi, trong lòng hắn hiểu rõ cảm nhận trong lòng nữ nhi hiện tại. Lúc trước hắn mất đi mẫu thân của Vô Song, loại cảm giác đau lòng này người không từng trải ua căn bản không có cách nào cảm nhận được nó.

- Vậy thì Thiếu Du làm sao bây giờ? Thiếu Du còn bị nhốt ở bên trong.

Bắc Cung Vô Song biến sắc, Thiên Hỏa kinh khủng như vậy, kết cục ra sao khi bị nhốt bên trong, Bắc Cung Vô Song hiểu rõ. Lúc này đã trôi qua hai mươi ngày, trong hai mươi ngày này nàng đều sống trong sự chờ đợi cùng với sốt ruột, thế nhưng lại không thể làm được gì.

- Vô Song, chúng ta thực sự đã cố hết sức, Lục đại Nhân Hoàng tộc và Tứ đại Thú Hoàng tộc đều đã phái cường giả đỉnh tiêm ra tìm kiếm. Mà ngay cả Thiên Mộc Thần Thụ tiền bối cũng đi ra, thế nhưng lại không có một chút thu hoạch nào. Ngay cả cửa vào của Hư Không Bí Cảnh cũng không thể tìm ra.

Bắc Cung Kình Thương nhìn nữ nhi, cảm thấy đau lòng thay cho nữ nhi mình. Thế nhưng tất cả mọi người đã cố hết sức, lần này ở trong Hư Không Bí Cảnh xuất hiện Thiên Hỏa, còn có Huyết Linh Mẫu Đơn Đế cấp, các đại gia tộc đều cực kỳ rung động, toàn lực tìm người. Nếu không tìm người thì cũng là muốn thu Thiên Hỏa và Huyết Linh Mẫu Đơn, đây chính là trọng bảo. Cho nên tất cả mọi người đều cố hết sức, lúc này các đại gia tộc cũng đang cảm thấy kỳ quái.

- Tại sao có thể như vậy? Vậy thì Thiếu Du phải làm sao bây giờ.

Thân thể Bắc Cung Vô Song run lên, sốt ruột mà vô lực, hai hàng nước mắt không nhịn được mà chảy xuống.

- Vô song, Thiên Hỏa trong Hư Không Bí Cảnh kia con nói là màu xanh sao? Lại còn mang theo khí tức âm hàn?

Thiên Mộc Thần Thụ nhìn Bắc Cung Vô Song hỏi, cặp mắt của hắn khiến cho mọi người nhìn vào cảm thấy sinh cơ bừng bừng.

- Đúng vậy, là hỏa diễm màu xanh da trời, cực kỳ khủng bố, còn có một cỗ khí tức âm hàn.

Bắc Cung Vô Song khẽ gật đầu.

Ánh mắt Thiên Mộc Thần Thụ biến ảo, sau đó ánh mắt bỗng nhiên đại biến, nói:

- Sợ rằng cho dù Lục Thiếu Du bất phàm thì lần này cũng lành ít dữ nhiều. Các ngươi không cần lo lắng quá, tất cả đều là số mệnh a.

- Thiên Mộc tiền bối nói như vậy là ý gì?

Bắc Cugn Kình Thương có chút nghi hoặc hỏi.

- Nếu ta suy đoán không sai, đây là một loại tồn tại khủng bố. Coi như chủ nhân còn sống chỉ sợ cũng khó có thể làm gì được nó. Khi ta mới có linh trí, còn chưa gặp được chủ nhân. Thì khi đó vật kinh khủng kia đã tung hoành đại lục rồi.

Thiên Mộc Thần Thụ trầm giọng nói, trong mắt xuất hiện sự kiêng kỵ tuyệt đối.

...

Thời gian từ từ trôi qua, cách thời gian Hư Không Bí Cảnh đóng đã một tháng. Tin tức Lục Thiếu Du và Linh Vũ Đại Đế bị nhốt trong Hư Không Bí Cảnh, hơn phân nửa đã hóa thành tro tàn truyền ra, cả đại lục rung động.

Một tháng này vốn Đông Hải đang phong vân biến sắc lúc này cũng cực kỳ yên tĩnh. Cả Thiên Địa minh và Đế Đạo minh trên cơ bản đều phái người tới Đông Hải, thế nhưng đoạn thời gian gần đây lại yên tĩnh tới thần kỳ.

Loại yên tĩnh này khiến cho trong lòng người ta cảm thấy bất an, người có khứu giác tốt một chút đều có thể ngửi thấy khí tức cuồng bạo ẩn chứa bên trong sự yên tĩnh này, có cảm giác giống như trước gió nổi mây phun vậy.

Người của tất cả các thế lực lớn trong Đế Đạo minh ngưng trọng, Linh Vũ Chiến Tôn Lục Thiếu Du lành ít dữ nhiều, tin tức này sau khi truyền ra trong lòng mọi người giống như mất đi lòng tin, đả kích không ít.

Thiên Địa minh vốn đang yếu thế gần đây bắt đầu rục rịch góc đầu dậy. Nhưng vì gần đây Thiên Địa minh liên tiếp bị tổn thương, ngược lại cũng không tạo nên được bao nhiêu sóng gió. Thế nhưng chuyển biến trong lúc vô hình lại dần dần tăng lên.

Đế Đạo minh ở trên Đông Hải cũng không tiếp tục khuếch trương, chỉ ổn định xu vực xâm chiếm được mà thôi.

Trên Vân Dương Tông, từng ngọn núi liên miên không ngớt, lúc này đã tới đầu thu, sơn mạch xanh biếc lúc trước đã bắt đầu tiêu điều.

- Tông chủ, bên Độc Cô gia tộc có truyền đến tin tức gì không?

Trong đình viện, Đại hộ pháp khỏi Vân Khiếu Thiên.

Vân Khiếu Thiên nhíu mày, nói:

- Hồng Lăng vừa mới trở về từ Độc Cô gia tộc. Hư Không Bí Cảnh mất đi tung tích, đã không tìm thấy cửa vào. Tứ đại Thú Hoàng tộc cùng với Lục đại Nhân Hoàng tộc xuất động cường giả đỉnh tiêm tìm kiếm nửa tháng cũng không có tin tức.

- Tông chủ, vậy thì Lục Thiếu Du và Linh Vũ Đại Đế lần này sợ rằng...

Ánh mắt Đại hộ pháp run lên, sợ rằng sau khi mọi người biết được tin tức này, hậu quả sẽ khôn lường.

- Dữ nhiều lành ít, lần này dù sao cũng không giống trước kia. Thiên Hỏa, Huyết Linh Mẫu Đơn đều là Đế giả, đều là vật khủng bố a.

Ánh mắt Vân Khiếu Thiên ngưng trọng.

....

Trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, hỏa diễm màu xanh cuồn cuộn, hỏa diễm rít gào giống như giận dữ không ngừng đụng vào trên người tiểu hồn anh. Thế nhưng giờ phút này trên người tiểu hồn anh lại được một tầng đao mang màu vàng bao phủ.

- Hỗn trướng, ta nhìn xem ngươi có thể chống lại được bao lâu. Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Nhất định sẽ có một ngày ngươi sẽ tiêu hao hết.

- Ngươi nhất định sẽ chết, ta sẽ nghiền nát ngươi thành tro bụi.

Thái Cổ U Minh Viêm gầm lên liên tục, hỏa diễm màu xanh da trời không ngừng rít gào, nhiệt độ lúc này tới tình trạng khủng ố.

Lúc này tiểu hồn anh vẫn còn đang bị hôn mê, toàn thân được đao mang màu vàng bao phủ, đối với việc Thái Cổ U Minh Viêm rít gào bên ngoài hoàn toàn không biết. Và đối với nhiệt độ khủng bố lúc này thần thức cũng không quá rõ ràng.

Thế nhưng trên thân thể tiểu hồn anh lúc này lại có biến hóa khiến cho người ta nhìn vào cảm thấy khủng bố. Chỉ thấy dưới sự bao phủ của hỏa diễm màu xanh da trời, tiểu hồn anh bị thiêu đốt tới rung động, thân thể tiểu hồn anh bị một màu xanh da trời phủ lên, bộ dáng cực kỳ dữ tợn.

Trong bản thể của Lục Thiếu Du, linh hồn của Đại hồn anh và tiểu hồn anh tương liên, đối với cảnh tượng khủng bố bên ngoài đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này lại có một hỏa diễm khủng bố muốn một lần này thiêu đốt tiểu hồn anh thành tro bụi, tiểu hồn anh không có cách nào chạy thoát.

Thế nhưng tại thời điểm này, bản thể Lục Thiếu Du luôn được đao mang màu vàng bao phủ, một đạo đao mang màu vàng xuyên thủng không gian màu xanh da trời. Ngay khi tiểu hồn anh mất đi tri giác, sắp bị thiêu đốt thành tro tàn, tình thế ngàn cân treo sợi tóc này thì đạo đao mang màu vàng kia lập tức bao phủ tiểu hồn anh vào bên trong. Bọt khí màu xanh da trời kinh khủng mang theo nhiệt độ khủng bố hung hăng đụng vào trên đạo đao mang màu vàng kia, thế nhưng lại không có cách nào rung chuyển được đao mang.