Chương 3049: Cơ Duyên Lớn Lao 2

Huyết Linh Mẫu Đơn kinh ngạc một hồi, nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Hiện tại chính là lúc U Minh yếu nhất, linh hồn ngươi rất mạnh, nếu như ngươi có thể đột phá Đế cấp, đến lúc đó ta cũng khôi phục một ít, có thể giúp ngươi một tay. Quả thực có thể bố trí ấn ký vào trên linh hồn của U Minh, khi đó ngươi có thể khống chế hắn.

- Đột phá Đế cấp?

Lục Thiếu Du nhíu mày, lần này xem ra hắn cũng chỉ có thể đột phá Đế cấp mà thôi. Cũng không biết có thể thuận lợi đột phá hay không. Đột phá Đế cấp tuyệt đối không phải là chuyện bản thân hắn muốn là có thể đột phá được.

- Nếu như ngươi có thể đột phá Đế cấp, tăng thêm ta tương trợ, đến lúc xóa đi linh hồn của U Minh, ngươi cũng đạt được cơ duyên mà tất cả mọi người trên đời này đều mộng tưởng.

Huyết Linh Mẫu Đơn cắn môi, nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Cơ duyên gì?

Trong lòng Lục Thiếu Du khẽ động, nhìn qua HUyết Linh Mẫu Đơn rồi hỏi.

- Xem ra ngươi còn không biết, ta cho ngươi biết cũng có thể, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta, về sau không được dùng biện pháp này đối phó với ta.

Huyết Linh Mẫu đơn có chút do dự, bởi vì nàng cũng không muốn mình bị đối phó như vậy. Linh vật trời sinh đều không hy vọng mình rơi vào cái kết cục kia.

- Chuyện ta đã đồng ý thì vô cùng chắc chắn.

Lục Thiếu Du khẳng định với Huyết Linh Mẫu Đơn.

- Dù sao lần này vận khí của ta không quá tốt, rơi vào tay của ngươi.

Huyết Linh Mẫu Đơn bất đắc dĩ nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Sau khi xóa bỏ ấn ký linh hồn của U MInh, ngươi đột phá Đế cấp, ngươi cũng có thể ngưng tụ ra linh hồn phân thân. Đến lúc đó ngươi chỉ cần đem linh hồn phân thân dung nhập vào bên trong linh hồn bổn nguyên của U Minh. Tăng thêm ta nói cho ngươi biện pháp, ngươi có thể khiến cho U Minh trở thành hồn hỏa bổn mạng. Linh hồn phân thân của ngươi có thể hòa tan vào thành một thể với Thái Cổ U Minh Viêm.

Huyết Linh Mẫu Đơn nói với Lục Thiếu Du.

- Linh hồn phân thân của ta có thể hòa tan vào làm một thể với Huyết Linh Mẫu Đơn sao?

Lục Thiếu Du nghĩ lại bắt đầu cảm thấy kinh ngạc.

- Đúng vậy, bản thân U Minh chính là linh vật trời sinh, bản thể chính là Thái Cổ U Minh Viêm, nếu như ngươi xóa bỏ linh hồn trên linh hồn bổn nguyên của hắn, đem linh hồn phân thân của ngươi dung hợp với linh hồn bổn nguyên của hắn, về sau ngươi có thể triệt để khống chế linh hồn bổn nguyên. Hoặc là nói, chẳng khác gì ngươi đoạt xá Thái Cổ U Minh Viêm, về sau thân thể linh hồn phân thân của ngươi chính là Thái Cổ U Minh Viêm.

Huyết Linh Mẫu Đơn nói ra từng chữ với Lục Thiếu Du, nàng có chút sợ hãi sau khi Lục Thiếu Du biết rõ biện pháp sẽ xóa bỏ linh hồn trên linh hồn bổn nguyên của nàng. Đem linh hồn phân thân của hắn hóa thành Huyết Linh Mẫu Đơn.

- Điều này có thể thành công sao?

Trong lòng Lục Thiếu Du rung động, chuyện này nói ra khiến cho lòng người rung động. Đoạt xá linh vật trời sinh, Đế giả có thể ngưng tụ ra linh hồn phân thân chính thức, là linh hồn phân thân chính thức cùng với bản thể độc nhất vô nhị.

Nghĩ mà Lục Thiếu Du cảm thấy hưng phấn, sau khi hắn đột phá Đế cấp, linh hồn phân thân của hắn chính là Thái Cổ U Minh Viêm khủng bố, chuyện này quá khủng bố. Biện pháp này đây tuyệt đối là lần đầu tiên Lục Thiếu Du nghe thấy. Nhân loại không ngờ lại có thể đoạt xá linh vật trời sinh, nếu sau khi thành công...

Lục Thiếu Du nghĩ mà cảm thấy đáng sợ, linh hồn phân thân chính là Thái Cổ U Minh Viêm khủng bố, đến lúc đó linh hồn phân thân thúc dục ra Thái Cổ U Minh Viêm rốt cuộc sẽ khủng bố bực nào, đủ để làm cho bất luận kẻ nào run rẩy.

- Trên lý luận là có thể thành công, biện pháp này ta đoán chừng nhân loại các ngươi căn bản không biết. Nhân loại các ngươi muốn đoạt được linh vật trời sinh chúng ta đơn giản chỉ muốn bố trí linh hồn ấn ký để sử dụng mà thôi. Cẳn bản cũng không biết được có thể đoạt xá linh vật trời sinh như chúng ta.

Khóe miệng Huyết Linh Mẫu Đơn nở nụ cười động lòng người, tiếp tục nói:

- Đương nhiên, linh vật trời sinh chúng ta đều có được thiên phú khủng bố, nhân loại các ngươi còn xa mới có thể so sánh được. Thú tộc cũng không thể so sánh được. Trừ phi là một ít Thú tộc đỉnh cấp, thế nhưng Thú tộc đỉnh cấp gặp gỡ linh vật trời sinh đỉnh cấp thì thiên phú lại không bằng. Nhân loại các ngươi muốn bố trí linh hồn ấn ký với linh vật trời sinh chúng ta đều là chuyện khó có thể làm được. Coi như là biết rõ biện pháp đoạt xá như vậy, cũng không nhất định có thể thành công. Nếu không có thiên thời, địa lợi, nhân hòa, vậy thì căn bản là chuyện không có khả năng.

- Cảm ơn ngươi, nếu như ta có thể thành công ta sẽ xem xét thả cho ngươi tự do sớm hơn.

Lục Thiếu Du nói với Huyết Linh Mẫu Đơn, nếu như hắn có thể thành công, thì quả thực phải cảm tạ Huyết Linh Mẫu Đơn này.

- Tuy rằng một ngàn năm đối với ta không phải quá dài, nhưng mà vạn nhất ngươi thành công, có thể trả lại cho ta sự tự do, đó cũng là tốt nhất.

Huyết Linh Mẫu Đơn nói xong, cúi đầu, hàm răng khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, cực kỳ hấp dẫn, khiến cho tim người ta đập thình thịch, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Biện pháp ta nói có lẽ cũng có thể thành công, thế nhưng đối với ngươi mà nói, không nói trước tiên ngươi có thể mau chóng đột phá tới Đế cấp hay không. Coi như là đột phá tới Đế cấp thì cũng cực kỳ hung hiểm, nói không chừng sẽ khiến cho linh hồn phân thân của ngươi hóa thành tro tàn, thậm chí còn bởi vì như vậy mà chết đi. Cho nên tất cả phải xem vào ngươi.

- Ta biết, trên đời này không có chuyện không làm mà hưởng. Ta lần lượt đột phá cùng với thu hoạch cơ duyên đều phải trải qua sinh tử mới đạt được. Mới có thể đi tới ngày hôm, nay.

Trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên sự kiên nghị, thân thể linh hồn cũng lan tràn ra khí tức kiên nghị.

Thật vật vả mới có biện pháp như vậy, lại có thể nhận được cơ duyên lớn lao như thế, giờ phút này đương nhiên Lục Thiếu Du không thể buông tha. Nếu như thành công, đối với hắn mà nói, chính là một cơ hội lột xác.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn Lục Thiếu Du, lúc này trên thân thể bằng linh hồn của nhân loại này khiến cho nàng cảm nhận được một cỗ khí tức khiến cho nàng run sợ. Khí tức này không liên quan tới tu vi, thế nhưng lại khiến cho nàng run sợ. Dường như giờ phút này nàng đã nhìn thấy tiềm chất của nhân loại này.

- Ta gọi là Lục Thiếu Du, về sau ngươi có thể gọi tên của ta.

Lục Thiếu Du gật đầu nói.

Huyết Linh Mẫu Đơn nhìn qua Lục Thiếu Du, mỉm cười, nói:

- Về sau cứ gọi ta là Mẫu Đơn, đây là cái tên ta vô cùng thích.

- Mẫu Đơn.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, lập tức nói:

- Ngươi trước tiên cứ ở nơi này khôi phục đi, ta thử xem có thể mau chóng đột phá Đế cấp hay không.

Dứt lời, thân thể hồn anh của Lục Thiếu Du biến mất không thấy gì nữa.

Mẫu Đơn ở trong không gian dùng ánh mắt ngây ngốc nhìn về phía trước một lát, sau đó lập tức khoanh chân bắt đầu điều tức.