Chương 3066: Thánh Linh Đại Chiến 2

Mọi người há hốc mồm, bọn họ không ngờ tới Thánh Linh giáo lại có nhiều khôi lỗi cùng với yêu thú như vậy. Đại quân yêu thú đã đủ khủng bố, từ cấp độ nào mà nói, khôi lỗi so với yêu thú còn cường hãn hơn nhiều.

Người Thần Kim các trong tay đều có khôi lỗi, thế nhưng so với số khôi lỗi của Thánh Linh giáo, quả thực có chút khó coi. Huống chi lúc này ba sơn môn vì âm thầm đối phó với Thánh Linh giáo, vì không để cho người khác chú ý, cho nên số lượng cường giả mang tới không nhiều.

Huống chi cường giả ba sơn môn này lần lượt bị tổn thất, lực lượng trung kiên trong ba sơn môn quả thực không xuất ra được bao nhiêu. Lần tổn thất vừa rồi, hiện tại trong các sơn môn lớn, số lượng cường giả Tôn cấp bị tổn thất chỉ có dùng đơn vị hàng chục mà tính toán, khiến cho đám sơn môn này đau lòng không thôi. Tăng thêm trong Đông Hải còn phải phái người ngăn chặn Đế Đạo minh, có thể nói Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các lúc này có thể phái nhiều cường giả đến Thánh Linh giáo như vậy đã dốc sức liều mạng rồi.

Không ít cường giả Thánh Linh giáo đi Đông Hải, Cùng Kỳ Tôn giả suất lĩnh Thánh Pháp bộ cùng Thánh Vũ Bộ đi tới Đông Hải. Thế nhưng trong Thánh Linh giáo còn có Khổng Tước Tôn giả tọa trấn, còn có đại quân yêu thú và khôi lỗi. Tuy rằng bị mang đi một ít, thế nhưng đại bộ phận vẫn lưu lại trấn thủ sơn môn.

Đám sơn môn Nguyệt Long các biết rõ trong Thánh Linh giáo có đại quân yêu thú và khôi lỗi, thế nhưng lại tính sai số lượng đại quân yêu thú và khôi lỗi của Thánh Linh giáo, cho rằng đại quân yêu thú và khôi lỗi của Thánh Linh giáo đều được mang tới Đông Hải, không ngờ ở trên Vạn Đảo nhai lại nhiều như vậy.

Ngao.

Đạo quân yêu thú và khôi lỗi vừa mới xuất hiện, lập tức vây công đám người Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các.

- Giết, hôm nay nhất định phải san bằng Thánh Linh giáo thành bình địa.

Chính Dương Tôn giả của Khôn Dương đảo lạnh lùng quát.

Tiếng quát vừa dứt, cường giả ba sơn môn lập tức triển khai công kích, từng đạo thân ảnh lao vào trong đại quân yêu thú và khôi lỗi. Lúc này người của ba sơn môn tới đây không nhiều lắm, chưa đủ một ngàn người, thế nhưng tuyệt đối đều là cường giả. Đều là cường giả tinh anh của ba sơn môn.

Ầm ầm ầm.

Trong khoảnh khắc, tiếng chém giết kinh thiên động địa vang vọng.

- Dám động tới Thánh Linh giáo nhất định phải trả giá đắt, để cho bọn chúng có đi mà không có về.

- Giết.

Trong không trung, chúng cường giả Thánh Linh giáo đột nhiên nhảy ra. Từng đạo thân ảnh tay cầm linh khí, binh khí, sát ý ngập trời.

Đại chiến lớn như vậy, Thánh Linh giáo tuy rằng có vô số đệ tử, thế nhưng người có thể gia nhập vòng chiến cũng chỉ có tu vi từ Suất cấp trở nên, Tướng cấp cũng không tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng. Thực lực quá thấp cũng chỉ có thể xem náo nhiệt. Dùng sao lúc này ba sơn môn Nguyệt Long các chỉ xuất động cường giả đỉnh tiêm mà thôi.

Sáng sớm chung quanh Phi Linh môn vô cùng yên tĩnh, trước Phi Linh môn, không gian truyền đến ba động mãnh liệt, từng đầu yêu thú khổng lồ phóng tới, tốc độ giống như tia chớp.

- Đệ tử Phi Linh môn, mở ra Tinh Nguyệt Thiên Sát Đại trận.

Trong Phi Linh môn, Lệ Quỷ đang ngồi trước ngọn núi đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt đen láy có một cỗ tinh quang bắn ra. Tiếng gầm cuồn cuộn truyền khắp Phi Linh môn.

Âm quỷ cùng với Dương Quỷ bên người Lệ Quỷ cũng mở mắt ra, ba người nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự ngưng trọng.

Ầm ầm.

Lệ Quỷ dứt lời, trong Phi Linh môn lập tức vang lên tiếng nổ cực lớn, cả Phi Linh sơn mạch giống như lung lay sắp đổ.

Một giây sau, ngoài Phi Linh môn, lấy Phi Linh môn làm trung tâm, Phi Linh sơn mạch cực lớn này lập tức xuất hiện từng quang mang năng lượng cực lớn, bí văn quanh quẩn, cực kỳ thần dị.

Mà quang mang xuất hiện, tiếp đó lại biến mất không thấy gì nữa, cả không gian cực lớn lâm vào bóng tối, đám người cùng với yêu thú đang gấp rút lao về phía Phi Linh môn trong khoảnh khắc bị nhốt vào bên trong.

- Là Tinh Nguyệt Thiên Sát Đại Trận.

Giữa không trung, nhìn thấy không trung lờ mờ, gần nghìn đạo thân ảnh lập tức lăng không mà đứng, bốn người dẫn đầu, khí tức khủng bố lập tức lan tràn ra.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, trong lòng đất vang lên tiếng trầm thấp, phảng phất như có một đầu hung thú nào đó từ trong không gian hắc ám đi ra.

- Tinh Nguyệt Thiên Sát Đại Trận chính là đại trận hộ sơn của Huyền Thiên Môn mấy ngàn năm trước. Lúc trước người Linh Vũ giới đã tới muốn phá trận này, trận này bất phàm, tất cả cẩn thận một chút.

Một lão giả lưng đeo trường kiếm trầm giọng nói, sau lưng chính là hai trăm cường giả lưng đeo trường kiếm, chỉ cần nhìn cũng biết là người của Thiên Kiếm môn.

- Ngày hôm nay nhất định phải diệt Phi Linh môn.

Mỹ phụ áo tím của Lan Lăng sơn trang trầm giọng nói.

- Tử Linh Tôn giả, Lan Mộc Tôn giả là sư huynh của ngươi, Lan Mộc Tôn giả bị giết, sư tỷ Lan Linh Tôn giả của ngươi cũng bị hủy thân thể, Lan Lăng sơn trang các ngươi đối với Phi Linh môn thù sâu như biển. Vậy thì bắt đầu từ ngươi phá trận, được không.

Lão giả lưng đeo trường kiếm của Thiên Kiếm môn nói.

- Phi Kiếm Tôn giả, Thiểm Điện Tôn giả của Thiên Kiếm môn ngươi cũng bị giết. Vậy thì ngươi cũng nên đi phá Tinh Nguyệt Thiên Sát Đại Trận này đi a.

Mỹ phụ gọi là Tử Linh Tôn giả nói.

- Phi Kiếm Tôn giả, Tử Linh Tôn giả, Địa Vũ Tôn giả, Tinh Nguyệt Thiên Sát Đại Trận này lợi hại, chúng ta phải liên thủ phá trận mới được. Ta thấy muốn một mình phá trận, sợ rằng không dễ.

Một đại hán thân hình khổng lồ, ước chừng trên ba thước nói.

- Cự Thú Tôn giả, tông chủ đương nhiệm của Vạn Thú Tông ngươi trở thành nữ nhân của Lục Thiếu Du. Mấy danh ngạch vốn là của Vạn Thú Tông đã không còn là của các ngươi nữa. Xem ra Vạn Thú Tông ngươi cùng với Lục Thiếu Du kia thù sâu như biển a.

Tử Linh Tôn giả mỉm cười nói.

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, trong không gian lờ mờ bỗng nhiên xuất hiện một cái khe lớn, sát khí ngập trời từ bên trong lan tràn ra. Cuồng phong rít gào, một cỗ năng lượng hung ác, bạo ngược hội tụ. Cả thiên địa lập tức tràn ngập sát khí.

Sát khí khủng bố này khiến cho lòng người rung động, sát khí nhập thể ảnh hưởng tới tâm cảnh của mọi người. Người thực lực thấp hai mắt trong lúc bất tri bất giác đỏ thẫm, trong khoảnh khắc chịu ảnh hưởng.

- Sát khí ảnh hưởng tới tâm thần, tất cả cẩn thận.

Tử Linh Tôn giả hét lớn một tiếng.

Chỉ là dường như Tử Linh Tôn giả đã hét lên quá chậm, trong khi thanh âm của nàng vừa mới vang lên, khe nứt trong không gian đột nhiên nổ tung. Một cỗ sát khí cuồng bạo giống như một cơn bão khuếch tán.

- Ah...

Cùng lúc, sat khí khuếch tán, cơ hồ trong nháy mắt có không ít người bị cuốn vào bên trong, tiếng kêu thảm thiết, thê lương quanh quẩn trong không gian quỷ dị này khiến cho không ít người bị phá hủy thành mảnh vỡ.

Chi Chi.

Sát khí lan tràn, trong không gian hiện lên một mảnh không gian quỷ dị, đen kịt khiến cho lòng người rung động. Ánh sáng trong không gian khó có thể xuyên qua. Ngẫu nhiên từ bên trong còn vang lên thanh âm sắc bén như quỷ khóc thần sầu, khiến cho người ta rợn tóc gáy.