Chương 3064: Đại Chiến Bắt Đầu

Ầm ầm.

Trên hải vực bao la lập tức gió nổi mây phun, ánh mặt trời bị che đậy. Phía trên hải vực như lờ mờ, trong hải vực sóng gió ngập trời, mãnh liệt, hai quân đối đầu, đại chiến hết sức căng thẳng.

Trên vạn đảo nhai, vạn đảo liên miên, cuối thu, lá cây khô không ngừng rơi xuống.

Gió sớm thổi qua, lá rụng bay múa, có chút tiêu điều. Thế nhưng là bởi vì vị trí địa lý đặc thù của Vạn Đảo nhai, cho nên so với địa phương khác vẫn xanh biếc hơn nhiều, cực kỳ quỷ dị.

Sáng sớm, trên Vạn Đảo nhai vô cùng yên tĩnh, gió sớm thổi sương mù sớm.

Sưu Sưu.

Nhưng vào lúc này bên ngoài Vạn Đảo nhai lập tức xuất hiện một mảng lớn bóng đen, một cỗ khí tức hùng hậu xuất hiện.

Rống.

Ngao.

Từng đầu yêu thú khổng lồ đi tới, từng đạo thân ảnh đứng đó, sát ý phô thiên cái địa khuếch tán.

- Đệ tử Nguyệt Long các nghe lệnh, giết cho ta. Không giữ lại một người nào của Thánh Linh giáo.

- Đệ tử Thần Kim các nghe lệnh, giết không tha.

- Chúng đệ tử Khôn Dương đảo nghe lệnh, chó gà không tha.

Từng tiếng hét lớn vang lên, khí tức khủng bố cuốn tới. Chúng đệ tử Thánh Linh giáo còn không kịp phản ứng đã bị đánh chết. Ba sơn môn có chuẩn bị mà tới khiến cho những đệ tử bên ngoài của Thánh Linh giáo không có lực chống lại.

Sáng sớm, trong Phi Linh sơn mạch, dãy núi liên miên không ngớt, cánh rừng bao la, bạt ngàn.

Trong sơn mạch được phủ bởi một tầng sương mù mỏng, rừng cây bạc phơ, trong gió sớm mang theo từng mảnh lá vàng rụng, phát ra tiếng xào xạc.

Sưu Sưu.

Lúc này bên ngoài Phi Linh sơn mạch đột nhiên nghe thấy từng thanh âm xé gió, vô số yêu thú phi hành cao giai vỗ cánh bay tới, đem gợn sóng trong không gian chấn bay.

- Mau nhìn, những người này dường như đi tới Phi Linh môn.

- Hình như là người của Hóa Vũ tông và Lan Lăng sơn trang.

- Ta nhìn như còn có người của Thiên Kiếm môn và Vạn Thú Tông.

- Không tốt, Phi Linh môn không xong rồi, Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, Thiên Kiếm môn, Vạn Thú Tông muốn đi đối phó với Phi Linh môn a.

- Nghe nói Lục Thiếu Du cùng với Linh Vũ Đại Đế chết, cường giả Phi Linh môn dường như đều đi tới Đông Hải, lúc này Phi Linh môn dường như không có cường giả gì.

Từng tiếng xé gió, khí tức hùng hậu, mạnh mẽ lan tràn, mục tiêu chính là Phi Linh môn khiến cho vô số ánh mắt chú ý.

Tất cả mọi người kinh hãi, trong lòng hiểu rõ, lúc này Phi Linh môn đang bị đám người Lan Lăng sơn trang cùng với những sơn môn khác đánh lén. Lục Thiếu Du và Linh Vũ Đại Đế vừa mới chết, mấy sơn môn này tuyệt đối sẽ không bỏ qua Phi Linh môn.

Đại chiến kinh người bao phủ cả Cổ Vực và Vạn Đảo nhai, ngoài quần phong liên miên, lúc này trên không trung có vô số yêu thú vỗ cánh áp không bay tới, mà ở phía dưới, mấy tram đạo thân ảnh rơi xuống, trong đó còn có không ít thân ảnh khôi lỗi.

- Khổng Tước Tôn giả, bọn họ tới rồi.

Trong quần phong, trên một ngọn núi khổng lồ nhất, hơn mười đạo thân ảnh mang theo ánh mắt ngưng trọng đánh đó.

Trong hơn chục đạo thân ảnh này đi đầu là một người mặc cẩm bào, ung dung, quý phái, hai mắt thâm thúy mênh mông giống như biển cả. Đúng là Khổng Tước Tôn giả đã tới Chuẩn Đế.

Bên người Khổn Tước Tôn giả còn có Thánh Pháp Thiên Tôn Tiết Linh Phượng, Thánh Thú Thiên Tôn Hạ Hầu Khải, còn có Minh Diệu Tổ cùng với Hộ giáo Tôn lão cùng với các trưởng lão.

- Chúng ta mắc lừa rồi, sợ rằng đại chiến ở Đông Hải chỉ là ngụy trang, Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các lần nữa phái ra ba Chuẩn Đế, mục tiêu chính thức sợ rằng chính là Thánh Linh giáo ta.

Ánh mắt Khổng Tước Tôn giả tràn ngập vẻ ngưng trọng.

- Không Tước Tôn Tổ, cường giả Thánh Pháp bộ, Thánh Vũ bộ cùng với Cùng Kỳ Tôn giả đều không có mặt, sợ rằng chúng ta khó có thể chống cự lại sự vây công quy mô của ba sơn môn này.

Hai mắt Tiết Linh Phương ngưng trọng.

- Chúng ta lập tức thông báo cho Cùng Kỳ Tôn giả trở về trợ giúp.

Sắc mặt Hạ Hầu Khải ngưng trọng.

- Không kịp rồi, trên người Cùng Kỳ Tôn giả cũng không có ngọc giản truyền tin, cho dù là Cùng Kỳ Tôn giả toàn lực chạy tới, sợ rằng cũng chậm một chút. Bọn họ đã tới bên ngoài, chuẩn bị bày trận đi. Bọn chúng muốn vây công Thánh Linh giáo ta cũng không dễ dàng như vậy.

Khổng Tước Tôn giả lạnh nhạt nói.

- Chúng ta đến rồi. Cẩn thận trận pháp của Thánh Linh giáo, khôi lỗi, còn có yêu thú.

Ở trên tầng trời thấp, một đạo thân ảnh âm trầm đạp không đứng thẳng, trong mắt tràn ngập sát ý ngập trời, không trung, thậm chí là chung quanh thân thể hắn có một cỗ khí tức thiên địa nóng bỏng như có như không. Không hề nghi ngờ thực lực người này đã tới cấp độ Chuẩn Đế.

- Thánh Linh giáo ở trên Vạn Đảo nhai kéo dài hơi tàn mấy ngàn năm. Hôm nay chúng ta phải nhổ tận gốc.

Một lão phụ nhân ánh mắt âm trầm, khẽ phất tay ra lệnh, chân khí, linh lực trên người chúng cường giả phía sau lan tràn ra. Khí tức Vũ Tôn, Linh Tôn hùng hậu, đại bộ phận còn lại đều là cường giả Vương cấp, Suất cấp cũng chỉ là số ít.

- Giết không tha.

Đại hán cường tráng lạnh nhạt nói.

- Dám xâm phạm Thánh Linh giáo ta nhất định phải trả giá đắt.

Trong lúc đại hán cường tráng vừa mới nói xong, một thanh âm lạnh lẽo vang vọng:

- Bày trận.

Tiếng quát vừa dứt, trong khắp phía chân trời đột nhiên xuất hiện sương mù dày đặc, bên trong sương mù dày đặc truyền tới khí tức chấn động.

- Là Khổng Tước Tôn giả của Thánh Linh giáo, coi chừng trận pháp của Thánh Linh giáo.

Giữa không trung, ba siêu cấp cường giả dẫn đầu hét lớn một tiếng.

Sưu Sưu.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, khắp chân trời đều bị sương mù dày đặc bao phủ. Trong sương mù dày đặc truyền ra khí tức chấn động, ngày càng mạnh mẽ tới mức độ khoa trương. Ngay sau đó, chín đạo quang trụ chói mắt từ bốn phía chân trời phóng lên cao.

Ầm ầm.

Cả không trung đột nhiên run lên, một mảnh sương mù bàng bạc giống như màn sáng che khuất bầu trời, che cả những rặng núi liên miên. Đem cả mấy trăm đạo thân ảnh cùng với yêu thú, khôi lỗi phía trước bao phủ vào bên trong.

- Phá trận.

Đại hán cường tráng, lão giả âm lệ, lão phụ nhân, ba người này nhìn nhau, lập tức hét lớn một tiếng. Ba đạo thân ảnh phóng lên trời, khí tức đáng sợ, phô thiên cái địa lan tràn ra.

Chân khí, linh lực của ba người tuôn ra. Chỉ một thoáng, chân khí cùng với linh lực mênh mông, năng lượng bàng bạc từ trong thân thể tuôn ra. Ba đạo quang trụ bằng linh lực, chân khí ầm ầm phóng về phía chân trời khiến cho không gian run rẩy. Lập tức phóng tới sương mù dày đặc giống như màn sáng bao phủ không gian kia.

Phanh Phanh.

Ba đạo thanh âm trầm thấp bạo liệt vang vọng, ba đạo quang trụ bằng năng lượng bàng bạc lập tức va chạm vào màn sáng. Cả không gian giống như uốn lượn vào một chỗ, thế nhưng cũng không bị nghiền nát. Nhưng mà cái đại trận này dường như cũng lung lay sắp đổ. Một cỗ gợn sóng vô hình lập tức khuếch tán, mang theo không gian rung động, dưới sự rung động khuếch tán này, cả không gian giống như sắp bị nghiền nát.

- Hừ, đại trận của Thánh Linh giáo ta, không phải bằng vào mặt hàng như các ngươi có thể phá vỡ.