Chương 3074: Máu Chảy Thành Sông 1

Lão phụ nhân này xuất hiện, khí tức trong thiên địa lập tức trở nên bất đồng. Linh hồn bắt đầu run rẩy, toàn thân tỏa ra một cỗ khí tức bức nhân. Trong hai mắt dường như có năng lượng vô tận khiến cho người ta nhìn vào có cảm giác thất thần. Đây chính là Thánh Linh lão tổ của Thánh Linh cốc.

- Đại tẩu.

Nhìn người vừa mới xuất hiện, Khổng Tước Tôn giả, Kim Lang Đại Đế, Bạch Long Đại Đế vui mừng, ánh mắt biến đổi.

- Thánh Linh giáo chính là một phần tử của Đế Đạo minh, ngày hôm nay nếu như kẻ nào muốn khơi mào đại chiến Đế giả, Nhật Sát các chúng ta sẽ phụng bồi.

Thánh Linh lão tổ xuất hiện, trên không trung lập tức có một đạo thân ảnh già nua xuất hiện, đây cũng là một lão phụ nhân.

- Tinh Ngục các ta cũng vậy.

- Kiền Hiên đảo ta tự nhiên cũng có phần.

Hai thanh âm già nua lần nữa vang lên, trên không trung lần nữa xuất hiện hai đạo thân ảnh già nua.

- Ngại quá, Thiên Vân đảo ta tới chậm một chút, lão thân cũng tới tham gia náo nhiệt.

Lần nữa một giọng nữ già nua vang lên, một đạo thân ảnh phá không hiện ra. Tư thái lung linh, trên người mặc một bộ cung trang màu đỏ nhạt, trên mặt mang một tấm lụa mỏng màu hồng, không nhìn ra khuôn mặt.

Bốn người này xuất hiện, khí tức khủng bố lan tràn, cả không gian gió nổi mây phun. Mây đen dày đặc kéo tới, không thể nghi ngờ, người có thể mở miệng nói chuyện dưới uy áp khủng bố kia lúc này tuyệt đối đều là Đế giả.

Bốn người này xuất hiện, khuôn mặt ba Đế giả Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo run rẩy.

- Bảy đánh ba, chuyện này thú vị a. Lão thân ta từ lâu đã không hoạt động gân cốt, không biết có người sẽ cho ta cơ hội này hay không.

Lão phụ nhân của Nhật Sát các mỉm cười, ánh mắt mang theo sự vui vẻ nhìn về phía ba Đế giả của Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các.

- Ha ha, ta thích nhất là quần ẩu, bảy so với ba, nhất định sẽ rất vui.

Một Đế giả dường như là người của Kiền Hiên đảo tuổi chừng bảy mươi, thân thể tục tằn, cười ha ha không ngớt. Rõ ràng không đặt ba Đế giả Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo vào trong mắt.

- Ta cảm thấy nhất định sẽ rất vui, bằng không thử một lần xem.

Lão giả già nua của Tinh Ngục các cũng cười cười, khẽ phất tay lên, cả không gian gió nổi mây phun, thiên địa đột nhiên lờ mờ. Trong lúc mơ hồ có ánh sao lóe lên.

Ba Đế giả của Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo nhìn bảy Đế giả trên không trung, sắc mặt đại biến, trở nên cực kỳ khó coi. Bảy Đế giả, ba người bọn họ làm sao có thể nắm chắc được.

- Hay cho Thiên Vân đảo, Tinh Ngục các, Kiền Hiên đảo, Nhật Sát các, núi xanh còn đó, các ngươi cứ chờ đó cho ta.

Lão giả già nua của Nguyệt Long các trầm giọng nói, mắt nhìn bảy Đế giả trước mắt, thân ảnh lóe lên, tiếp đó biến mất ở giữa không trung.

Sưu Sưu.

Sắc mặt hai Đế giả của Thần Kim các, Khôn Dương đảo cực kỳ khó coi, lập tức biến mất tại chỗ.

Lão phụ nhân mặc y phục màu đỏ của Thiên Vân đảo cùng với Nhật Sát các, Tinh Ngục các cùng Kiền Hiên đảo nhìn thấy ba người này rời đi cũng không có ý tứ ngăn cản. Ánh mắt mọi người lặng lẽ biến hóa, dường như cũng có chỗ cố kỵ.

- Chúc mừng Kim Lang Tôn giả, Bạch Long Tôn giả đột phá thành Đế. Đế Đạo minh ta lại có thêm hai cường giả.

Nhìn thân ảnh ba người kia biến mất, động tĩnh kinh người trên không trung từ từ tiêu tán. Đế giả Tinh Ngục các chúc mừng Kim Lang Đại Đế, Bạch Long Đại Đế.

- Hai vị cùng lúc thành Đế, thật đáng chúc mừng.

- Chúc mừng...

Lão phụ nhân mặc y phục màu đỏ của Thiên Vân đảo cùng với lão phụ nhân của Nhật Sát các, Đế giả của Kiền Hiên đảo cũng chúc mừng hai người.

- Đa tạ chư vị tới đây tương trợ.

Kim Lang Đại Đế, Bạch Long Đại Đế ôm quyền gật đầu, cũng không dám vô lễ, từ khí tức của mấy người này hai người bọn họ đều cảm giác được những Đế giả này so với bọn họ mạnh mẽ hơn nhiều. Họ mới chỉ vừa thành Đế mà thôi.

....

Trong Phi Linh môn máu chảy thành sông, thanh âm trầm thấp bạo liệt vang vọng, đại chiến đã sớm mở màn.

Ầm ầm.

Đột nhiên phía xa truyền ra động tĩnh kinh người, gió nổi mây phun, dường như có tiếng sấm sét vang vọng.

Bốn Chuẩn Đế Cự Thú Tôn giả, Phi Kiếm Tôn giả, Tử Linh Tôn giả, Địa Vũ Tôn giả nhìn phía xa xa, đây chính là phương hướng Vạn đảo nhai của Thánh Linh giáo.

Bốn Chuẩn Đế nhìn nhau khẽ mỉm cười, sợ rằng bên Thánh Linh giáo, đám người Nguyệt Long các cùng với hai sơn môn còn lại đã đắc thủ. Thế nhưng không ngờ lại tạo thành động tĩnh không nhỏ. Kéo dài qua Đông hải cùng với sơn mạch vô tận mà bọn họ cũng có thể cảm giác được.

Bốn người cũng không trì hoãn quá nhiều, dưới sự sắp đặt tỉ mỉ của bọn họ, rốt cuộc Thánh Linh giáo đã xong đời.

Trên không trung, bốn Chuẩn Đế lơ lửng trên không trung, nhìn xuống phía dưới trong mắt tràn ngập hàn ý:

- Huyết tẩy Phi Linh môn, bắt Lục Thiếu Du.

- Giết.

Nghe mệnh lệnh của bốn Chuẩn Đế, hơn một ngàn cường giả Thiên Kiếm môn, Vạn Thú Tông, Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông hét lớn một tiếng. Từng cỗ chân khí, linh lực cường hãn phô thiên cái địa tuôn ra. Từng cỗ khí thế cường hãn tập trung vào trên người cường giả Phi Linh môn.

Ngao.

Trong Phi Linh môn, yêu thú, linh thú rít gào, không ngừng có đệ tử Phi Linh môn vẫn lạc. Đệ tử Phi Linh môn có mấy trăm vạn, thế nhưng trước mặt chừng một ngàn cường giả này lại không có bao nhiêu lực chống cựu. Trên quảng trường thi thể chồng chất như núi, máu tươi tràn ngập quảng trường.

- Liều với đám tạp chủng này.

Nhìn thấy đệ tử Phi Linh môn bị đánh chết. Đông Vô Mệnh đã sớm coi Phi Linh môn là nhà mình, chân chính dung nhập vào trong Phi Linh môn. Lúc này hai mắt tràn ngập sát ý, khói độc ngập trời tán loạn, thúc dục Độc Hồn khôi lỗi ra tay.

- Giết.

Sát Phá Quân phất tay quát, trường bào màu lam phiêu đãng, cường giả Phi Linh môn còn lại sau lưng lập tức bộc phát ra khí thế khủng bố bao phủ không trung. Tiếng quát đinh tai nhức óc mang theo sát khí nồng đậm quanh quẩn trong Phi Linh môn.

- Giết.

Trong nháy mắt, cường giả Thiên Kiếm môn, Vạn Thú Tông, Lan Lăng sơn trang, Hóa Vũ tông, mấy chục cường giả Tôn cấp cũng có động tác. Chân đạp hư không, chân khí, linh lực mênh mông như biển cả quanh thân khuếch tán ra. Khiến cho năng lượng thiên địa trên không trung hỗn loạn. Khí thế này so với chúng cường giả của Phi Linh môn rõ ràng cường hãn hơn nhiều.

Ầm ầm.

Cơ hồ tất cả cường giả mang theo khí thế bàng bạc va chạm vào một chỗ, ngạnh kháng.

Bốn Chuẩn Đế kia cũng không ra tay, lạnh nhạt nhìn xuống phía dưới. Lúc này còn chưa tới thời điểm bọn họ ra tay. Cường giả mang tới đã đủ để phá hủy Phi Linh môn rồi.

Cự Thú Tôn giả, Phi Kiếm Tôn giả, Tử Linh Tôn giả, Địa Vũ Tôn giả, bốn Chuẩn Đế lúc này thậm chí còn đang suy nghĩ, kỳ thật Phi Linh môn cũng không khó diệt. Tại sao lúc trước lại không sớm ra tay một chút, như vậy thì tất cả các sơn môn lớn trong Thiên Địa minh cũng không tổn thất thảm trọng như vậy. Phi Linh môn lúc này quả thực lật tay có thể tiêu diệt, căn bản không có bao nhiêu sức lực chống cự.