Chương 3072: Thành Đế 2

- Tam ca, Nhị ca, Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo, ba sơn môn này muốn diệt Thánh Linh giáo ta, đệ tử Thánh Linh giáo ta tử thương vô số.

Thân ảnh Khổng Tước Tôn giả run rẩy đi tới bên người Kim Lang Tôn giả, trên mặt hiện lên sự sợ hãi và vui mừng. Lúc này ánh mắt nhìn qua cảnh tượng máu chảy thành sông bên dưới, trong ánh mắt tràn ngập sát ý.

- Nợ máu phải trả bằng máu.

Ánh mắt quét xuống phía dưới, Kim Lang Tôn giả lập tức ngẩng đầu lên, trong miệng vang lên tiếng hét lớn, thanh âm giống như sấm sét mang theo một cỗ uy áp cực lớn. Cỗ uy áp này khuếch tán, tràn ngập trong không gian khiến cho trong lòng mọi người sợ hãi. Mọi người nghe vậy, chân khí, linh lực trong cơ thể đình trệ.

Dứt lời, Kim Lang Tôn giả nhìn ba Chuẩn Đế trước mắt, trường bào không gió mà tung bay, ánh mắt tràn ngập sát ý, cả không gina ầm ầm run rẩy.

- Kim Lang Đại Đế, Kim Lang Tôn giả đã thành Đế, chạy mau.

Ba Chuẩn Đế kinh hãi, sắc mặt trắng bệch, giống như là chó nhà có tang xoay người chạy trốn. Trước mặt Đế giả, ba người ngay cả dũng khí ra tay cũng không có. Dù Kim Lang Tôn giả này vừa mới đột phá thành Đế.

- Ba Chuẩn Đế đã muốn diệt Thánh Linh giáo ta, chết đi.

Kim Lang Tôn giả xuất hiện, trường bào màu vàng run lên, một đạo chưởng ấn khiến cho không gian cứng lại, dùng tốc độ khủng bố không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt đánh vào không gian sau lưng Chính Dương Tôn giả, rồi bao phủ lấy không gian.

Tiếp đó trong nháy mắt chưởng ấn phá hủy không gian, mang theo vết nứt đen kịt trong không gian hung hăng đánh vào sau lưng Chính Dương Tôn giả. Không có một chút sức kháng cự nào, quanh thân Chính Dương Tôn giả bị đông lại, ngay cả sức hoàn thủ cũng không có, căn bản không có cách nào nhúc nhích.

Phanh.

Dưới chưởng ấn, thân thể Chính Dương Tôn giả lập tức bị đập thành mảnh vỡ, thân thể nứt vỡ thành từng khúc, không gian bị nghiền nát thành hư không, năng lượng khủng bố giống như cơn lốc khuếch tán mang theo huyết vụ ngập trời rơi xuống phía dưới.

Cùng một lúc, không gian xuất hiện một khe nứt đen kịt, một đạo thân ảnh bước ra, tuổi chừng sáu mươi, mái tóc trắng xóa, cả không gian sau lưng người này đều bị hơi nước bao phủ, uy áp Đế giả lan tràn, khiến cho năng lượng thiên địa biến hóa, đây chính là Bạch Long Tôn giả vừa mới đột phá Đế giả.

Bạch Long Tôn giả xuất hiện, một đạo trảo ấn phá không đánh ra. Trảo ấn bao phủ không gian, trong nháy mắt bao phủ Địa Vũ Tôn giả kia.

Địa Vũ Tôn giả muốn phản kháng, chỉ tiếc không gian chung quanh đã bị đóng băng, căn bản không có cách nào nhúc nhích. Thân thể mang theo khuôn mặt và ánh mắt sợ hãi bị đóng băng trong không gian.

- Nợ máu phải trả bằng máu.

Bạc Long Tôn giả khẽ quát một tiếng, bàn tay khẽ bóp, không gian chung quanh Địa Vũ Tôn giả nứt vỡ từng khúc. Không gian đóng băng khủng bố kia bị bóp nát thành hư không đen kịt. Thân thể Địa Vũ Tôn giả và hồn anh bị bóp nát thành mảnh nhỏ, hóa thành huyết vụ tiêu tán ở trong hư không đen kịt.

Phanh.

Không gian nổ tung, cơn lốc lạnh lẽo khuếch tán, khi cơn lốc này khuếch tán tới phạm vi nhất định thì lập tức ngừng lặng lẽ không một tiếng động bị chôn vùi.

Mỗi một cái giơ tay nhấc chân, người có tu vi Chuẩn Đế bị đánh chết trên không trung.

Hoa Linh Tôn giả biến sắc, ánh mắt hoảng hốt, toàn thân phát run. Linh hồn ngơ ngác, nàng thật không ngờ trong Thánh Linh giáo, Bạch Linh Tôn giả và Kim Lang Tôn giả kia, hai người đồng thời đột phá thành Đế. Chính Dương Tôn giả và Địa Vũ Tôn giả chỉ trong một cái giơ tay nhấc chân đã bị đánh thành mảnh vỡ.

Sưu.

Trong lúc run rẩy, Hoa Linh Tôn giả đột nhiên gọi ra thần khí Thiên Lang Phá Diệt Đỉnh. Trong lúc nhất thời cả không trung phong vân biến sắc, thần khí không hổ là thần khí, có chỗ bất phàm.

- Đi chết đi.

Cùng lúc thân ảnh Kim Lang Đại đế xuất hiện trước mặt Hoa Linh Tôn giả, lăng không đá ra một cước, đá xuống đầu Hoa Linh Tôn giả. Giống như thái sơn áp đỉnh.

Phục.

Dưới một cước của Kim Lang Đại Đế, Hoa Linh Tôn giả không có một chút sức chống cự nào, miệng phun ra máu tươi.

- Xuống dưới.

Kim Lang Tôn giả sát ý ngập trời, một cước đá xuống, thân thể Hoa Linh Tôn giả giống như bị trọng kích, trong vô sô ánh mắt không thể tưởng tượng được của mọi người bị một cước hung hăng đánh từ trên không trung rơi xuống một ngọn núi phía dưới.

Phanh Phanh.

Thanh âm trầm thấp, bạo liệt vang vọng liên tục, sơn băng địa liệt, ngọn núi khổng lồ bị sụp đổ, nghiền nát. Kim Lang Đại Đế đạp hư không, thuận thế đi xuống. Cả ngọn núi dưới sự trùng kích bực này lập tức sụp đổ.

Sưu Sưu.

Trong không gian yên tĩnh, chỉ có thanh âm hít vào khí lạnh, cảnh này quá mức rung động. Cơ hồ tất cả mọi người có mặt đều hung hăng hít sâu một hơi, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đệ tử ba sơn môn Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các đã quên chạy trốn, ngẩn ngơ như gà mổ thóc nhìn chằm chằm lên không trung. Ba cường giả Chuẩn Đế không ngờ lại dễ như trở bàn tay bị giết. Đây là thứ mà bọn họ không ngờ tới. Ai biết ở trong Thánh Linh giáo lại đột nhiên nhảy ra hai Đế giả.

Trái lại, đám đệ tử Thánh Linh giáo đang đau khổ giãy dụa, định liều chết chiến một trận, lúc này nhìn thấy một màn trên không trung, trong lòng lập tức kinh hỉ. Bạch Long Tôn Tô và Kim Lang Tôn Tổ đột phá thành Đế, Đế giả chính thức a. Là tồn tại đỉnh phong nhất trên đại lục.

Sưu.

Ngọn núi bị phá hủy dễ như trở bàn tay. Hỏa Linh Tôn giả bị Kim Lang Đại Đế đánh cho chật vật không thôi đem theo thân thể tràn ngập máu tươi phóng lên trời, y phục màu vàng run run, uy áp Đế giả lan tràn, thiên địa run rẩy.

Hoa Linh Tôn giả bị cấm chế, khuôn mặt lúc này trắng bệch, ánh mắt kinh sợ, nàng không nghĩ tới, ngày hôm nay tới Thánh Linh giáo lại có kết cục như vậy. Vốn nàng cho rằng bằng vào ba chuẩn Đế như bọn nàng, căn cứ vào tin tức đáng tin cậy, đám người Cùng Kỳ Tôn giả đang ở trong Đông Hải, Bạch Long Tôn giả và Kim Lang Tôn giả đều đang bế quan, Thánh Linh giáo căn bản không có cường giả nào khác.

Hỏa Linh Tôn giả thật không ngờ, hôm nay lại chứng kiến hai người trong Thánh Linh giáo thành Đế. Trước mặt Đế giả, Chuẩn Đế như bọn họ không chống lại nổi một kích, căn bản không có lực chống lại.

- Kim Lang, Bạch Long, bọn ngươi dám đụng tới người Nguyệt Long các ta sao?

Lúc này, trong không gian vô tận đột nhiên có một tiếng hét lớn vang vọng. Thanh âm giống như từ không gian xa xa truyền đến, mờ ảo giống như sấm sét truyền ra.

Ánh mắt Kim Lang Đại Đế có chút biến hóa, đạp không đứng thẳng, ngẩng đầu nhìn lên không trung, miệng hét lớn một tiếng:

- Nợ máu phải trả bằng máu, đây chính là kết cục.

Tiếng quát vừa dứt, ngay dưới vô số ánh mắt của mọi người, Kim Lang Tôn giả hóa chưởng thành trảo, một đạo trảo ấn đột nhiên đánh lên đầu Hoa Linh tôn giả, không gian chung quanh vặn vẹo, vết nứt đen kịt trong không gian quanh quẩn.

Ngay trong ánh mắt sợ hãi của Hoa Linh Tôn giả, một cỗ lực lượng không gian cực lớn trút xuống người nàng.