Chương 3076: Phi Kiếm Tôn Giả

Phanh Phanh.

Chưởng ấn va chạm với chưởng ấn, không gian nổ tung, năng lượng kinh người khuếch tán, cả không trung ầm ầm vang vọng, rung động kịch liệt. Từng khúc không gian bị nghiền nát, kình khí lạnh lẽo lna tràn, trong gợn sóng không ngừng vang lên thanh âm răng rắc, từng khen nứt đen kịt trong không gian giống như mạng nhện từ quanh thân hai người nhanh chóng lan tràn ra chung quanh.

Phụt.

Trong chớp mắt này Sát Phá Quân lần nữa bị đẩy lui, khóe miệng phun ra máu tươi. Thực lực của đối phương so với hắn mạnh hơn không ít. Hắn khó có thể chống lại hai người liên thủ công kích.

- Chết đi.

Lúc này, người ra tay đầu tiên lần nữa đánh tới, một đạo chưởng ấn lần nữa bao phủ Sát Phá Quân.

- Cút ngay cho ta.

Ngay khi Sát Phá Quân đang muốn liều mạng thì trên không trung có ba đạo thân ảnh xuất hiện trước người Sát Phá Quân. Một tiếng hét lớn vang vọng, một đạo trảo ấn lăng không đánh ra, trảo ấn xé rách không gian, hung hăng đánh về phía đạo chưởng ấn kia.

Ken két.

Chưởng ấn lập tức bị phá hủy, lực lượng còn sót lại trong trảo ấn nặng nề trút vào trên người lão giả kia.

Phanh một tiếng, thân thể lão giả này bị nện xuống sơn mạch phía dưới.

- Tam Quỷ, sao các ngươi lại đi ra?

Ánh mắt Sát Phá Quân lóe lên, lập tức nói với Cực Lạc Tam Quỷ. Hắn biết rõ Tam quỷ trấn thủ ở hậu sơn cho Thánh Thủ Linh Tôn khôi phục. Sư phụ Hàn Băng Tôn giả của hắn lúc này cũng đang chữa thương khôi phục ở dưới ngọn núi đó.

- Lúc này không ra thì đợi tới khi nào?

Âm Quỷ nói với Sát Phá Quân:

- Ngươi thế nào rồi?

- Ta khá tốt, Phi Linh môn gặp phiền phức lớn.

Ánh mắt Sát Phá Quân vô cùng ngưng trọng, lúc này có nhiều cường giả Phi Linh môn vẫn lạc. Mấy vạn đệ tử Phi Linh môn ở trong môn đã có hai vạn người còn có vô số yêu thú, linh thú bị đánh chết. Thi thể chất đống, máu chảy thành sông.

Cực Lạc Tam Quỷ thu hồi ánh mắt nhìn xuống phía dưới, cảnh tượng máu chảy thành sông phía dưới khiến cho ba người có hung danh hiển hách như bọn họ cũng phải động dung, nếu tiếp tục như vậy, sợ rằng ngày hôm nay Phi Linh môn ngay cả chó gà cũng không còn.

- Cực Lạc Tam Quỷ, thì ra là các ngươi.

Trên không trung, một đạo thân ảnh lập tức xuất hiện trước người Cực Lạc Tam Quỷ.

- Viêm Vũ Tôn giả, Vũ Tôn cửu trọng hậu kỳ.

Trường bào trên người Lệ Quỷ tung bay, lập tức quát lớn.

- Lão Nhị, lão Tam, bày trận.

Hai người Âm Quỷ, Dương Quỷ nghe vậy thân ảnh lập tức lướt lên không trung, cùng với Lệ Quỷ đứng tách ra, ba đạo quang trụ, chân khí của ba người từ trong cơ thể tuôn ra, cuối cùng dây dưa, tương liên với nhau.

Ầm ầm.

Thủ ấn ba người biến hóa, trong nháy mắt ngắn ngủi, trên không trung, một trận pháp khổng lồ được bao phủ trên không trung, dẫn động năng lượng thiên địa trên không trung, cuối cùng tiến vào trong đại trận. Cả không gian ầm ầm run rẩy, năng lượng thiên địa ngập trời hội tụ tới.

- Tam Tinh trận.

Cực Lạc Tam Quỷ hét lớn một tiếng, quanh thân lập tức tràn ngập uy năng khủng bố, năng lượng từ trong hai người Dương Quỷ và Âm Quỷ kéo theo một mảnh tàn ảnh tạo thành đường cong huyền ảo bỗng nhiên tiến vào trong quang mang quanh thân Lệ Quỷ. Giờ phút này quanh thân Lệ Quỷ lập tức hiện ra một thân thể hư ảo cực lớn, ước chừng hơn ngàn thước, khí thế tràn ngập thiên địa.

- Cũng không kém, có chút bộ dáng.

Viêm Vũ Tôn giả kia nhìn Cực Lạc Tam Quỷ, thân thể hư ảo cực lớn hơn ngàn thước đứng trước mặt Cực Lạc Tam Quỷ khiến cho hắn cảm nhận được uy thế bất phàm, khiến cho ánh mắt của hắn không khỏi biến đổi.

- Lão thất phu Viêm Vũ, ba trăm năm trước các ngươi còn thiếu nợ ba huynh đệ ta một quyền.

Thân thể hư ảo do Cực Lạc Tam Quỷ ngưng tụ ra dùng đôi mắt to lớn nhìn về phía Viêm Vũ Tôn giả, thân thể hư ảo này hét lớn một tiếng, cánh tay cực lớn giống như cột trụ chống trời nhanh chóng đánh ra một đạo quyền ấn về phía Viêm Vũ Tôn giả.

Phanh Phanh.

Một quyền này đánh ra, không gian phía trước bị đánh nát, hiện ra động sâu đen kịt trên không trung.

- Hừ, để xem ba người các ngươi mạnh tới mức nào.

Mắt nhìn một quyền cực lớn kia đánh tới, ánh mắt Viêm Vũ Tôn giả trầm xuống, cũng không quá để ý, một đạo quyền ấn đột nhiên được ngưng tụ ra. Không gian ven đường bỗng nhiên nổ tung, va chạm với đạo quyền ấn của Cực Lạc Tam Quỷ.

Lập tức hai đạo công kích như hủy diệt này va chạm vào một chỗ.

Phanh.

Hai đạo quyền ấn va chạm, năng lượng khủng bố lập tức ầm ầm đụng chạm vào một chỗ, mang theo một cỗ xung khích giống như hủy diệt hung hăng khuếch tán trên không trung.

Phanh Phanh.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, không gian chung quanh bị phá hủy, kình khí hung hăng đập vào trên người Viêm Vũ Tôn giả.

Phụt.

Trong miệng Viêm Vũ Tôn giả lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể từ trên không trung bắn ngược xuống đất. Ánh mắt lập tức kinh ngạc, dường như hắn cũng không ngờ thực lực của Cực Lạc Tam Quỷ bây giờ lại cường hãn tới tình trạng như vậy.

- Hỗn trướng.

Một tiếng hét lớn vang lên, thân thể Địa Vũ Tôn giả trên không trung khẽ động, lập tức xuất hiện trước thân ảnh hư ảo cực lớn do Cực Lạc Tam Quỷ ngưng tụ ra. Viêm Vũ Tôn giả chính là cường giả của Hóa Vũ tông hắn.

- Cực Lạc Tam Quỷ, Tam Tinh Trận này cũng có chút bất phàm, chỉ tiếc các ngươi gia nhập Phi Linh môn là một lựa chọn sai lầm. Nếu như các ngươi có thể bỏ tà theo chính, gia nhập Hóa Vũ tông, hôm nay không những không phải chết mà còn có thể nhận được chỗ tốt lớn lao. Nghe nói ba người các ngươi thích nữ nhân, nữ nhân trong Phi Linh môn cũng không ít, có thể tùy ý để cho ngươi chọn lựa.

Địa Vũ Tôn giả nhìn Cực Lạc Tam Quỷ, gần đây Hóa Vũ tông tổn thất thảm trọng, nếu như có thể để cho Cực Lạc Tam Quỷ này gia nhập Hóa Vũ tông, coi như là làm lớn mạnh thế lực của Hóa Vũ tông, thời điểm khó khăn, Cực Lạc Tam Quỷ cũng là người có hung danh hiển hách, hắn cũng không cố kỵ tới thanh danh nhiều lắm.

- Khặc khặc, Hóa Vũ tông ngươi còn chưa xứng để ba huynh đệ ta gia nhập.

Thân thể hư ảo cực lớn kia lạnh nhạt quá một tiếng.

- Không biết thức thời.

Trường bào trên người Địa Vũ Tôn giả tung bay, hắn không ngờ ba người này lại không thức thời như vậy, cũng không để cho hắn mặt mũi, hàn ý trong mắt hắn bắn ra.

- Đây là do ba người các ngươi tự tìm lấy.

Địa Vũ Tôn giả hét lớn một tiếng, mỗi một cái giơ tay nhấc chân khiến cho năng lượng thuộc tính ngập trời hội tụ, một đạo quyền ấn cực lớn được đánh ra. Trong quyền ấn, hư ảnh một đầu thổ long bắn ra, đánh về phía thân thể hư ảo của ba người Cực Lạc Tam Quỷ.

- Hừ, liều.

Thân thể hư ảo do ba người Cực Lạc Tam Quỷ ngưng tụ ra, trong con mắt cực lớn hiện lên vẻ âm tàn. Năng lượng chân khí phô thiên cái địa tuôn ra, tiếp đó cánh tay vung lên, một đạo quyền ấn cực lớn lần nữa phá không đánh ra. Hung hăng va chạm với hư ảnh thổ long của Địa Vũ Tôn giả.

Phanh.

Va chạm như vậy khiến cho không trung run lên, hai cỗ năng lượng va chạm vào nhau, kình phong khủng bố, phô thiên cái địa tuôn ra. Không gian chung quanh bị năng lượng khủng bố này đánh vỡ, không gian bạo liệt giống như thiên băng địa liệt.