Chương 3073: Đế Giả Tề Tụ

Phanh.

Vô số ánh mắt nhìn vào, không gian đột nhiên nổ tung rồi bị nghiền nát. Không gian đen kịt lóe lên rồi biến mất, cường giả Chuẩn Đế Hoa Linh Tôn giả ở trong không gian bị nổ tung rồi biến mất kia hóa thành huyết vụ rơi từ trên không trung xuống.

- Hỗn trướng, vừa mới thành Đế đã hung hăng càn quấy như vậy.

Tiếng hét nổi giận vừa rồi lập tức truyền tới.

- Vừa mới đột phá thành Đế dám giết người Khôn Dương đảo ta, muốn chết.

- Đụng tới người Thần Kim các ta, bọn ngươi nhất định phải trả giá đắt.

Khi thanh âm này vừa dứt, trên không trung bỗng nhiên có hai tiếng quát từ không gian xa xôi truyền tới. Thanh âm cuồn cuộn quanh quẩn trong thiên địa.

Bạch Long Đại Đế, Kim Lang Đại Đế đạp không đứng thẳng, ánh mắt nhìn chăm chú vào phía trước, sắc mặt có chút ngưng trọng. Đây là Đế giả của ba sơn môn Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương Đảo.

- Đám tạp chủng các ngươi đến đây đi, ít nhất trước khi các ngươi tới đây, người ba sơn môn các ngươi sẽ không còn hài cốt.

Bạch Long Đại Đế, Kim Lang Đại đế nhìn nhau, khẽ gật đầu, trong mắt tràn ngập sát ý.

- Đệ tử Thánh Linh giáo lui về phía sau.

Kim Lang Đại Đế khẽ quát một tiếng, thanh âm vang vọng, đủ để truyền vào trong tai tất cả đệ tử Thánh Linh giáo.

Chúng đệ tử Thánh Linh giáo, giờ phút này đã sớm lui về phía sau không ít. Nghe vậy lần nữa hộ tống đại quân yêu thú, linh thú lui về phía sau.

- Trốn, chạy mau.

Đệ tử Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo phục hồi tinh thần lại, cả đám kinh hãi, biến sắc. Người có tu vi Tôn cấp dẫn đầu phá không chạy trốn, trước mặt Đế giả bọn họ chính là con sâu cái kiến.

- Chết đi.

Trường bào màu vàng trên người Kim Lang Tôn giả tung bay, cánh tay khẽ phất một cái, năm ngón tay nắm chặt, không gian trong tay vô hình vặn vẹo, rạn nứt, một tiếng trầm thấp bạo liệt giống như tiếng sấm truyền ra.

Phanh Phanh.

Cả phiến không gian lớn sụp đổ, vô số ánh mắt nhìn vào, trong không gian bị nghiền nát kia, hơn mười người có tu vi Tôn cấp thân thể hóa thành mảnh vỡ, căn bản không có cách nào chống lại.

Trong không gian bị nghiền nát, không có một chút năng lượng nào tiết ra ngoài, đều bị nổ tung trong nháy mắt. Tiếp đó không gian khôi phục, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì. Thân thể hơn mười người có tu vi Tôn cấp lúc này cũng triệt để biến mất trong thiên địa.

Hít.

Tất cả mọi người trong ba sơn môn Nguyệt Long các nhìn thấy vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hãi tới mức ngay cả dũng khí chạy trốn cũng không có.

- Giết không tha.

Bạch Long Tôn giả khẽ quát một tiếng, thủ ấn trong tay biến hóa, trường bào run lên, chân khí thuộc tính thủy phô thiên cái địa dẫn động năng lượng thiên địa lan tràn ra. Uy áp Đế giả giống như mặt trời lên cao ầm ầm bộc phát ra quang mang chói mắt.

Trong chớp mắt này quanh thân Bạch Long Đại Đế tràn ngập quang mang màu lam vạn trượng, trong không trung tiếng sấm vang vọng lên không ngừng, cả không trung dường như sắp sụp đổ.

Ken két.

Cùng một lúc trong không trung chung quanh đệ tử ba sơn môn Nguyệt Long các, không gian bị đóng băng, không gian to lớn bị hàn băng bao phủ, cả đám không thể chạy trốn.

Phanh.

Thanh âm trầm thấp bạo liệt vang vọng, không gian bị đóng băng nổ tung. Vết nứt đen kịt trong không gian lan tràn trên không trung. Khí tức lạnh lẽo ngập trời lan tràn, những nơi nó đi qua, không gian nứt vỡ từng khúc. Mấy trăm đệ tử Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các còn lại ở trong hàn băng lập tức hóa thành mảnh vỡ.

Mấy trăm cường giả, chỉ giơ tay nhấc chân đã bị Bạch Long Đại Đế đánh chết, không có bất kỳ ai chạy thoát, những người này đối với Khôn Dương đảo, Thần Kim các còn có Nguyệt Long các mà nói chính là tinh anh.

- Hỗn trướng.

Cơ hồ là đồng thời, một tiếng gầm gữ giận dữ từ trên không trung vang lên. Cả không trung gió nổi mây phun, trong mây đen dày đặc, một đạo thân ảnh hiện lên. Tuổi chừng bảy mươi, mái tóc màu đen, trường bào tung bay, hai mắt tràn ngập sát ý ngập trời. Năng lượng thiên địa chung quanh đều tụ tập quanh thân người này.

Ầm ầm.

Ở không gian bên trái lần nữa có tiếng sấm sét vang vọng, mây đen dày đặc tràn ngập, một đạo thân ảnh như ẩn như hiện xuất hiện ở trong không gian phong vân biến sắc này. Người này có khuôn mặt già nua, thân ảnh xuất hiện, giống như hòa tan vào làm một thể với không gian, khiến cho người ta không cảm thấy bất luận khí tức gì tồn tại. Thế nhưng hai mắt lại đỏ rực, hàn ý ngập trời.

Sưu.

Ở phía bên phải, hải vực cuồn cuộn, giống như biển gầm, trong hải vực sóng to gió lớn. Một đạo thân ảnh mang theo sóng gió ngập trời phóng tới. Trên người mặc một bộ áo dài màu xanh lam, áo choàng màu xanh da trời sau lưng bay phấp phới, thoạt nhìn khoảng bảy chục tuổi, hàn ý ngập trời.

Ba người này xuất hiện, cả thiên địa nơi này run rẩy. Dưới uy áp khủng bố, đệ tử Thánh Linh giáo, yêu thú, linh thú phủ phục run rẩy. Uy áp này tới từ linh hồn, bọn họ không có cách nào ngăn cản.

Khổng Tước Tôn giả nhìn về phía trước, linh hồn run rẩy. Không thể nghi ngờ gì nữa, ba người vừa mới xuất hiện chính là Đế giả. Cường giả Đế giả chính thức, chính là tồn tại đỉnh phong, mạnh mẽ nhất trời đất.

- Giết người của ba sơn môn ta, ngày hôm nay nhất định các ngươi sẽ phải trả giá đắt.

Ba Đế giả xuất hiện, ánh mắt tràn ngập sát ý nhìn vào hai người Bạch Long Đại đế và Kim Lang Đại Đế. Cường giả tinh anh của ba sơn môn bị giết, không có một người nào còn sống, chuyện này cũng đủ để cho sát ý của ba người ngập trời.

Bạch Long Đại Đế, Kim Lang đại đế lăng không đứng thẳng, khí thế Đế giả giằng co, trường bào màu vàng trên người Kim Lang Đại đế tung bay, trầm giọng nói:

- Ba sơn môn các ngươi liên thủ đối phó với Thánh Linh giáo ta. Có thể nói là đáng chết, chết hơn nữa cũng đáng đời. Ba người các ngươi thành Đế trước thì thế nào? Muốn động vào chúng ta, các ngươi cũng phải trả giá đắt.

- Hừ, vừa mới thành đế đã hung hăng càn quấy. Không biết trời cao đất rộng, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết giữa Đế giả cũng có một cái hào rộng như trời và đất.

Thân ảnh già nua như hòa tan vào một thể với không gian, mây đen kéo tới, tiếng sấm vang vọng không ngừng kia dùng đôi mắt đỏ thẫm nhìn vào Kim Lang Đại Đế, Bạch Long Đại Đế. Hàn ý trong mắt ngập tràn, nghe thanh âm này dường như chính là người Nguyệt Long các truyền âm đầu tiên tới khi nãy.

- Giữa Đế giả cũng có cái hào rộng là không sai, bất quá ta cũng muốn nhìn xem hôm nay các ngươi có phải trả giá nhiều hay không.

Vào lúc này, trong không gian đột nhiên vang lên một thanh âm ung dung. Cùng lúc gợn sóng trong không gian uốn lượn, một đạo thân ảnh từ trong gợn sóng bước ra.

Thân ảnh này chính là một lão phụ nhân, tuổi chừng sáu mươi. Thế nhưng nếu cẩn thận nhìn vào lại cảm giác giống như bốn năm mươi tuổi. Hai mắt sáng ngời, nhu hòa, trên khuôn mặt kia lại không tìm thấy một nếp nhăn nào. Từ khuôn mặt hiện tại cũng có thể biết được khi còn trẻ người này tuyệt đối là một nữ tử tuyệt sắc.