Chương 3070: Thiên Lôi Trận Trận

- Chính Dương Tôn giả, chúng ta đối phó với Khổng Tước Tôn giả trước.

Hỏa Linh Tôn giả hét lớn một tiếng, thân hình lăng không bay về phía Khổng Tước Tôn giả.

- Đệ tử Thánh Linh giáo lui về phía sau, lùi vào trong giáo.

Khổng Tước Tôn giả hét lớn một tiếng, Nguyệt Long các, Thần Kim các, Khôn Dương đảo có chuẩn bị mà tới, Cùng Kỳ Tôn giả và phần đông cường giả Thánh Linh giáo không ở trong giáo. Đại thế đã mất, có cố gắng cũng không ngăn được.

- Khổng Tước Tôn giả, ngươi nên lo lắng cho bản thân mình trước đi.

Một tiếng quát chói tai của Hoa Linh Tôn giả vang vọng trong không gian, thân ảnh lập tức xuất hiện trước người Khổng Tước Tôn giả, chỉ có đánh chết Khổng Tước Tôn giả thì mới có thể coi như triệt để hủy diệt Thánh Linh giáo.

- Giết.

Cùng một lúc, Chín Dương Tôn giả và Địa Vũ Tôn giả cũng vây quanh Khổng Tước Tôn giả.

Cô.

Dưới ngọn núi, một đầu đại điểu bảy màu rực rỡ giống như phượng hoàng, vô cùng xinh đẹp mang theo uy thế khủng bố đánh về phía ba người Chính Dương Tôn giả, miệng quát to:

- Chủ nhân, chạy mau.

- Nghiệt súc.

Địa Vũ Tôn giả hét lớn một tiếng, cánh tay vung lên, một cỗ khôi lỗi bát cấp bao giai lập tức lao thẳng về phía trước.

Sắc mặt Khổng Tước Tôn giả ngưng trọng, thế nhưng cũng không có cách nào. Lúc này nàng cũng không có cách nào tương trợ Nghịch Vân Khổng Tước Thú. Ba Chuẩn Đế vây công nàng, bản thân nàng đã lâm vào trong hiểm cảnh.

- Khổng Tước Tôn giả, hôm nay ngươi trốn không thoát đâu.

Chính Dương Tôn giả lạnh lùng quát một tiếng, trường bào tung bay, chân khí nóng bỏng ngập trời run lên đánh về phía Khổng Tước Tôn giả. Khí tức nóng bỏng đáng sợ lập tức cùng với công kích kinh người bắn về phía trước.

- Tốc chiến tốc thắng, san bằng Thánh Linh giáo.

Hỏa Linh Tôn giả, Địa Vũ Tôn giả đồng thời ra tay, cả phiến thiên địa giờ khắc này kịch liệt run rẩy, một mảng lớn ngọn núi bị phá hủy, mặt đất rạn nứt, sơn băng địa liệt.

Phanh.

Dưới thanh âm bạo liệt kinh người, không ngừng có người ngã xuống, thân thể hóa thành mảnh vỡ, yêu thú, linh thú, khôi lỗi bị nghiền nát. Tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa. Phía dưới đã sớm trở thành máu chảy thành sông.

Phanh.

Thanh âm trầm thấp bạo liệt vang vọng, Tiết Linh Phượng bị đẩy lui, lúc này có hai cường giả Tôn cấp đồng cấp đồng thời vây công nàng.

- Các đệ tử bắt đầu lui về phía sau, nhanh.

Tiết Linh Phượng quát to.

- Hừ.

Hai cường giả Tôn cấp lạnh lùng hừ một tiếng, công kích khủng bố lần nữa đánh về phía Tiết Linh Phượng. Tiết Linh Phượng ngay cả lùi cũng không lùi được, chỉ có thể chống đỡ.

Phanh.

Trong Thánh Linh giáo, lại có một Tôn lão hộ giáo bị vây công hóa thành huyết vụ. Chỉ có hồn anh nhanh chóng chạy trốn. Chỉ là hồn anh còn chưa chạy ra xa đã bị vây công đánh tới chết.

Ầm ầm ầm.

Dưới thanh âm trầm thấp, bạo liệt, Khổng Tước Tôn giả vốn vừa đạt tới Chuẩn Đế không được bao bao lâu, lúc này lại bị ba Chuẩn Đế vây công, lập tức rơi vào thế hạ phong.

Phanh.

Chính Dương Tôn giả phong tỏa không gian, một đạo chưởng ấn nhanh như thiểm điện thừa dịp Hoa Linh Tôn giả vừa mới đẩy lui Khổng Tước Tôn giả, hung hăng nện vào trên người Khổng Tước Tôn giả, đem thân thể Khổng Tước Tôn giả đánh vào trong một ngọn núi bị nghiền nát.

Phụt.

Khi Khổng Tước Tôn giả lần nữa xuất hiện thì trên người đã tràn ngập vết máu tươi.

- Khặc khặc. Khổng Tước Tôn giả, hôm nay nhất định ngươi sẽ chết.

Hoa Linh Tôn giả lạnh lùng cười, hàn ý trong mắt bắn ra.

- Nhanh đánh chết nàng ta.

Địa Vũ Tôn giả nói, thủ ấn trong tay được kết, một đạo quang trụ bằng năng lượng cực lớn bắn về phía Khổng Tước Tôn giả.

Sưu.

Thân ảnh Khổng Tước Tôn giả nhanh chóng thoát đi, dưới đạo quang trụ bằng năng lượng kia, đỉnh núi phía dưới bị phá hủy thành tro tàn.

Ánh mắt Hoa Linh Tôn giả, Chính Dương Tôn giả trầm xuống, lần nữa vây công Khổng Tước Tôn giả. Hai người ra tay đều giống như bài sơn hải đảo, lực lượng khủng bố vô cùng, không gian bị đánh nát thành hư không.

- Chủ nhân.

Nghịch Vân Khổng Tước Thú quát lớn, thế nhưng dưới sự vây công của hai đầu khôi lỗi, nó cũng không có cách nào thoát thân.

Phanh Phanh.

Khổng Tước Tôn giả lần nữa bị đẩy lui, miệng có máu tươi tràn ra.

- Các đệ tử mau lui lại.

Dưới không trung, tiếng hét lớn vang vọng. Thánh Thú Thiên Tôn Hạ Hầu Khải hét lớn một tiếng, trên người tràn ngập vết hương, thân thể như ẩn như hiện bành trướng, thậm chí không gian chung quanh người này trực tiêp xuất hiện vết nứt không gian khiến cho người ta run sợ.

- Tạp chủng Nguyệt Long các, Khôn Dương đảo, Thần Kim các, lão tử liều mạng cùng các ngươi. Hồn anh tự bạo.

Hạ Hầu Khải hét lên một tiếng thê lương. Thân thể bành trướng đánh về phía mấy Tôn cấp đang vây công, rồi đột nhiên nổ tung.

Phanh Phanh.

Thanh âm bạo liệt kinh người vang vọng, đồng thời kình khí khủng bố khuếch tán. Trong không gian xuất hiện một cái động sâu vô cùng lớn, không gian nổ tung, bắn ra quang mang chói mắt mà mạnh mẽ, lực lượng ngập trời khuếch tán ra. Từng vết nứt không gian lan tràn ra trên không trung.

Trong nháy mắt một mảng lớn người ba sơn môn cùng với ba người có tu vi Tôn cấp bị đồng quy vu tận, còn có một Tôn cấp bị trọng thương đi ra được.

- Thánh Thú Thiên Tôn đại nhân.

Đệ tử Thánh Linh giáo hét lớn, đôi mắt đỏ rực, sát ý bắn ra.

- Liều, đồng quy vu tận với đám tạp chủng này.

Những đệ tử Thánh Linh giáo còn lại hai măt đỏ rực, thân bành trướng đánh tới đệ tử ba sơn môn.

- Mau lui lại, người Thánh Linh giáo không muốn sống nữa rồi.

Mắt thấy người Thánh Linh giáo định dùng hồn anh tự bạo vọt tới, đệ tử ba sơn môn Nguyệt Long các lập tức sợ sệt, lui về phía sau.

Ầm Ầm Ầm.

Từng đạo thanh âm bạo liệt vang lên, không ít đệ tử Thánh Linh giáo dùng hồn anh tự bạo, đồng quy vu tận với đệ tử ba sơn môn, hoàn toàn chính là liều mạng.

Hai mắt Khổng Tước Tôn giả đỏ thẫm, thế nhưng cũng không làm gì được. Lần này ba sơn môn có chuẩn bị mà tới, thực lực quá mạnh mẽ, nàng căn bản không có cách nào ngăn cản.

- Hồn anh tự bạo, xem các ngươi có thể tự bạo được bao lâu.

Chính Dương Tôn giả lạnh lùng quát, không nhìn xuống phía dưới mà ánh mắt nhìn về phía Khổng Tước Tôn giả, lạnh lùng nói:

- Khổng Tước Tôn giả, hiện tại tới phiên ngươi. Ngươi trốn không thoát đâu.

- Cho dù bản Tôn chết thì cũng sẽ khiến cho ngươi không sống khá giả.

Khổng Tước Tôn giả biết rõ muốn chạy thoát trong tay ba người cũng không dễ, huống chi nàng cũng không có cách nào trốn. Nhị ca và Tam ca đều đang bế quan, chúng đệ tử Thánh Linh giáo lúc này còn đang kịch chiến.

- Khặc khặc, ngày hôm nay Thánh Linh giáo sẽ bị xóa tên trên đại lục.

Hoa Linh Tôn giả âm trầm cười lạnh không thôi, tâm tình vô cùng vui vẻ.

- Đồng loạt ra tay, chú ý nàng ta dùng hồn anh tự bạo.

Địa Vũ Tôn giả cười lạnh không thôi, thế nhưng lại có chút kiêng kỵ Khổng Tước Tôn giả tự bạo hồn anh, Chuẩn Đế tự bạo hồn anh, hắn cũng không có cách nào chống lại.

- Hồn anh tự bạo cũng tốt, đỡ phí thời gian của chúng ta. Bằng không rơi vào trong tay ta sẽ là một tài liệu luyện chế khôi lỗi tuyệt hảo.

Địa Vũ Tôn giả cười nói.