Chương 3086: Thi Thể Ngổng Ngang 1

Trong chiến đấu bực này, Thị Huyết Linh Phong quả thực chính là như hổ thêm cánh, là ác mộng của tất cả mọi người, đặc biệt khiến cho đầu người ta đau đớn.

Chi Chi.

Vô số Thị Huyết Linh Phong đẳng cấp cao thấp khác nhau xuất hiện. Sau khi xuất hiện không trì hoãn một chút nào mà vây công người Thiên Địa minh. Vô số Thị Huyết Linh Phong này đều dùng phương thực công kích như tự sát.

Huống chi cũng có không thiếu Thị Huyết Linh Phong thất giai, lục giai, thậm chí là bát giai cũng xuất hiện ở bên trong. Tất cả đều dùng phương thức công kích như tự sát, đây chính là chỗ khủng bố của Thị Huyết Linh Phong.

Trong đám người, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh thúc dục chín đầu hung khôi bố trí đại trận khôi lỗi, thân ảnh ở giữa đại trận. Thế nhưng không biết tại sao giờ phút này Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh đang chiến đấu kịch liệt thì tâm thần lại run rẩy, dường như có chuyện gì không tốt vừa mới xảy ra. Tuy rằng trong đại chiến thế nhưng nàng cũng không thể ngăn chặn được sự bất an trong lòng. Toàn bộ tâm thần chăm chú vào đại chiến.

Ngao.

Đám người Thiên Độc Yêu Long, Quỳ Long Như Hoa, Hắc Hùng, Bàn Hủy, Bàn Vân, Long Linh, Thiên Sí Tuyết Sư cùng với đám yêu thú linh thú khác giờ phút này hóa thành bản thể khổng lồ. Thân thể khổng lồ chính là lợi khí giết người, tăng thêm uy áp huyết mạch trên người chúng thú, đối với một ít linh thú, yêu thú của Vạn Thú Tông trên Thiên Địa minh mà nói còn có thể khắc chế.

Mà trong Thánh Linh giáo cũng có biện pháp khắc chế linh thú, yêu thú.

- Bày trận, nhanh bày trận.

Trong Thiên Địa minh, từng đạo thân ảnh nhảy ra, nhanh chóng tạo thành không ít trận pháp hợp kích chống lại Đế Đạo minh.

- Dùng trận phá trận.

Trong Đế Đạo minh cũng có không ít trận pháp, lập tức không gian mênh mông cuồn cuộn. Thanh thế kinh thiên động địa, lực lượng khủng bố hung hăng va chạm vào một chỗ.

- Giết.

Thân ảnh Thiên Dương Tôn giả xuất hiện bên người một người có tu vi Tôn cấp của Thiên Địa minh. Trong nháy mắt bàn tay đánh ra một đạo chưởng ấn, một đạo chưởng ấn giống nhưu lưu quang nhanh chóng đánh vào chưởng ấn do người có tu vi Tôn cấp trong lúc hoảng sợ ngưng tụ ra.

Phanh Phanh.

Hai đạo chưởng ấn lập tức giống như thiên thạch va chạm, hung hăng va chạm vào nhau. Dư âm kình khí đáng sợ từ trên không trung lan tràn, xé rách không gian.

Phanh.

Thân thể người có tu vi Tôn cấp của Thiên Địa minh từ trên không trung rơi xuống, miệng phun ra máu tươi, thân thể rớt xuống hải vực bên dưới.

Tiếng chém giết rung trời, thi thể ngổn ngang, cường giả Thiên Địa minh bị tàn sát. Nếu xét số lượng cường giả thì lúc này Thiên Địa minh đã là miệng cọp gan thỏ, bốn Chuẩn Đế có mặt đã bị bốn Chuẩn Đế của Đế Đạo minh ngăn cản. Căn bản không có cách nào nhúng tay vào.

Cơ hồ tất cả cường giả Thiên Địa minh lúc này trong lòng đều nóng như lửa đốt, chờ cường giả từ Vạn đảo nhai cùng với Phi Linh môn rút về trợ giúp. Chỉ tiếc bọn họ chờ thật lâu cũng không có động tĩnh gì. Chỉ có một mảng lớn đệ tử trong sơn môn bọn họ bị đánh chết trong Đông Hải.

Ầm ầm ầm.

Trong Thiên Địa minh, có không ít người bị ép tới tình trạng hồn anh tự bạo, hoàn toàn không còn nhẫn nại mà hung hãn tự bạo hồn anh. Trên chiến trường tàn sát bực này, một khi gia nhập vòng chiếm cũng không thể không hung hãn.

- Tất cả người của Thiên Địa minh lui lại, đây là mệnh lệnh.

Trên không trung, bộ váy tím trên người Nguyên Nhược Lan phiêu đãng, nhẹ nhàng hét lớn. Tiếng gầm quanh quẩn trên Đông hải, mắt nhìn cảnh tượng thi thể ngổn ngang phía dưới, trong mắt Nguyên Nhược Lan hiện lên sự bất đắc dĩ và rung động.

- Tốt hơn ngươi nên lo lắng cho bản thân mình thì hơn.

Thân thể mềm mại của Lục Tâm Đồng giằng co với Nguyên Nhược Lan, hai người không có ra tay mà chỉ lẳng lặng nhìn đối phương mà htooi.

- Dường như tâm thần của ngươi không tập trung. Chúng ta động thủ đối với ngươi vô cùng bất lợi. Không bằng ngươi mang theo người Đế Đạo minh rời khỏi đây. Nếu ta là ngươi ta nhất định sẽ chạy về Phi Linh môn trước. Nghe ta đi.

Nguyên Nhược Lan khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, nhìn Lục Tâm Đồng nói.

Đôi mắt xinh đẹp của Lục Tâm Đồng biến ảo, chẳng biết tại sao trong lòng nàng vẫn không thể tập trung, trong nội tâm thậm chí còn có cảm giác đau đớn như ẩn như hiện. Nàng hít sâu một hơi, cũng không quá để ý. Đại ca sáng tạo ra Đế Đạo minh, đối với người Thiên Địa minh mà nói, Lục Tâm Đồng không có bất kỳ một chút hảo cảm nào.

- Bất kể như thế nào ngày hôm nay Thiên Địa minh phải trả giá thật nhiều.

Lục Tâm Đồng nhìn Nguyên Nhược Lan, không có một chút nhượng bộ nào. Lúc này đột phá Linh Tôn cửu trọng, nàng cũng không cần e ngại Nguyên Nhược Lan.

- Nể mặt ca ca ngươi, ta không muốn động thủ với ngươi.

Nguyên Nhược Lan nói.

Trong khoảnh khắc trên không trung xuất hiện điện mang màu xanh, dưới điện mang màu xanh thậm chí còn mang theo một mảnh lôi vân cuồn cuộn kéo tới.

Điện mang màu xanh rậm rạp, chằng chịt bao phủ không gian, bên trong còn có kịch độc linh hồn phô thiên cái địa lan tràn. Thanh Lôi Huyền Đằng kéo dãn mang theo uy áp linh hồn kinh người bao phủ, giống như khắc chế linh hồn.

- Đi.

Một tiếng kêu vang lên, trong nháy mắt này Lục Tâm Đồng phất tay lên, điện mang chằng chịt màu xanh lướt ra, mang theo một cỗ uy áp linh hồn bàng bạc và kịch độc linh hồn, trong nháy mắt chấn động.

Một dây mây màu xanh đen mang theo điện mang màu xanh đen giống như độc xà màu xanh đen phóng về phía Nguyên Nhược Lan.

Lục Tâm Đồng vừa mới ra tay đã dùng toàn lực, không có một chút lưu tình nào, thực lực của Nguyên Nhược Lan nàng biết rõ.

Công kích khủng bố như vậy Nguyên Nhược Lan cũng không dám khinh thường, tay nắm trường kiếm, khẽ huy vũ. Đột nhiên ma khí đại thịnh, mấy đạo kiếm quang được đánh ra.

Ken két.

Kiếm quang bắn ra, lập tức hóa thành vô số kiếm quang trên không trung. Làm cho không gian xuất hiện khe nứt đen kịt, khí tức khủng bố khiến cho lòng người rung động. Vô số Thanh Lôi Huyền Đẳng bị phá hủy.

Thế nhưng không có một chút tác dụng nào, lần nữa càng ngày càng có nhiều Thanh Lôi Huyền Đằng cuốn tới. Còn có khói độc vô hình lan tràn. Bên trong khói độc là công kích linh hồn khiến cho Nguyên Nhược Lan có chút bối rối.

Sưu Sưu...

Nguyên Nhược Lan lần nữa thúc dục kiếm quang, ma khí ngập trời phô thiên cái địa tuôn ra. Giống như trong lúc mơ hồ có thể ngăn cản tác dụng của kịch đột trên người Lục Tâm Đồng. Nhị nữ giao thủ cùng một chỗ, nhất thời khó mà phân được cao thấp.

- Ha ha, nha đầu Tâm Đồng, ta tới giúp ngươi.

Ngay khi Lục Tâm Đồng và Nguyên Nhược Lan bất phân thắng bại, trong lúc nhất thời dường như không ai làm gì được ai, đột nhiên Cùng Kỳ Tôn giả hét lớn một tiếng, thân ảnh xuất hiện trên không trung.

Cùng Kỳ Tôn giả xuất hiện, phất tay đánh ra một quyền mang theo năng lượng chân khí thuộc tính hỏa bàng bạc. Quyền ấn phá hủy không gian lập tức đánh về phía Nguyên Nhược Lan, ven đường có thể thấy được không gian bỗng nhiên nứt vỡ.

Phanh Phanh.

Dưới không trung, không ngừng có người Thiên Địa minh vẫn lạc một mảng lớn. Trong lòng chúng cường giả Thiên Địa minh ngưng trọng, dường như tất cả mọi chuyện đều không tốt như trong tưởng tượng của bọn họ. Chung quy có cảm giác không tốt.