Chương 3085: Không Để Cho Khiêu Khích

Đế giả Đế Đạo minh như đám người Thánh Thủ Linh Đế, Bạch Long Đại Đế, Kim Lang Đại Đế, Linh Hạo, Vân Thủy Đế Tiên cũng không có ngăn cản. Lại nói bọn họ cũng không thể ra tay với người dưới Đế giả, cho nên không có cách nào ngăn lại. Coi như giao thủ với Đế giả cũng không có tâm tư động thủ. Cảnh tượng Thiên Vũ Đại Đế vẫn lạc khiến cho mọi người rung động. Huống chi thực lực của hai phe lúc này cũng hơn kém không lớn, nếu như tiếp tục động thủ chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Nhìn cường giả bốn sơn môn lui ra, thâm cừu đại hận như vậy thế nhưng người của Phi Linh môn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn. Cả đám tràn ngập vết thương, sợ rằng cho dù là thời kỳ toàn thịnh cũng không có cách nào ngăn cản người bốn sơn môn này rời đi, huống chi là hiện tại.

Nhìn người trong sơn môn mình lui lại, sắc mặt đám người Quân Lăng, Thiên Ải, Đoạn Kiếm có chút khó coi, thêm việc Thiên Địa minh tổn thất Đế giả, bọn họ đã không có cách nào hoàn toàn ngăn chặn, coi như là động thủ cũng không đi tới đâu.

Mà ba người Thánh Thủ Linh Đế đồng thời thành Đế, về sau Phi Linh môn và Thánh Linh giáo vô cùng khó diệt trừ. Lần này bọn họ bố trí chặt chẽ, không một chỗ hở như vậy, đặc biệt là trên Đông hải, ba sơn môn Khôn Dương đảo tổn thất càng thảm trọng. Liên tiếp bị tổn thất, ba sơn môn này trong lúc bất tri bất giác hao tổn hết, nội tình vạn năm, thậm chí hơn vạn năm thế nhưng trong lúc bất tri bất giác gần đây bị tổn thất gần hết.

Đám người Long Ảnh, Diệu Nhật, Thiên Khôi của Khôn Dương đảo, Nguyệt Long các, Thần Kim các mà nói quả thực là khóc không ra nước mắt. Ba người đều đau lòng vô cùng, muốn nổi giận mà không tìm được người phát giận, dưới lệnh cấm, bọn họ không dám ra tay, Thiên Vũ Đại Đế chính là kết cục.

Thế nhưng kỳ thật tính ra, lúc này người tổn thất thảm trọng nhất chính là Hóa Vũ tông. Thiên Vũ Đại Đế vi phạm lệnh cấm, nhìn thấy đám người Thánh Thủ Linh Đế ra tay, cho rằng Thánh Thủ Linh Đế cũng bị lệnh cấm, Đế giả ra tay lại không có việc gì. Thế nhưng không ngờ lại nhanh chóng bị đánh chết. Thậm chí còn không biết hình dáng người ra tay tròn méo ra sao.

Trên không trung, Phi Kiếm Tôn giả chật vật nhìn xuống phía dưới, kế hoạch tỉ mỉ không chút sơ hở nào của bọn họ lại thất bại. Không ngờ Thánh Thủ Linh Tôn của Phi Linh môn lại đột nhiên thành Đế.

Phi Kiếm Tôn giả âm thầm suy nghĩ, hiện tại tốt xấu gì cũng đánh chết không ít cường giả của Phi Linh môn. Mình cũng nhặt lại được một cái mạng. Phi Linh môn bị trọng thương bực này, không có Lục Thiếu Du, sợ rằng khó có thể khôi phục lại. Trong khoảng thời gian ngắn Đế Đạo minh không tạo thành uy hiếp nhiều lắm với Thiên Địa minh.

Chỉ tiếc lúc này Phi Kiếm tôn giả còn chưa biết trong lúc hắn ở Phi Linh môn giết một Linh Tôn nhất trọng, Linh Tôn nhất trọng này vô cùng quan trọng với một người khác. Bởi vì một kiếm này, Thiên Kiếm môn lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục. Chính hắn cuối cùng sẽ chịu tra tấn, mà giờ phút này hắn còn chưa biết một chút nào, lại còn âm thầm cao hứng cuối cùng cùng làm Phi Linh môn bị tổn thất thảm trọng.

- Chúng ta đi.

Lão giả lưng đeo trường kiếm gọi là Đoạn Kiếm nhìn Đế giả của Đế đạo minh trên không trung, thò tay kéo Phi Kiếm Tôn giả rồi biến mất trên không trung.

- Chư vị, ngày khác gặp lại.

Quân Lăng của Lan Lăng sơn trang nhìn chúng nhân Thiên Địa minh nói. Hắn cũng thò tay kéo Tử Linh Tôn giả, thân ảnh lập tức biến mất không thấy trên không trung.

- Đi.

Đế giả Thiên Địa minh có ở lại cũng không còn tác dụng gì, cho nên lập tức biến mất trên không trung.

Nhìn qua Đế giả Thiên Địa minh biến mất, Thánh Thủ Linh Đế, Bạch Long Đại Đế cùng với đám người Vân Thủy Tiên tử nhíu mày, đều không nói gì. Muốn động thủ lúc này cũng không phải lúc, cho dù động thủ cũng chỉ là lưỡng bại câu thương mà thôi.

- Không xong, Thánh Linh giáo cùng Phi Linh môn bị đánh lén, ở Đông Hải thế nào rồi?

Nhìn mọi người rời đi, Linh Hạo nhíu mày, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng.

- Yên tâm đi, trên Đông Hải Thiên Địa minh chỉ có thể đi hiến mạng mà thôi, bọn chúng phô thương là vì muốn thu hút sự chú ý của Đế Đạo minh ta. Trước đó ta đã âm thầm thông tri cho phía Đông Hải. Nếu ta suy đoán không sai, lúc này Thiên Địa minh đã lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Nữ tử đeo khăn che mặt màu hồng của Thiên Vân đảo nói.

- Ha ha, vậy thì có lẽ lúc này Thiên Địa minh tổn thất vô cùng thảm a.

Vân Thủy Đế Tiên khẽ mỉm cười nói.

- Không ngờ người Thiên Địa minh lúc này lại âm hiểm như vậy.

Linh Hạo nói:

- Âm hiểm thì có âm hiểm, thế nhưng lại không chống lại được khí vận. Khiêng đá tự nện chân mình, trộm gà không được còn mất nắm gạo a.

Lão giả Thiên Ngục của Tinh Ngục các cười ha hả nói.

Trong mắt tất cả Đế giả đều vui vẻ, thế nhưng người Phi Linh môn, Thánh Thủ Linh Đế cùng với mấy người khác lại cười không nổi. Thiên Địa minh tổn thất thảm trọng, thế nhưng Phi Linh môn cũng tràn ngập thi thể, máu chảy thành xông, chúng cường giả vẫn lạc, xương cốt không còn.

...

Ầm ầm.

Trên Đông Hải, giờ phút này thanh âm bạo liệt kinh người vang vọng không ngừng trên không trung. Trên không trung, tám Chuẩn Đế đối chiến, không gian không ngừng bị nghiền nát, từng đạo quang mang chói mặt từ trong không gian bắn ra. Từng thanh âm trầm thấp từ trong không gian tan vỡ vang vọng.

Trong vòng chiến của Chuẩn Đế, năng lượng bàng bạc giống như là cơn lốc rít gào, không có người nào dám tùy tiện đặt chân vào bên trong.

Mà ở phía dưới, đại quân khổng lồ của Thiên Địa minh và Đế Đạo minh va chạm vào với nhau, tiếng chém giết kinh thiên động địa. Cả hải vực đã sớm tràn ngập thi thể, máu tươi.

- Giết.

Cùng Kỳ Tôn giả lúc này xông vào đám người rậm rạp, hai mắt nhìn về phía trước, hàn ý bắn ra. Cánh tay khẽ phất lên, một Tôn cấp đã bị đánh chết.

Dùng thực lực của Cùng Kỳ Tôn giả hiện tại đánh chết Tôn cấp quả thực chính là tàn sát, Thôn Thiên Cùng Kỳ hung hãn dị thường kia lúc này cũng đại phát hung uy.

Trong đám người rập rạm, chằng chịt, bản thể Huyết Mị mang theo tia máu ngập trời hiện lên. Miệng phát ra thanh âm chi chi, sắc bén mà kỳ dị. Giống như tiếng sấm minh trong thiên địa, trong giây lát có từng tia máu bắn ra.

Chi Chi.

Tiếng chi chi quái dị trong miệng Huyết Mị trong nháy mắt hóa thành song âm như thực chất, giống như cơn lốc khuếch tán. Gợn sóng trong không gian bị xốc lên. Trong sóng âm xen lẫn công kích linh hồn cực lớn. Chui thẳng vào không gian trong đầu mọi người. Một mảng lớn người Thiên Địa minh bị đánh chết.

Trong tổ ong khổng lồ của Huyết Mị có mười vạn rồi mấy trăm vạn Thị Huyết Linh Phong vỗ cánh bay ra. Vô số Thị Huyết Linh Phong ông ông rít gào, sắp bắt đầu công kích. Khí tức hung ác, bạo ngược lan tràn. Cơ hồ tất cả Thị Huyết Linh Phong toàn thân đỏ chót như là máu tươi, bộ dáng dữ tợn. Khí tức cường hãn lan tràn.

Vô số Thị Huyết Linh Phong khiến cho tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi, nhiều Thị Huyết Linh Phong như vậy tuyệt đối đã tới tình trạng khủng bố. Cả phiến không gian lớn lập tức bị khí tức hung hãn, bạo ngược bao phủ.