Chương 3092: Đột Phá Thành Đế 1

- Ah...

Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong Hóa Vũ tông đã máu chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tục. Tuy rằng đệ tử Hóa Vũ tông có rất nhiều, thế nhưng tu vi thực lực lại không được tốt lắm, cho nên hoàn toàn không phải là đối thủ.

Từng tiếng kêu gào quanh quẩn trên không trung. Thoáng chốc cả Hóa Vũ tông giống như địa ngục.

- Giết.

Mấy trăm đạo thân ảnh Đế Đạo minh xuất động, tất cả đều là cường giả tinh anh trong các sơn môn lớn. Lần này Đế Đạo minh đã nổi giận thật sự, thực lực khủng bố cũng hiển hiện ra. Thiên Địa minh liên tiếp bị trọng thương. Lúc này nếu so thực lực, rốt cuộc không có cách nào có thể so sánh được với Đế Đạo minh. Huống chi lúc này chỉ có một mình Hóa Vũ tông.

Trong Hóa Vũ tông, sát khí ngập trời, lực lượng khủng bố tràn ngập không trung, khiến cho không gian run rẩy. Đế Đạo minh liên thủ phái ra mười bốn cường giả Chuẩn Đế, thực lực của Hóa Vũ tông lúc này chỉ có thể chờ bị san bằng thành bình địa.

Máu chảy thành sông, mùi máu tươi ngập trời lan tràn trên không trung. Đại chiến ngập trời kéo dài suốt ba canh giờ.

Ba canh giờ sau, đại chiến cơ bản đã gần như chấm dứt.

Đại chiến kéo dài ba canh giờ, mùi máu tươi khuếch tán ra ngoài vạn dặm. Lúc này có lẽ Hóa Vũ tông đã bị san bằng thành bình địa.

Cơ nghiệp vạn năm của Hóa Vũ tông ngày hôm nay bị hủy diệt triệt để. Mãi sau khi đại chiến chấm dứt, Hóa Vũ tông vẫn hy vọng Thiên Địa minh có thể phái ra viện binh tới. Thế nhưng tới lúc kết thúc, cũng không có bất kỳ cường giả Thiên Địa minh nào tới cứu viện. Về phần có thám tử Thiên Địa minh có mặt hay không thì không nhất định.

Trong đại chiến, đám người vây xem phía xa ngày càng nhiều. Người Hóa Vũ tông bắt đầu chạy thục mạng, thế nhưng lại không có bao nhiêu người có thể đào tẩu. Đặc biệt là người có thực lực mạnh hơn một chút thì bị cường giả Đế Đạo minh tập trung, dùng thủ đoạn sấm sét tiêu diệt cường giả Hóa Vũ tông.

Trong Hóa Vũ tông lúc này cũng tràn ngập thi thể ngổn ngang, máu chảy thành sông.

Sau khi tất cả cường giả tiêu diệt Hóa Vũ tông, lại tìm kiếm trong Hóa Vũ tông mấy thời thần rồi mới nghênh ngang rời đi.

- Hóa Vũ tông bị diệt, bị diệt hoàn toàn.

- Về sau không còn Hóa Vũ tông nữa. Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Đế Đạo minh tại sao lại đột nhiên tới diệt Hóa Vũ tông?

Mãi một lúc lâu sau đám người vây xem phía xa mới phục hồi tinh thần lại, nhìn Hóa Vũ tông hùng vĩ khi trước lúc này đã không còn tồn tại.

Trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, Lục Thiếu Du đang chìm đắm trong lĩnh ngộ, hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn, thế nhưng có kim đao màu vàng bảo hộ, Lục Thiếu Du có thể tĩnh tâm lĩnh ngộ. Lĩnh ngộ như vậy không biết khi nào Lục Thiếu Du mới có thể tỉnh táo lại.

Chỉ thấy quang mang bốn loại thuộc tính mộc, thủy, hỏa, thổ quanh người Lục Thiếu Du vây quanh mang thuộc tính kim, càng ngày càng chói mắt. Trong không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh, khí tức sắc bén, lạnh lẽo ngày càng đậm.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, giống như cát chảy.

Trên đại lục, đại chiến trên Đông Hải, Vạn Đảo nhai, Phi Linh môn, tăng thêm Hóa Vũ tông bị diệt, bốn chuyện lớn trong chớp mắt đã trôi qua năm năm.

Thời gian năm năm, bốn chuyện này vẫn là tiêu điểm bàn luận của tất cả mọi người. Đại chiến được người ta thêm mắm thêm muối, quả thực giống như thần thoại.

Năm năm, Hóa Vũ tông bị diệt, cơ hồ tất cả địa bàn của Hóa Vũ tông bắt bầu bị Đế Đạo minh tiếp thu, trong đó Linh Thiên môn coi như được lợi lớn nhất. Phi Linh môn bị trọng thương, cường giả vẫn lạc không ít, bản thân bị tổn thất quá nặng, cũng không có bao nhiêu tinh lực và thời gian bành trướng ra bên ngoài.

Ngược lại đám người Vân Dương Tông, Nhật Sát các, cùng với các sơn môn khác đều đạt được chỗ tốt từ địa bàn của Hóa Vũ tông trong Cổ Vực.

Đối với chuyện Hóa Vũ tông bị diệt, Thiên Địa minh lại không có bát kỳ một động tác nào. Coi như là không biết vậy. Mà địa bàn Hóa Vũ tông bị chia cắt, Lan Lăng sơn trang và Hắc Sát giáo không có một chút hành động nào, chỉ bảo vệ địa bàn của mình từ trước mà thôi.

Vốn mọi người còn cho rằng trên đại lục sẽ xảy ra đại chiến không ngừng, thế nhưng trong vòng năm năm lại yên tĩnh khiến cho tất cả mọi người bất ngờ. Trừ một ít phân tranh nho nhỏ ra, cũng không xảy ra bất luận đại chiến gì.

Thời gian năm năm, Lục Thiếu Du còn chưa xuất hiện qua, vẫn không tìm thấy cửa vào của hư không bí cảnh.

Lục Thiếu Du vẫn lạc, tin tức Linh Vũ Chiến Tôn thiên phú chưa từng có trên đại lục vẫn lạc trong Hư không bí cảnh cũng truyền vào trong tai của tất cả mọi người, có người âm thầm cao hứng, có người tiếc hận. Thế nhưng thời gian hơn năm năm này, Lục Thiếu Du cũng không xuất hiện trên đại lục, đã sớm không còn ai tin rằng Lục Thiếu Du còn sống sót.

Thế nhưng danh xưng Linh Vũ Chiến Tôn cũng không biến mất trên đại lục.

Chuyện Phi Linh môn năm đó bị đánh lén truyền ra. Độc Cô Cảnh Văn và Bắc Cung Vô Song sau khi nhận được tin tức lập tức đi tới Phi Linh môn. Hai người mới biết được trước đó Lan Lan thị và Lục Trung đều ở Lục gia, cho nên cũng không có chuyện gì xảy ra.

Sau đó Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh hộ tống nhị nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn đi tới Lục gia.

Chuyện Phi Linh môn làm kinh động đại lục, Lục gia đương nhiên cũng biết. Kể cả chuyện Lục Thiếu Du lành ít dữ nhiều cũng khó có thể dấu được La Lan thị.

Đối với những chuyện này, Lục Trung, Lục Đông và người Lục gia có tâm mà không có lực. Phi Linh môn bị đánh lén, đối mặt với Thiên Địa minh Lục gia căn bản không thể nào nhúc nhích. Ở trong Hư không bí cảnh ngay cả thập đại Hoàng tộc cũng phải bó tay, Lục gia càng không có cách nào.

Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn ở lại Lục gia bầu bạn với Lan Lan thị mấy tháng mới rời đi, đồng thời hy vọng chờ tin tức trong tộc. Bắc Cung Vô Song cố tình mới La Lan thị cùng mọi người đi tới Bắc Cung gia tộc. Thế nhưng lại bị Lục Trung, Lục Đông cự tuyệt. Lúc này Lục gia cũng đang ở trong thời điểm biến cố, bọn họ thực sự không thể đi được.

Đối với Lục gia, chúng nữ và Bắc Cung Vô Song vô cùng yên tâm, có lời hứa hẹn của Bắc Cung gia tộc, tăng thêm tình thế của đại lục hiện tại. Có lẽ Lục gia cũng không đến mức gặp nguy hiểm. Sau khi sắp xếp một ít chuyện, Bắc Cung Vô Song cùng với Độc Cô Cảnh Văn mới yên tâm rời đi.

Phi Linh môn, trong thời gian hơn năm năm đã khôi phục được gần như cũ. Mà ngay cả Tinh Nguyệt Thiên Sát Đại trận cũng được Thánh Thủ Linh Đế một lần nữa dùng vô số tài liệu chữa trị, so với trước kia càng thêm cường hãn.

Chỉ là lúc này Phi Linh môn có chút khác biệt với khi trước, tuy rằng vẫn là một kiến trúc to lớn, hùng vĩ giống như đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên, thế nhưng trong lúc vô hình lại có cảm giác kém hơn rất nhiều.

Thời gian năm năm này tuy rằng Phi Linh môn vẫn là đại môn đại phái trên Cổ Vực, có Thánh Thủ Linh Đế tọa trấn, thế nhưng cũng không có cảnh tượng phồn vinh náo nhiệt như trước kia. Chung quy vẫn có cảm giác thiếu thứ gì đó.