Chương 3094: Kinh Vân Đột Phá 1

Rống.

Ngao.

Vào đêm, trên trời cao hiện lên những vì sao le lói, vầng trăng lên cao. Cả sơn mạch được ánh trăng nhàn nhạt bao phủ, giống như được phủ thêm một tầng lụa mỏng, ngẫu nhiên có thanh âm yêu thú truyền đến.

- Ah...

Trong một thạch thất, từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, dường như đang nhận loại đau đớn kịch liệt gì đó.

Trong thạch thất lớn mấy thước này, trong một cái ao nước tràn ngập máu tươi, toàn thân Lam Linh bị ngâm trong ao nước, hai tay bị một cái khóa sắt ngăm đen xuyên qua lòng bàn tay buộc vào trong thạch thất.

Tí tách.

Khóa sắt xuyên qua lòng bàn tay, trên đôi tay mềm mại của Lam Linh lúc này tràn ngập máu tươi, trong lúc mơ hồ có vết sẹo, khóa sắt kia giống như đã dung nhập vào trong lòng bàn tay của nàng, như chứng minh thời gian nàng bị tra tấn đã lâu.

Trong cái ao tràn ngập máu tươi, lúc này Lam Linh vô cùng chật vật, tóc dính đầy máu tươi, hai mắt vô thần. Thân thể gầy gò như củi, sớm mất đi vẻ tao nhã, toàn thân trừ đầu với cánh tay đều ngâm ở trong cái ao kia.

- Ah...

Thỉnh thoảng Lam Linh kêu lên tiếng kêu thảm thiết, giống như đang chịu đựng thống khổ kinh người, trong cái ao tràn ngập máu tươi kia dường như có sự thống khổ kinh người.

- Nghịch đồ, sớm biết như vậy thì lúc trước sao ngươi lại làm vậy?

Trong thạch thất, một đại hán thân thể tục tằn trầm giọng nói, mái tóc dài màu đen tung bay, nhìn qua Lam Linh trong cái ao tràn ngập máu tươi, hai hàng lông mày nhíu lại.

- Sư phụ, con không hối hận.

Khuôn mặt gầy gò của Lam Linh ngẩng lên, mắt nhìn thân ảnh phía trước, hơi thở có chút mỏng manh.

- Nghịch đồ, ngươi có biết vì ngươi mà Vạn Thú Tông ta chịu bao nhiêu tổn thất hay không?

Ánh mắt Doãn Ngạc run run, trong mắt hiện lên sự tức giận. Vạn Thú Tông tổn thất tới mức cực kỳ lớn. Mà tất cả chuyện này đều vì Lục Thiếu Du, mà Lam Linh phản tông cũng khiến cho Vạn Thú Tông chịu tổn thất cực lớn.

- Đây đều là do Vạn Thú Tông tự mình tìm đến. Nếu không phải Vạn Thú Tông muốn gia nhập Thiên Địa minh tại sao lại có ngày hôm nay? Lúc trước con từng nói qua, Vạn Thú Tông tốt nhất không nên gia nhập Thiên Địa minh. Thế nhưng trong tông hết lần này tới lần khác lại vì những chỗ tốt kia của Thiên Địa minh, bằng không sao lại tới bước này. Con nghe nói Hóa Vũ tông bị diệt, chỗ tốt mà Hóa Vũ tông hứa hẹn cũng không có. Vì những hứa hẹn hư vô mờ mịt kia, Vạn Thú Tông trước sau đều chịu tổn thất. Tổn thất thảm trọng mà không thu được thứ gì. Ha ha...

Trong huyết trì, Lam Linh uể oải cười, tiếng cười yếu ớt rơi vào trong tai Doãn Ngạc lại cực kỳ chói tai.

- Hừ, chết cũng không hối cải. Lục Thiếu Du không phải đã chết rồi hay sao? Ngươi nhận được cái gì? Ngươi cứ ở trong Dung Cốt Hóa Hồn Trì này đi. Tu vi Vương cấp, tối đa chỉ chèo chống được bên trong mười năm. Ngươi còn năm năm sẽ bị hòa tan vào bên trong. Cho ngươi không còn xương cốt, bị tra tấn mà chết. Đây là trừng phạt đối với ngươi. Ta thật sự đã hối hận khi thu một đệ tử như ngươi.

Trường bào màu vàng trên người Doãn Ngạc tung bay, giận dữ ngập trời rời khỏi thạch thất.

Doãn Ngạc rời đi, Hồng Vân luôn đứng bên cạnh không nói gì lúc này mới tiến lên nhìn Lam Linh, ánh mắt chớp động, khẽ nói:

- Sư tỷ, xin lỗi tỷ, sư muội bất lực, không có cách nào giúp sư tỷ.

- Hồng Vân, muội còn có thể gọi ta một tiếng sư tỷ là ta đã cao hứng rồi.

Khí tức trên người Lam Linh yếu ớt, càng ngày càng yếu.

Hồng VÂn nói:

- Năm đó sư tỷ chiếu cố muội, Hồng Vân luôn nhớ rõ.

- Hồng Vân, có tin tức của hắn hay không?

Lam Linh dùng ánh mắt chờ mong nhìn Hồng Vân rồi hỏi.

- Không có, nhiều năm trôi qua như vậy nhất định đã lành ít dữ nhiều. Sư tỷ, tỷ đừng tự lừa mình dối người nữa.

Hồng Vân ngẩng đầu nhìn Lam Linh nói:

- Nếu như sư tỷ không mốn chịu đựng sự tra tấn của Dung Cốt Hóa Hồn Trì này thì sư muội có thể lớn mật ra tay. Ít nhất có thể giảm bớt sự thống khổ của sư tỷ. Loại thống khổ này không phải thường nhân có thể chịu đựng được.

- Không, ta còn chưa muốn chết. Ta còn muốn chờ hắn, cho dù phải chết ta cũng muốn gặp mặt hắn một lần cuối cùng. Hắn nhất định sẽ không dễ dàng chết như vậy, ta tin ở hắn.

Máu tươi từ khóe miệng Lam Linh tràn ra, nàng khẽ mỉm cười, lập tức nói.

- Hồng Vân, Lam gia hiện tại như thế nào rồi?

Hồng Vân do dự một chút, không dấu diếm mà ngẩng đầu nói với Lam Linh:

- Người của Lam gia còn chưa kịp rời đi, đều bị đánh chết. Dòng chính Lam gia ở Phi Linh môn theo tin tức mà muội nhận được, năm năm trước đã bị trọng thương, nghe nói trong lúc hỗn loạn phụ mẫu tỷ cũng bị liên lụy.

- Phụ mẫu, Linh nhi bất hiếu.

Lam Linh nghe vậy, ánh mắt ngốc trệ, thật lâu sau trong mắt có máu tươi chảy ra, khiến cho lòng người rung động.

- Sư tỷ, muội bội phục dũng khí của muội. Tất cả chuyện này đều đáng giá hay sao?

Hồng Vân có chút bất đắc dĩ, sau khi nhìn thấy chung quanh không còn ai, tay móc ra một bình ngọc, thân ảnh xinh đẹp lóe lên, lập tức đi tới bên người Lam Linh trong huyết trì.

- Sư tỷ, tăng linh hồn dịch này có thể làm giảm bớt tác dụng của Dung Cốt Hóa Hồn Trì, còn có thể ngăn cản một ít thống khổ. Điều sư muội có thể làm lúc này cũng chỉ có như vậy, tỷ tự mình bảo trọng cho tốt.

Hồng Vân đem linh dịch trong bình ngọc rót vào trong miệng Lam Linh đang bi thương.

- Sư tỷ, nếu như thật sự có tin tức của hắn muội sẽ tới nói cho tỷ biết. Thế nhưng tỷ cũng không nên tự lừa mình dối người.

Thân ảnh Hồng Vân lóe lên, lập tức rời khỏi thạch thất.

Trong hậu sơn của Phi Linh môn, ở trong thạch thất ở hậu sơn đột nhiên truyền tới chấn động cực lớn. Năng lượng kinh người lập tức hội tụ tới, lập tức rót vào trong thạch thất.

Hậu sơn, không ít thân ảnh đáp xuống, trong đó đi đầu là hai thanh niên mặc trường bào tuổi chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi. Thân thể gầy gò rắn chắc, mày kiếm, đôi mắt to đen nhánh, tuấn lãng phi phàm. Sợ rằng sẽ khiến cho vô số nữ tử mê mẩm. Chính là người nổi bật trong đám thanh niên đồng lứa - Đoan Mộc Hồng Chí.

Bên người Đoan Mộc Hồng Chí đương nhiên chính là Niếp Phong, tuổi so với Đoan Mộc Hồng Chí nhỏ hơn một chút, thân thể rắn chắc tráng kiện, thế nhưng lại khiến cho người ta có cảm giác chững chạc. Trên bờ vai hắn còn có Bảo Nhi đang xoay quanh, lưỡi nhỏ không ngừng phun ra nuốt vào, khí tức cực kỳ hung ác, bạo ngược.

Bên cạnh hai người lúc này còn có không ít thanh niên trẻ tuổi không kém, khí chất đều bất phàm. Trong đó bên người Niếp Phong là Hoàng Tĩnh Dao, hai mắt tĩnh lặng động lòng người khiến cho người khác nhìn vào không khỏi chấn động. Ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn, có vẻ tuyệt mỹ, bắt đầu trổ mã, vô cùng động lòng người.

Sưu...

Trong không gian, khí tức bắt đầu kéo lên, trong không trung bắt đầu nổi lên sóng to gió lớn. Phía trên không gian bắt đầu có một cỗ năng lượng thiên địa vô hình hội tụ. Từng đạo năng lượng vô hình cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một vòng xoáy trên không gian, cuối cùng đều rót vào trong thạch thất.