Chương 3105: Không Gian Đế Cảnh 2

- Có gì tức gì tốt?

Lục Tâm Đồng lập tức hỏi, hiện tại tin tức tốt quả thực không nhiều lắm.

Độc Cô Cảnh Văn cười cười, nhìn Lục Tâm Đồng nói:

- Đại ca Dương Quá của muội mấy ngày hôm trước lĩnh ngộ vũ kỹ Thiên cấp trong Chu Tước Hoàng tộc, tạo ra không ít động tĩnh. Nghe nói thực lực cũng đạt tới Vũ Tôn cửu trọng đỉnh phong. Thiên phú bực này, cách đột phá Đế giả có lẽ cũng không cần bao lâu nữa.

- Đây quả thực là tin tức tốt. Đại ca rốt cục hoàn toàn không có việc gì rồi.

Lục Tâm Đồng vui vẻ, khóe miệng nở nụ cười hiếm hoi trong mấy năm này.

- Cảnh Văn tỷ, tỷ gọi chúng muội ra chắc hẳn còn có chuyện khác đúng không?

Vân Hồng Lăng hỏi.

- Thiếu chút nữa ta đã quên.

Độc Cô Cảnh Văn nói:

- Ta gọi các muội đi ra là bởi vì Thiên Địa tháp của Thiên Địa các sắp mở ra. Các muội phải lập tức trở về nếu như không muốn mất đi cơ hội.

- Thiên Địa tháp là nơi nào?

Lục Tâm Đồng hỏi, trong mắt hiện lên sự nghi hoặc, ngay cả Vân Hồng Lăng cũng như vậy, rõ ràng hai người đều không biết Thiên Địa tháp là nơi nào.

- Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, ta cũng vừa mới nhận được tin tức mấy ngày trước. Do dự vài ngày mới quyết định thông báo cho các muội. Có lẽ cho dù ta không thông báo cho các muội, Phi Linh môn và Vân Dương Tông cũng sẽ phái người đến đón hai muội trở về.

Độc Cô Cảnh Văn nói.

Sưu Sưu.

Ba đạo thân ảnh xinh đẹp bay lên trời, lập tức rời khỏi ngọn núi. Trên đường đi, Lục Tâm Đồng và Vân Hồng Lăng cũng biết được tin tức về Thiên Địa các từ trong miệng Độc Cô Cảnh Văn.

Thiên Địa tháp chính là mật địa của Thiên Địa các, đồn rằng mỗi một lần mở ra đều để cho người của tất cả các thế lực lớn trong đại lục tiến vào bên trong. Người có thể tiến vào trong đó ít nhất cũng là Tôn cấp. Mà Đế giả và Chuẩn Đế không thể tiến vào bên trong.

Trong Thiên Địa tháp đồn rằng có chỗ tốt cực lớn, thậm chí đồn rằng còn có không ít truyền thừa của Đế giả. Vận khí tốt là có thể có được. Lại có đồn rằng từng có người ở bên trong nhận được thần khí, vũ kỹ Thiên cấp, thậm chí là đan dược Đế phẩm. Đương nhiên người có được những thứ này vô cùng ít ỏi.

Mà chỗ tốt lớn nhất trong Thiên Địa tháp càng khiến cho mọi người đổ xô vào, người có tu vi Tôn cấp sau khi tiếp vào trong Thiên Địa tháp, về sau phương diện tu vi sẽ không có một chút trở ngại nào tấn thăng lên Tôn cấp cửu trọng đỉnh phong. Về phần Đế cấp, có thể tiến vào trong Thiên Địa tháp, về sau muốn đột phá Đế cấp, bình quân cứ năm người sẽ có một người đột phá Đế cấp.

- Thiên Địa tháp không ngờ lại mạnh như vậy, rốt cuộc trong đó có thứ gì?

Trong một đình viện tinh xảo, có phong cách cổ xưa, Vân Hồng Lăng nghe vậy lập tức nghi hoặc hỏi Độc Cô Cảnh Văn, Lục Tâm Đồng cũng cực kỳ hiếu kỳ.

Độc Cô Cảnh Văn nhìn nhị nữ, lập tức nói:

- Nghe nói trong Thiên Địa tháp có Đế cảnh?

- Đế cảnh?

Lục Tâm Đồng nghi hoặc.

- Đúng, chính là Đế cảnh.

Độc Cô Cảnh Văn mỉm cười nói:

- Thiên Địa các ở thời kỳ xa xưa đã tồn tại, đồn rằng Thiên Địa tháp chính là một vị cường giả đỉnh cấp thời viễn cổ của Thiên Địa các thi triển thần thông tạo ra nó. Chính là một không gian Đế cảnh, bên trong có tâm cảnh Đế giả, chỗ tốt khi tu luyện bên trong không cần phải nói. Nếu như tu vi có thể đạt tới tình trạng như muội, thiên phú lại có đủ mà nói, ở bên trong đột phá thành Đế cũng không phải là không được. Đồn rằng trong Thiên Địa tháp khi trước từng có một nhân vật phong hoa tuyệt đại, có thể đột phá thành Đế ở bên trong.

- Thành Đế, hóa ra còn có chỗ tốt bực này.

Đôi mắt xinh đẹp của Lục Tâm Đồng lập tức sáng ngời, đột phá thành Đế, đây chính là thứ mà hiện tại nàng muốn nhất. Chỉ có thành Đế nàng mới có thể báo thù cho sư phụ, chỉ có thành Đế mới có thể báo thù cho đệ tử Phi Linh môn vẫn lạc. Lúc trước sư phụ vẫn lạc, nàng cũng muốn xông tới Thiên Kiếm môn báo thù cho sư phụ. Thế nhưng sư mẫu giữ chặt nàng, nhắc nhở nàng, không thành Đế, tất cả chỉ là nói suông mà thôi.

- Đương nhiên, nghe nói phàm là người có thể đột phá thành Đế trong Thiên Địa tháp còn có thể được thưởng vô cùng lớn, khen thưởng cực kỳ khủng bố.

Độc Cô Cảnh Văn nói.

- Nơi có chỗ tốt bực này, Thiên Địa các tại sao lại cam lòng để cho tất cả các sơn môn đi vào?

Vân Hồng Lăng nghi ngờ hỏi.

- Điều này ta cũng không biết, Thiên Địa các là tồn tại đặc thù. Mà ngay cả tiền bối trong Độc Cô gia ta cũng nhắn nhủ lại, không được trêu vào Thiên Địa các.

Độc Cô Cảnh Văn cười khổ nói.

....

Trên Vân Dương Tông, trong đình viện, Vân Khiếu Thiên nắm bảy khôi ngọc giản trong tay. Trên bảy khối ngọc giản đều có bí văn đồ án của Thiên Địa các, quang mang nhàn nhạt lưu chuyển.

- Tông chủ, Thiên Địa các phân cho chúng ta bảy danh ngạch.

Đại hộ pháp nói.

- Bảy danh ngạch, trước kia là bốn, hiện tại là bảy. Nhiều hơn ba phần, hi vọng lớn hơn không ít.

Vân Khiếu Thiên mỉm cười, trong mắt hiện lên sự thỏa mãn.

- Chúng ta không có cách nào đặt chân lên Cổ Vực, nếu như có thể chính thức đặt chân ở Cổ Vực, danh ngạch sẽ lớn hơn không ít.

Ánh mắt Đại hộ pháp biến ảo, nói:

- Không biết Phi Linh môn nhận được bao nhiêu danh ngạch.

- Ta còn chưa hỏi, thế nhưng có thể khẳng định, Phi Linh môn hiện tại đã có thể tạo thành thế chân vạc với Lan Lăng sơn trang, Linh Thiên môn, Hắc Sát giáo, cho nên danh ngạch tuyệt đối không dưới đám người Lan Lăng sơn trang và các sơn môn còn lại.

Vân Khiếu Thiên nói tiếp:

- Cũng không biết đám người Vạn Thú Tông, Huyễn Hồn Môn nhận được bao nhiêu danh ngạch.

- Đợi sau khi đám người Lan Lăng sơn trang, Hắc Sát giáo, Hóa Vũ tông, Huyễn Hồn môn, Thiên Kiếm môn cùng tiến vào Cổ Vực chúng ta sẽ biết được. Có lẽ đều là bảy danh ngạch a.

Đại hộ pháp cân nhắc rồi nói.

- Không biết Thiên Kiếm môn có được như vậy hay không, thế nhưng Vạn Thú Tông vốn không chỉ có bảy danh ngạch, thế nhưng hiện tại, có lẽ Doãn Ngạc đang nổi giận không thôi a.

Vân Khiếu Thiên cười ha hả nói.

- Nghe nói Vạn Thú Tông và Hóa Vũ tông thông gia với nhau là bởi vì danh ngạch. Hóa Vũ tông vì thông gia với Vạn Thú Tông mà phải trả một cái giá lớn. Có lẽ bọn họ không ngờ tới kết cục như bây giờ.

Đại hộ pháp nói.

- Trong Cổ Vực vốn có bốn thế lực lớn, nội tình của Hóa Vũ tông yếu nhất, thời gian ngắn nhất. Thực lực cũng là yếu nhất. Chỉ là lão gia hỏa Địa Vũ kia bất phàm, không ngờ lại bị Thiên Đế đại nhân tiêu diệt.

Nói tới hai chữ Thiên Đế, trong mắt Vân Khiếu Thiên hiện lên sự kính sợ, dường như sợ Thiên Đế kia biết hắn không thành kính vậy.

Ngừng một lát, Vân Khiếu Thiên tiếp tục nói:

- Hóa Vũ tông chảy máu nhiều, hẳn là có mưu đồ của riêng mình. Vạn Thú Tông tự nhiên cũng nhân cơ hội đạt được chỗ tốt. Thế nhưng không ngờ bởi vì Lam Linh và Thiếu Du, tính toán của Vạn Thú Tông và Hóa Vũ tông đều sụp đổ.