Chương 3121: Bao Trùm Cả Đời 1

- Hoàng Khí, tuy rằng còn rất yếu, thế nhưng có lẽ chính là một loại Hoàng khí, Lục gia tại sao lại có Hoàng khí?

Trong Lục gia, mấy cường giả Bắc Cung gia, Độc Cô gia lúc này nhìn nhau, tràn ngập kinh hãi. Trong lúc mơ hồ bọn họ cảm nhận được khí tức này, cỗ khí tức này cực kỳ giống với Hoàng khí của bọn họ, bằng không khí tức trên người bọn họ cũng sẽ không bị tác động.

Ken Két.

Trên không trung Lục gia, cơ hồ cùng lúc có ba đạo thân ảnh xé rách không gian xuất hiện, người đi đầu chính là Vân Thủy Tiên Đế của Vân Dương Tông, hai người khác chính là Thánh Thủ Linh Đế cùng với Hàn Băng Đại Đế từ Phi Linh môn đi tới.

Thân ảnh ba người xuất hiện ánh mắt lập tức nhìn vào cảnh tượng hơn ngàn người Lục gia lơ lửng trên không trung, ánh mắt ba người trong khoảnh khắc biến đổi.

Ngay sau đó thân ảnh Kim Huyền cũng xé rách không gian xuất hiện trên không trung Lục gia, ánh mắt nghẹn họng nhìn trân trối.

Ken Két.

Từng vết nứt không gian từ bốn phương tám hướng bị xé rách, từng đạo thân ảnh trong hư không nhảy ra.

Từng đạo thân ảnh xuất hiện, uy áp Đế giả tràn ngập, thế nhưng uy áp khủng bố của Đế giả lúc này dưới quang mang màu vàng kia lại bị đèn nén xuống bên dưới.

Mười mấy đạo thân ảnh xé rách không gian xuất hiện, trong đó có vô số thân ảnh quen thuộc. Linh Hạo Linh Thiên môn, Quân Lăng Lan Lăng sơn trang, Thiên Ải của Vạn Thú Tông, Đoạn Kiếm của Thiên Kiếm môn, Tuyệt Mộc của Huyền Sơn môn, Diệu Nhật của Khôn Dương đảo, Ảnh Long của Nguyệt Long các, Thiên Nguyên Quy Nguyên môn, Yêu Hỏa Địa Linh tông, Hồn Linh của Huyễn Hồn môn.

Đương nhiên còn có Bạch Long Đại Đế của Thánh Linh giáo, Kim Lang Đại Đế, nữ tử đeo khăn che mặt màu hồng của Thiên Vân đảo, lão phụ nhân của Nhật Sát các, từng đạo thân ảnh Đế giả xuấ thiện, ánh mắt mang theo sự kinh ngạc nhìn về phía đám người Lục gia.

Xoẹt.

Cùng lúc, không gian lần nữa bị xé rách, lại sáu đạo thân ảnh lăng không xuất hiện, từng đạo thân ảnh cao ngất, đi đầu có Bắc Cung Kình Thương, Độc Cô Ngạo Vũ, còn bốn người, hai nam hai nữ khác, khí tức đều khủng bố, không gian sau lưng run rẩy.

Ken Két.

Trên không trung lần nữa bị xé rách, tổng cộng có năm đạo thân ảnh xuất hiện, dẫn đầu chính là tộc trưởng Long Ngộ của Thanh Long Hoàng tộc, người bên cạnh hắn mặc trường bào màu tím, chính là Tử Hiên lão tổ của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc.

Ba người còn lại, trong đó có một đạo thân ảnh già nua của Huyền Vũ Hoàng tộc, một mỹ phụ nhân cùng với một lão giả thân thể tục tằn mặc trang phục màu trắng. Không hề nghi ngờ, trên người ba người này đều đang lan tràn ra uy áp của Đế giả.

Lập tức lại có thêm thân ảnh xuất hiện, thân ảnh của Thánh Linh lão tổ cũng xuất hiện trên không trung Lục gia.

Trong khoảnh khắc mấy chục Đế giả xuất hiện trên trấn Thanh Vân, uy áp khủng bố lan tràn, kim quang rực rỡ, không gian run rẩy. Thế nhưng tất cả uy áp lúc này dưới kim quang bao phủ thiên địa cùng với thân thể tộc nhân Lục gia đều phải phủ phục, giống như bị áp chế, giống như đây là địa bàn của Lục gia, có thiên địa chiếu cố, chỉ có một mình Lục gia mạnh nhất.

Thập đại Hoàng tộc như Bắc Cung Kình Thương, Độc Cô Ngạo Vũ, Long Ngộ cùng những người khác xuất hiện, các loại hoàng khí trên người không tự chủ được mà lan tràn.

- Là Lục gia, tân Hoàng tộc là Lục gia, bên trong Lục gia có người thuộc tính đại thành.

Bắc Cung Kình Thương xuất hiện, ánh mắt bỗng nhiên run lên, nguyên nhân của động tĩnh kinh người này tự nhiên không dấu được hắn.

- Lục Thiếu Du, Lục gia chỉ có Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thuộc tính mới, khí tức này lại giống như đúc, Lục Thiếu Du không chết.

Trong mắt Độc Cô Ngạo Vũ hiện lên sự rung động.

- Tân Hoàng tộc xuất thế, trong nhân loại xuất hiện Nhân Hoàng tộc thứ bảy.

Đám người Long Ngộ, Tử Hiên lão tổ kinh ngạc không thôi, động tĩnh kinh người này cũng không dấu diếm được bọn họ.

- Là Lục gia sắp thành Nhân Hoàng tộc thứ bảy, Lục gia có người thuộc tính đại thành.

- Thuộc tính đại thành, Lục gia chỉ có một mình Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thuộc tính mới mà thôi.

- Lục Thiếu Du không chết, nhất định Lục Thiếu Du đã lĩnh ngộ thuộc tính đại thành.

- Thuộc tính của Lục Thiếu Du đại thành, Lục gia đã được thiên địa chiếu cố, thành công trở thành Nhân Hoàng tộc thứ bảy. Lúc trước Bắc Cung gia tộc, Độc Cô gia tộc cũng đều như vậy.

- Lục Thiếu Du không chết, còn lĩnh ngộ thuộc tính đại thành.

Kim quang rực rỡ, gió nổi mây phun, tiếng sấm vang vọng trên không trung, từng ánh mắt kinh hãi không thôi.

- Thiếu Du không chết, đây là thuộc tính mới mà nó lĩnh ngộ.

Sắc mặt tộc trưởng Long Ngộ kinh hỉ, Lục Thiếu Du ở trong Thanh Long Hoàng tộc lĩnh ngộ thuộc tính mới, khí tức này hắn quá quen thuộc, lúc này ánh mắt hắn mừng rỡ không thôi, kích động lẩm bẩm nói:

- Thiếu Du không chết, vậy thì Tiểu Long cũng còn sống, tất cả không có việc gì.

- Là Thiếu Du thuộc tính đại thành, Thiếu Du không chết. Đại ca, Thiếu Du không chết a.

Đám người Kim Lang Đại Đế, Bạch Long Đại Đế kinh hỉ không thôi, lập tức đi tới bên người Thánh Thủ Linh Đế.

- Ha ha, ta biết ngay tiểu tử này sẽ không chết, thuộc tính đại thành, Lục gia trở thành Nhân Hoàng tộc thứ bảy, bảy năm, bảy năm a, đệ tử của ta làm sao có thể tùy tiện chết như vậy được.

Tiếng cười to của Thánh Thủ Linh Đế truyền ra, thời gian bảy năm hắn đều tin rằng còn có một đường sinh cơ, tuy rằng hắn cũng từng lo lắng qua, thế nhưng vẫn luôn tin tưởng. Hiện tại sự thật trước mắt đã chứng minh tất cả, Cửu Tinh Liên Châu, động tĩnh của Lục gia như vậy trừ Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thuộc tính đại thành ra cũng không có giải thích nào khác.

- Cửu Tinh Liên Châu, thiên địa dị biến, thuộc tính đại thành. Thiên địa chiếu có, Lục gia thành Hoàng tộc, là Lục Thiếu Du, nhất định là hắn.

Trong đôi mắt sáng mênh mông của Vân Thủy Đế Thiên chấn động, trong mắt lúc này cũng khiếp sợ không thôi.

- Lục Thiếu Du không chết, thuộc tính đại thành, ha ha...

Linh Hạo Đại Đế của Linh Thiên môn cười ha hả không thôi.

Đương nhiên, việc Lục Thiếu Du không chết là thực cũng khiến cho không ít người kinh hãi.

- Nhất định không để cho Lục gia quật khởi, chư vị, mau ra tay tru sát toàn tộc Lục gia.

Lão giả lưng đeo trường kiếm của Thiên Kiếm môn âm trầm, lập tức quát to.

Sưu Sưu.

Lập tức ánh mắt các Đế giả của Thiên Địa minh trầm xuống, khí tức trong không trung chấn động. Cơ hồ tất cả Đế giả đều biết rõ, nếu như Lục gia quật khởi, đến lúc đó Thiên Địa minh sẽ gặp phải cái gì, lúc này chính là cơ hội tốt nhất để hạ Lục gia.

- Ai dám động tới Lục gia?

Một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên, âm thanh tràn ngập khí phách vô cùng. Âm thanh ầm ầm vang vọng trong thiên địa. Chỉ thấy Bắc Cung Kình Thương lúc này đạp không tiến lên, một cỗ Mộc Hoàng khí lặng lẽ lan tràn ra.

Mộc Hoàng khí lan tràn ra, không gian bỗng nhiên run rẩy, khiến cho sắc mặt không ít Đế giả chung quanh biến hóa.

- Ai dám động tới Lục gia cứ tiến lên cho lão tử.