Chương 3119: Cửu Tinh Liên Châu 2

Xoẹt.

Lập tức, quang mang màu vàng xuyên qua ngôi sau thứ chín, tiếp tục lan tràn qua ngôi sao thứ tám, thứ bảy, cuối cùng rơi xuống vầng trăng khổng lồ màu trắng. Quang mang màu vàng lập tức đại thịnh, vầng trăng lúc này giống như mặt trời giữa trưa.

Giờ phút này cả thiên địa lập tức bị quang mang màu vàng bao phủ.

Bên trong quang mang màu vàng vang vọng tiếng sấm, cuồng phong rít gào, khí tức sắc bén vô cùng vô tận lan tràn ra.

Trên trấn Thanh Vân, trong Lục gia, hơn một ngàn đệ tử Lục gia lúc này thân bất do kỷ bị kim quang bao phủ, thân thể đột nhiên lăng không lơ lửng, từng đạo quang mang chói mắt bao phủ lấy thân thể của từng người.

Trên hơn một ngàn người Lục gia, bầu trời toàn bộ trấn Thanh Vân đều bị quang mang màu vàng chói mắt bao phủ, trong khoảnh khắc khiến cho tất cả người ở trấn Thanh Vân chú ý, vô số ánh mắt kinh ngạc nhìn lên trên không trung.

Trong hơn ngàn tộc nhân Lục gia, người được kim quang bao phủ, lơ lửng trên cao nhất chính là Lục Trung và La Lan thị, mà tiếp đó ở phía dưới là Lục Đông, Lục Tây, còn có đám người Lục Thiếu Hùng.

Phía dưới nữa là những người khác trong Lục gia, chỉ có một mình La Lan thị là không có huyết mạch của Lục gia, còn lại đều là đệ tử có huyết mạch của Lục gia.

Hơn ngàn người lơ lửng trên không trung, kim quang bao phủ, máu trong cơ thể sôi trào, hai mắt đro thẫm, giờ phút này giống như toàn bộ bọn họ mất đi thần trí, hai mắt nhắm chặt, thân bất do kỷ. Đồng thời trong thiên địa lúc này có một cỗ năng lượng bàng bạc hội tụ rồi rót vào trong thân thể từng người.

Phanh.

Trên Đông Hải, đống đá vụn đột nhiên nổ tung, thân ảnh Lục Kinh Vân phóng lên trời, lập tức lơ lửng trên không trung, giống như có thể đụng tay tới vầng trăng sáng màu vàng kia.

Sưu.

Lục Kinh Vân phóng lên trời, trên vầng trăng màu vàng kia có một đạo quang trụ màu vàng giống như thực chất bao phủ thân thể Lục Kinh Vân.

Giờ phút này Lục Kinh Vân ở trong đạo quang trụ màu vàng, hai mắt nhắm chặt, hai tay mở rộng, toàn thân được quang mang màu vàng bao phủ, một cỗ năng lượng thiên địa vô hình nhanh chóng hội tụ.

Ầm ầm.

Trong thiên địa, giờ phút này dường như có thứ gì đó tỉnh lại.

Cổ Vực, đại lục Linh Vũ, Đông Hải, Tổ Yêu Lâm, Linh Hoàng Nhai, trên mặt đất bao la phát ra tiếng nổ trầm thấp, mặt đất bỗng nhiên vỡ nứt ra tạo thành một cái khe cực lớn.

Quang mang màu vàng sắc bén, lạnh lẽo từ trong vô số khe nứt cực lớn trong mặt đất lan tràn ra. Cuồng phong rít gào, kim quang tràn ngập, thiên địa lúc này run rẩy.

Sưu Sưu.

Trong thiên địa, giờ phút này trong mười mật cảnh, trong không gian của Lục đại Nhân Hoàng tộc, Tứ đại Thú Hoàng tộc, máu tươi trong người tất cả mọi người sôi trào, trong lúc vô hình dừng như bị một loại năng lượng nào đó trong thiên địa dẫn dắt, hoàng khí trên người không tự chủ được mà lan tràn ra, trong lòng tất cả những đệ tử Hoàng tộc không khỏi run run, linh hồn run rẩy.

Sưu Sưu.

Trong Lục đại Nhân Hoàng tộc, Tứ đại Thú Hoàng tộc, từng đạo thân ảnh lánh đời nhảy lên đỉnh núi, dường như ở ngay dưới vầng trăng sáng kia, trong mắt những người này đều hiện lên sự kinh ngạc, biến sắc.

- Cửu tinh liên châu, thuộc tính đại thành, thiên địa dị biến.

- Cửu tinh liên châu, dấu hiệu tân Hoàng tộc xuất thế.

- Thuộc tính đại thành, cửu tinh liên châu, đây là dấu hiệu sắp có tân Hoàng tộc xuất thế a.

- Thuộc tính mới, rốt cuộc là ai lĩnh ngộ thuộc tính đại thành?

Từng đạo thân ảnh biến sắc, thuộc tính đại thành, tân Hoàng tộc xuất thế, đối với bọn họ hiện tại mà nói, tự nhiên bọn họ hiểu rõ điều này đại biểu cho cái gì.

Trong thiên địa, cửu tinh liên châu, kim quang che khuất bầu trời, không gian vang vọng thanh âm ken két giống như tùy thời sẽ bị nghiền nát.

Trên trấn Thanh Vân, giờ phút này kim quang rực rỡ, tiếng sấm vang vọng, một cỗ khí tức phóng lên cao. Hơn một ngàn đạo thân ảnh được kim quang bao phủ. Bên trong kim quang, những vũ giả đơn hệ biến thành vũ giả song hệ, vốn là vũ giả song hệ thì biến thành vũ giả tam hệ.

Cơ hồ tất cả Linh giả của Lục gia đều không có biến hóa, thế nhưng khí tức trên người lại tăng vọt.

Cơ hồ tất cả đệ tử Lục gia, chủ thuộc tính trên người biến đổi, biến thành một loại thuộc tính lạ lẫm mà cho tới bây giờ bọn họ chưa từng tiếp xúc qua. Khí tức sắc bén lạnh lẽo lan tràn trên không gian, trên không trung không ngừng vang lên tiếng sấm, thiên địa dường như sắp sụp đổ, năng lượng khủng bố phóng lên cao.

Năng lượng thiên địa không ngừng rót vào trong cơ thể, khí tức dễ dàng tăng vọt giống như lật bàn tay, Vũ Đồ biến thành Vũ Sĩ, tiếp đó là Vũ Sư.

Mà người vốn là Vũ Sư thì lập tức tăng vọt, nhất trọng, nhị trọng, mãi cho tới cửu trọng, ngưng tụ vũ đan đột phá Vũ Phách. Khí tức tăng lên không có ai có thể ngăn cản. Cùng lúc trong thiên địa có một cỗ năng lượng kéo tới, tiến vào trong huyết mạch của đệ tử Lục gia.

Trên không trung Lục gia, ngàn người lơ lửng, kim quang bao phủ, mang theo một cỗ uy áp tới từ thiên địa, khiến cho tất cả người trên trấn Thanh Vân như nhũn ra, linh hồn bỡ ngỡ, người thực lực không đủ, phủ phục trên mặt đất.

Chỉ có phủ phục trên mặt đất bọn họ mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, bằng không sẽ bạo thể mà chết. Loại uy áp này dường như tới từ linh hồn, không có cách nào chống cự.

Uy áp khủng bố từ trấn Thanh Vân dùng tốc độ nhanh như thiểm điện lan tràn ra bốn phía.

Dưới loại uy áp này, hoàng khí trên người mấy cường giả Độc Cô gia và Bắc Cung gia ở lại Lục gia cũng bị run rẩy, tự dưng máu tươi sôi trào, khí tức của loại uy áp này so với hoàng khí trên người bọn họ không kém bao nhiêu.

- Khí tức này rất quen thuộc a.

Trong Phi Linh môn, trên không trung ở hậu sơn, lúc này có hai đạo thân ảnh đạp không đứng thẳng, kinh ngạc nhìn qua động tĩnh kinh người của Cửu Tinh Liên Châu.

- Phương hướng Vân Dương Tông dường như có dị tượng.

Hàn Băng Đại Đế đạp không, ánh mắt nhìn về bên ngoài sơn mạch Vụ Đô, trên không trung sơn mạch lúc này có kim quang vô cùng chói mắt lan tràn.

Kim quang mang theo một cỗ uy áp kinh người, có thể cộng minh cùng thiên địa, có thể sinh ra cộng minh với không gian tràn ngập quang mang màu vàng này.

- Không phải Vân Dương Tông, là động tĩnh trên trấn Thanh Vân, hình như là Lục gia.

Thánh Thủ Linh Đế biến sắc, phất tay một cái xé rách một vết nứt không gian trên không trung, thân ảnh biến mất tại chỗ.

- Lục gia.

Ánh mắt Hàn Băng Đại Đế lóe lên, cũng phất tay xé mở một vết nứt không gian trước người, lập tức biến mất tại chỗ không thấy.

- Phía trên đại lục Linh Vũ có động tĩnh.

- Động tĩnh tới từ đại lục Linh Vũ.

- Nhất định trên đại lục Linh Vũ xuất hiện biến cố kinh người.

...

Giờ phút này trong thiên địa có hơn chục ánh mắt nhìn về phía đại lục Linh Vũ ở ngoài sơn mạch Vụ Đô, từng đạo thân ảnh lập tức xé rách không gian biến mất không thấy gì nữa.