Chương 3133: Ra Tay Với U Minh 2

- Càng ra tay nhanh càng tốt.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, nhìn Mẫu Đơn nói:

- Biện pháp cụ thể dung hợp với U Minh ngươi mau nói cho ta biết đi.

- Vậy ngươi nên cẩn thận, ta sẽ nói biện pháp cụ thể cho ngươi biết. Tới lúc đó ngươi cứ làm theo là được. Ở trong đó hung hiểm vạn phần, chỉ cần không cẩn thận, nhẹ thì khiến ngươi tổn thất một đạo linh hồn phân thân, khiến ngươi trọng thương, tu vi về sau bị ảnh hưởng. Nặng thì còn khiến cho bản thể ngươi bị liên quan nhiều hơn, ngươi tự mình cầu phúc đi.

Mẫu Đơn nói xong, thủ ấn biến hóa, trong tay xuất hiện một đạo lưu quang huyết sắc, lưu quang bắn ra, lập tức tiến vào trong mi tâm của Lục Thiếu Du, hai mắt Lục Thiếu Du khép hờ.

Ánh mắt Nam thúc, Bạch Linh, Tiểu Long Khiên Bách Biến lập tức cảnh giác, rõ ràng bốn người còn chưa tin Mẫu Đơn.

- Các ngươi không cần phải hoài nghi ta, ta đã đáp ứng ở bên cạnh bảo hộ hắn một ngàn năm, huống chi hiện tại hắn đã bố trí ấn ký linh hồn trên người ta, ta sẽ không gây bất lợi với hắn đâu.

Mẫu Đơn nhìn mọi người, nàng có thể cảm nhận được mọi người không tin tưởng mình. Nàng nói tiếp:

- Huống chi cho dù quả thực ta muốn gây bất lợi với hắn, ta đoán hiện tại ta cũng khó làm được.

Nghe vậy Khiên Bách Biến cùng với Nam thúc, Bạch Linh cực kỳ chấn động. Ba người hiểu rõ linh vật trời sinh đại biểu cho cái gì. Huống chi đây lại là Huyết Linh Mẫu Đơn khủng bố, đây không thể nghi ngờ là chuyện khiến cho người ta cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Riêng Tiểu Long lại bình tĩnh, không quá ngạc nhiên.

Một đạo lưu quang huyết sắc của Mẫu Đơn ở trong đầu Lục Thiếu Du hóa thành một cỗ tin tức chi tiết về phương pháp đối phó với Thái Cổ U Minh Viêm, Lục Thiếu Du quét qua một chút, trong lòng đã biết rõ phải đối phó với Thái Cổ U Minh Viêm thế nào, hai mắt lúc này mới mở ra.

- U Minh căn bản không có cách nào bị đánh chết, biện pháp này tuy rằng hung hiểm, thế nhưng đây cũng là biện pháp duy nhất, nếu như thất bại, đợi U Minh khôi phục. Cho dù tùy tiện khôi phục một chút, đến lúc đó chúng ta sẽ vô cùng phiền phức.

Mẫu Đơn nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Mà phiền phức của ngươi lớn nhất. Nếu như thất bại mà nói sẽ lành ít dữ nhiều. Ít nhất linh hồn phân thân sẽ mất, thế nhưng nếu thành công, về sau thực lực của ngươi sẽ cực kỳ khủng bố.

- Động thủ đi.

Lục Thiếu Du gật đầu, đối với nguy hiểm bên trong đã hiểu rõ, hắn nhíu mày nói:

- Thái Cổ U Minh Viêm trốn rồi, chúng ta phải tìm như thế nào.

- Không cần phải gấp, phía dưới chính là hang ổ của hắn. Có lẽ hắn còn bị một tia phong ấn chưa thể phá tan, cho nên hắn trốn không được đâu. Các ngươi cần phải chú ý, hiện tại các ngươi cũng là Đế giả, đều có thể ngưng tụ linh hồn phân thân. Thế nhưng U Minh trởi sinh có thể đối phó với linh hồn, là khắc tinh của linh hồn. Linh hồn các ngươi chỉ vừa mới xuất hiện sẽ lập tức bị U Minh thôn phệ, đến lúc đó còn trở thành thuốc bổ cho hắn. Khiến cho thực lực của hắn tăng lên nhiều, tốc độ khôi phục nhanh hơn.

Mẫu Đơn nói.

Mọi người gật đầu, may mà Mẫu Đơn nhắc nhở, đột phá Đế giả đều có thể ngưng tụ linh hồn phân thân, nếu như linh hồn phân thân đồng loạt ra tay, uy lực tự nhiên sẽ tăng lên nhiều. Thế nhưng cũng có không ít nguy hiểm. Linh hồn phân thân bị trọng thương, chẳng khác gì là bản thể bị trọng thương, thậm chí trình độ trọng thương còn nghiêm trọng hơn.

Nếu như động thủ với Thái Cổ U Minh Viêm kia, tất cả mọi người đều là Đế giả vừa mới tấn chức, khó bảo đảm sẽ không xuất ra linh hồn phân thân thử uy lực. Nếu như thực sự vận dụng linh hồn phân thân, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Nghĩ vậy, Bạch Linh cùng với Nam thúc, thậm chí là Tiểu Long cũng có chút hảo cảm với Mẫu Đơn. Khiên Bách Biến còn chưa phải Đế giả, nhưng mà hắn cũng là Linh Tôn cửu trọng hậu kỳ gần tới đỉnh phong. Linh hồn phân thân đối với hắn không có bao nhiêu quan hệ.

- Mọi người đi xuống đi, phía dưới là hang ổ của u Minh, liên thủ toàn lực đối phó.

Mẫu Đơn nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi thừa cơ nghĩ biện pháp tiến vào trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, sau đó nên làm cái gì tự ngươi biết rõ. Tất cả phải xem vận khí, nếu như ngươi thất bại thì tất cả chúng ta đều xong đời.

- Hít.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, thân ảnh lóe lên lập tức chui vào trong hố sâu cực lớn dưới lòng đất.

- Chúng ta đi.

Thân ảnh xinh đẹp của Mẫu Đơn cũng lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang huyết sắc theo sau lưng Lục Thiếu Du, Bạch Linh, Nam thúc, Tiểu Long, đều đi theo sau.

Bách Biến Tôn giả Khiên Bách Biến do dự một chút rồi cũng lách mình tiến vào trong hố sâu dưới lòng đất. hắn cũng muốn biết một chút về Thái Cổ U Minh Viêm. Hắn luôn ở trong Thiên Trụ giới, cũng chưa từng gặp qua Thái Cổ U Minh Viêm khủng bố.

Trong hố sâu thâm thúy, cũng không biết sâu bao nhiêu, giống như đi thông cửu u địa ngục, thế nhưng Lục Thiếu Du đã đi vào một lần, trong lòng cũng không cảm thấy gì lạ.

Trong hố sâu, càng đi xuống nhiệt độ dường như càng ngày càng cao, khiến cho linh hồn bắt đầu không thoải mái.

Trong hố sâu thâm thúy, bốn phía bắt đầu xuất hiện một đỏ nhạt, trong màu đỏ nhạt hiện lên màu xanh da trời.

Nhiệt độ trong không gian này trong lúc vô tình đã kéo lên tới tình trạng khủng bố. Nhiệt độ quái dị, dưới nhiệt độ này, khiến cho linh hồn người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái.

- Tất cả cẩn thận một chút, bản thể U Minh là U Minh Viêm Hỏa có thể đối phó với linh hồn. Trong lúc vô hình có thể thẩm thấu vào bên trong linh hồn, bất tri bất giác sẽ thiêu đốt linh hồn thành tro bụi. Khi các ngươi phát hiện ra đã muộn rồi.

Mẫu Đơn nhắc nhở mọi người.

Nghe vậy mọi người càng thêm cẩn thận, trước mặt linh hồn, ai cũng không dám chủ quan.

Một lát sau mọi người lần nữa tiến vào trong không gian to lớn khôn cùng, giống như là ở trong cửu u địa ngục, bao la vô cùng.

Trên không gian thâm thúy bao la, vô số hỏa diễm giống như ngôi sao lơ lửng trên không trung, không ngừng tỏa ra quang mang yếu ớt chiếu rọi không gian. Khắp không gian bao la, vẻ nóng bỏng đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại còn tràn ngập một cỗ sát khí âm lãnh.

Không gian này quả thực giống như là một thế giới khác, tràn ngập hỏa diễm lơ lửng trên không trung, vô cùng quỷ dị, giống như là vô số ngôi sao treo lơ lửng trên vòm trời, cực kỳ quỷ dị.

- Nơi này thật quỷ dị.

Bạch Linh, Khiên Bách Biến lơ lửng trên không trung, nhìn không gian này kinh ngạc không thôi.

- U Minh ở ngay trước mặt, trước mắt hắn còn chưa thể rời tới nơi khác.

Đến không gian này, trong mắt Mẫu Đơn hiện lên sự ngưng trọng trước đó chưa từng có. Nàng vô cùng sợ Thái Cổ U Minh Viêm, bởi vì nàng hiểu rõ thực lực của Thái Cổ U Minh Viêm.

- Chúng ta làm sao tìm được hắn?