Chương 3135: Tiến Vào Bên Trong 1

Trong biển lửa màu xanh da trời, âm thanh của Thái Cổ U Minh Viêm lần nữa vang lên.

- U Minh, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng lời ngươi nói sao?

Mẫu Đơn khẽ cắn môi, trong đôi mắt đỏ tươi như máu xuất hiện hàn ý.

- Tiện tỳ.

Tiếng hét lớn vang vọng, trong biển lửa màu xanh da trời lập tức có một nam tử mặc áo lam đạp không đứng thẳng, toàn thân giống như tương liên với biển lửa màu xanh phía dưới. Toàn thân lan tràn ra một cỗ khí tức cổ xưa không nói nên lời, giống như từ bé đã cùng tồn tại với thiên địa vậy.

- Mọi người cẩn thận, mau bảo vệ linh hồn.

Nhìn thấy U Minh hiện thân, Mẫu Đơn lập tức nhắc nhở mọi người.

- Hừ, không ngờ nhanh như vậy đã đột phá.

Hai mắt U Minh nhìn Nam thúc và Tiểu Long, còn có Bạch Linh, Khiên Bách Biến. Hai mắt trong suốt, mang theo cảm giác tà dị không nói nên lời. Thân thể giống như tới từ cửu u địa ngục, khí tức nóng bỏng lan tràn, thế nhưng bên trong lại có một cỗ khí tức âm hàn.

Dưới ánh mắt của U Minh, thân hình Nam thúc, Tiểu Long, Bạch Linh, Khiên Bách Biến run lên, giống như bị nhìn thấu, căn bản không thể che dấu cái gì. Linh hồn giống như bị thiêu đốt, bị ảnh hưởng.

- Đừng nhìn vào hai mắt hắn, hắn có thể khiến cho linh hồn các ngươi chịu công kích.

Mẫu Đơn nói.

- Tiện tỳ, đối phó với ngươi trước, phản bội ta sẽ không có kết cục tốt.

Nhìn Huyết Linh Mẫu Đơn, U Minh giận dữ phất tay một cái. Trong biển lửa màu xanh da trời phía dưới có một đạo hỏa diễm màu xanh da trời phóng lên cao mang theo nhiệt độ nóng bỏng, khủng bố vô cùng. Giống như đốt cháy không gian, bao phủ Mẫu Đơn.

Đạo hỏa diễm màu xanh da trời giống như quang trụ này bắn ra đem theo một vết đen kịt lớn vài thước trong không gian, đen kịt giống như là một thông đạo trong không gian. đốt cháy không gian thành hư vô. Biển lửa màu xanh da trời phía dưới cuồn cuộn, khí tức nóng bỏng lần nữa lan tràn ra chung quanh. Nam thúc và Bạch Linh lúc này cũng nhanh chóng bố trí quang tráo bảo vệ thân thể, đem nhiệt độ khủng bố này ngăn cản ngoài thân thể.

- Ta nói rồi, ngươi không còn là ngươi lúc trước, dùng thực lực của ngươi bây giờ, ngươi chó rằng mình có thể đối phó vói ta sao?

Ánh mắt Mẫu Đơn trầm xuống, cắn răng phất tay một cái. Một đạo quang trụ huyết sắc bàng bạc bắn về phía đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời kia. Năng lượng đáng sợ chấn động từ bên trong quang trụ huyết sắc lan tràn ra.

Sưu.

Những nơi quang trụ huyết sắc đi qua, hư không xuất hiện vết nứt không gian đen kịt, quang mang huyết sắc lan tràn, khiến cho lòng người rung động tới mức tận cùng.

Phanh Phanh.

Cả hai lập tức va chạm, âm thanh bạo liệt giống như sấm sét vang vọng trên không trung. Kình phong cuồng bạo khuếch tán, hư không chung quanh lập tức bị xốc lên tạo thành một động sâu. Hỏa diễm màu xanh da trời cùng với năng lượng huyết sát lan tràn ra.

Khục khục.

Mẫu Đơn bị đẩy lui, mà thân hình U Minh chỉ lảo đảo lay động. Cho dù lúc này U Minh bị tiêu hao cùng với bị thương cực kỳ nghiêm trọng, Mẫu Đơn cũng khó có thể chống lại.

- Thật mạnh.

Ánh mắt Bạch Linh, Nam thúc nhảy lên, lúc này bọn họ đột phá Đế giả, thế nhưng lại tự nhận thực lực của mình không có cách nào mạnh hơn Mẫu Đơn, mà Thái Cổ U Minh Viêm thì quá mạnh.

- Vẫn cực kỳ khủng bố a.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, Thái Cổ U Minh Viêm bị thương cùng với tiêu hao nghiêm trọng lắm rồi, không ngờ lại mạnh mẽ tới cực điểm như vậy.

- Hừ, các ngươi căn bản không thể làm gì được ta, tiện tỳ, nhận lấy cái chết.

Hỏa diễm màu xanh da trời giống như sóng biển, không ngừng bốc lên. Lần nữa ngưng tụ thành một đạo quang tụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời bắn về phía Mẫu Đơn.

- Để cho ta xem ngươi mạnh như thế nào.

Ánh mắt Bạch Linh trầm xuống, thân thể uyển chuyển giống như hồ điệp xuất động, bàn tay ngưng tụ ra một đạo quang trụ bằng năng lượng màu trắng, lập tức ngăn cản trước người Mẫu Đơn. Lúc này Bạch Linh cũng muốn thử xem thực lực của chính mình.

Phanh Phanh.

Hai đạo năng lượng va chạm, tựa như pháo hoa rực rỡ nhất nổ tung. Kình khí khủng bố nương theo hỏa diễm màu xanh da trời, bên trong dường như cất dấu lực lượng hủy diệt lan tràn ra chung quanh.

Thân thể Bạch Linh lập tức lảo đảo đẩy lui, đột phá tới Đế cấp, lúc này cũng không có cách nào chống lại Thái Cổ U Minh Viêm.

- Thú tộc sao? Ngươi càng không đủ.

Thái Cổ U Minh Viêm khẽ quát một tiếng, lần nữa phất tay ra, giống như là sóng to gió lớn, nhiệt độ khủng bố kéo lên, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời lớn hơn ngàn thước ở dưới thân Bạch Linh, cự nhân đứng sừng sững trong biển lửa màu xanh da trời.

Sưu.

Cự nhân bằng hỏa diễm phất tay một cái, hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn. Một đạo quyền ấn lan tràn ra hỏa diễm màu xanh da trời được đánh ra. Không gian chung quanh quyền ấn, không gian bị đốt cháy thành hư vô.

Ánh mắt Bạch Linh trầm xuống, cự nhân bằng hỏa diễm cực lớn này khiến cho nàng cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Ngao.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lập tức đi tới trước người Bạch Linh, quang mang màu vàng lóe lên, Huyết Lục lập tức xuất hiện trong tay.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Tiếp đó Lục Thiếu Du quát nhẹ một tiếng, trong không trung lập tức có quang mang màu vàng nồng đậm lan tràn ra. Khí tức sắc bén mà lạnh lẽo. Huyết Lục kéo theo một đường vòng cung huyền ảo, trong giây lát bổ về phía cự nhân kia.

Sưu.

Đao mang mang theo khí tức sắc bén ầm ầm xẹt qua không trung, không gian xuất hiện khe nứt đen kịt, linh hồn lực phô thiên cái địa ẩn chứa bên trong đao mang lan tràn ra.

Trong khoảnh khắc, một đao kinh người này lập tức đánh vào trên quyền ấn bằng hỏa diễm màu xanh da trời của cự nhân kia. Quyền ấn bằng hỏa diễm màu xanh da trời tán loạn, đao mang thuận thế phóng về phía trước, đem quyền ấn đánh vỡ. Đao mang còn thừa trút xuống vào người cự nhân bằng hỏa diễm, rồi nghiền nát cự nhân đó ngay tại chỗ.

Ken két.

Cự nhân bằng hỏa diễm khổng lồ hơn ngàn thước kia trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm màu xanh da trời, giống như pháo hoa rực rỡ trên không trung. Khó có thể chống lại uy lực của một đao.

- Thật mạnh.

Nam thúc, Khiên Bách Biến, Bạch Linh, Mẫu đơn, cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Vừa mới đột phá Vũ Đế mà thôi, tại sao lại mạnh như vậy? Chẳng lẽ đây là chỗ tốt của thuộc tính đại thành, khống chế thuộc tính mới sao?

Trong lòng Mẫu Đơn kinh ngạc, rung động không thôi. Nàng tất nhiên hiểu rõ uy lực của một đao kia khủng bố ra sao.

- Nhân loại đáng chết, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Cự nhân bằng hỏa diễm bị nghiền nát, Thái Cổ U Minh Viêm dường như lại một lần nữa bị thương, miệng rít gào liên tục, phất tay một cái, thân ảnh lập tức hóa thành một đạo lưu quang nóng bỏng bắn xuống biển lửa màu xanh da trời.

Ầm ầm.

Trong không gian bao la tràn ngập hỏa diễm màu xanh da trời lập tức nổi lên sóng to gió lớn, kịch liệt cuồn cuộn. Nhiệt độ cũng ngày càng khủng bố.

- Chúng ta nhanh công kích làm U Minh tiêu hao, còn lại giao cho Lục Thiếu Du.