Chương 3139: Thiên Thư Phong Ấn 2

Lục Thiếu Du phỏng đoán, Mẫu Đơn sợ rằng tuyệt đối cũng không biết Thái Cổ U Minh Viêm bị phong ấn, mà còn là linh hồn bổn nguyên bị phong ấn. Loại chuyện này Thái Cổ U Minh Viêm tuyêt đối sẽ không tiết lộ cho người khác biết.

- Hừ, ngươi quản làm gì.

Cự long màu xanh da trời nhỏ kia nhìn Lục Thiếu Du rồi quát một tiếng.

- Xem ra quả thực đúng là như vậy.

Lục Thiếu Du mỉm cười, trước mắt hắn không thể động vào Vô Tự Thiên Thư kia. Vô Tự Thiên Thư phong ấn linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ U Minh Viêm. Nếu như đụng vào Vô Tự Thiên Thư, linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ U Minh Viêm sẽ không bị phong ấn, đến lúc đó có lẽ hắn sẽ gặp phiền phức.

- Nhân loại, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi còn không cút ra ngoài? Cẩn thận ta sẽ khiến cho ngươi không còn xương cốt, tan thành mây khói.

Cự long màu xanh da trời nhỏ là linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ U Minh Viêm, cự long màu xanh da trời lúc này hầu như là rít lên với Lục Thiếu Du. Thân hình giãy dụa, trong lúc mơ hồ giống như có thể xé rách không gian. Thế nhưng vẫn không có cách nào thoát ra khỏi sự trói buộc của khí tức mênh mông trên Vô Tự Thiên Thư.

- Nếu như ngươi có bản lĩnh đó thì sợ rằng hiện tại ta cũng không còn sống khỏe như hiện tại.

Lúc này Lục Thiếu Du lại yên lòng hơn không ít, đứng chắp tay, toàn thân lan tràn ra một cỗ uy áp hoàng giả, khóe miệng nhếch lên, mỉm cười, nhìn linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ U Minh Viêm, nói:

- Kỳ thực muốn ta không làm gì cũng có thể, ta chỉ muốn cứu ngươi ra mà thôi. Thế nhưng vì sự an toàn của ta, ta muốn bố trí một ít thứ.

- Hừ, nhân loại nhỏ bé, ngươi nằm mơ sao?

Thái Cổ U Minh Viêm cả giận nói.

Lục Thiếu Du cười cười, không tiếp tục nói mà dứt khoát khoanh chân ngồi xuống. Có kim đao màu vàng hộ thân, Lục Thiếu Du cũng không lo lắng nguy hiểm. Giờ phút này, hắn nên ngưng tụ ra linh hồn phân thân trước thì tốt hơn.

Cấp độ Đế giả, Vũ giả, Linh giả, yêu thú, linh thú, kể cả là linh vật trời sinh đều có thể ngưng tụ ra linh hồn phân thân. Loại linh hồn phân thân này so với linh hồn phân thân bình thường vô cùng khác biệt.

Tại cấp độ Tôn giả, Vương cấp, có một ít Linh giả linh hồn lực cường hãn, tăng thêm bí pháp là có thể ngưng tụ ra linh hồn phân thân. Thế nhưng loại linh hồn phân thân này so với linh hồn phân thân của Đế giả có bản chất khác nhau.

Linh hồn phân thân của Đế giả nghiêm khắc mà nói, trừ thân thể ra, cùng với bản thể là độc nhất vô nhị. Linh hồn đầy đủ, tăng thêm cảnh giới Đế giả, hồn anh mới có thể từ một phân thành hai, tạo ra một đạo linh hồn phân thân.

Mà linh hồn từ một phân thành hai, đối với linh hồn lực lại không có bất luận sự ảnh hưởng gì. Đường tu luyện vốn ảo diệu vô cùng, có một ít chuyện ngay cả tu luyện giả cũng không có cách nào nói rõ ràng.

Linh hồn phân thân bình thường rời khỏi bản thể quá xa, hoặc là thời gian quá lâu đều tiêu tán, không có cách nào chống đỡ thời gian quá lâu. Mà linh hồn phân thân của Đế giả mới có thể chính thức được cho dù là phân thân, cho dù tính mạng thứ hai của Đế giả. Cho dù xa như thế nào cũng không sao.

Mà quan trọng nhất chính là linh hồn phân thân của Đế giả, cho dù bản thể bị diệt, linh hồn phân thân vẫn tiếp tục tồn tại. Đồng thời còn có thể đoạt xá người khác tiếp tục tồn tại. Linh Tôn bình thường, linh hồn của Linh Vương, nếu như bản thể chết, linh hồn phân thân tán loạn.

Cho nên nói linh hồn phân thân bình thường, không được coi là phân thân chính thức. Nhiều nhất chỉ cho dù một loại thủ đoạn về linh hồn mà thôi. So với linh hồn phân thân của Đế giả có bản chất khác nhau.

Nhưng mà linh hồn phân thân của Đế giả cũng không có giải quyết hoàn toàn tai hại, cũng không cách nào một mình tu luyện.

Linh hồn phân thân nhưng mà linh hồn phân thân mà thôi, vẫn khác bản thể, chỉ có thể thu nhận năng lượng từ trong bản thể, bản thể đột phá, linh hồn phân thân cũng theo đó mà đột phá. Thế nhưng lại không cách nào tự mình tu luyện, cho dù là sau khi đoạt xá người khác cũng không có cách nào tu luyện.

Thủ ấn Lục Thiếu Du biến hóa, đây là lần đầu tiên hắn ngưng tụ ra linh hồn phân thân.

Ngưng tụ linh hồn phân thân, cũng không phải là thủ đoạn phức tạp gì cho lắm. Từng đạo thủ ấn biến hóa, trong đầu, tiểu hồn anh của đang xảy ra biến hóa, một đạo quang mang huyền ảo lan tràn, từ từ bắt đầu phân thành hai, hóa thành hai đạo linh hồn thể.

Sưu.

Từ trên tiểu hồn anh chia ra một đạo linh hồn thể, tiếp đó ở trong mi tâm Lục Thiếu Du chui ra. Ở bên người Lục Thiếu Du, dưới sự bảo hộ của kim đao màu vàng hóa thành một Lục Thiếu Du mặc áo bào xanh thứ hai.

Giữa hai Lục Thiếu Du, khí chất, thần thái đều giống nhau như đúc, không có bất kỳ sự khác biệt nào.

- Thật sự là huyền ảo.

Lục Thiếu Du nhìn linh hồn thể của mình mỉm cười, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cảm giác giữa cả hai là tương liên một thể, giống như là tay trái và tay phải trên thân thể vậy.

Linh hồn bổn nguyên Thái Cổ U Minh Viêm nhìn thấy hành động của Lục Thiếu Du, ánh mắt ngày càng khó coi, trong lúc mơ hồ dường hư có thể suy đoán ra hành động của Lục Thiếu Du, biết rõ Lục Thiếu Du muốn làm gì.

Nhìn bản thể Thái Cổ U Minh Viêm trước mắt, trong mắt Lục Thiếu Du có chút ngưng trọng, trên khuôn mặt bản thể và linh hồn phân thân dều ngưng trọng. Nếu như thất bại, nhẹ thì tổn thất một đạo linh hồn phân thân, bản thể bị trọng thương. Nếu nặng thì bản thể hắn gặp nạn, kết cục không cần phải nói.

- Động thủ.

Đã quyết đoán từ trước, lúc này tuy rằng Lục Thiếu Du biết rõ sự nguy hiểm, thế nhưng cũng không có bao nhiêu do dự, linh hồn phân thân được quang mang của kim đao màu vàng bảo hộ.

Sưu.

Linh hồn phân thân vừa mới đi ra, nhiệt độ khủng bố lập tức bao phủ, linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du lập tức run lên, nhiệt độ khủng bố này khiến cho linh hồn của hắn run rẩy.

Trên linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, một đạo quang mang lập tức bao phủ, nhiệt độ khủng bố này bị ngăn cản ở bên ngoài một ít, thế nhưng nhiệt độ khủng bố, cuồn cuộn không dứt vẫn không ngừng kéo lên, khiến cho tác dụng của quang mang cũng không lớn.

- Địa hồn biến.

Mà lúc này Lục Thiếu Du lập tức thúc dục Địa hồn biến. Địa hồn biến cũng không có tác dụng gì đặc thù. Địa hồn biến của hắn được hỏa diễm trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm rèn giũa, linh hồn phân thân lại từ tiểu hồn anh tách ra, đương nhiên cũng có thể thúc dục Địa hồn biến.

Thúc dục Địa hồn biến, trên linh hồn phân thân lập tức có một đạo quang mang màu lam nhàn nhạt tràn ra.

Trong khoảnh khắc này Lục Thiếu Du có cảm giác trên người linh hồn phân thân, nhiệt độ giảm một mảng lớn, dường như linh hồn phân thân đã quen nhiệt độ khủng bố này vậy.

- Ồ?