Chương 3144: Kinh Vân Suy Đoán 1

- Kinh Vân, ngươi nói ngươi đã là Vũ Tôn cửu trọng, Linh Tôn cửu trọng? Lại là vũ giả sáu hệ?

Thánh Thủ Linh Tôn nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt chớp động nhìn về phía Lục Kinh Vân.

- Hình như là vậy, con cũng không biết tại sao lại như vậy, dường như trên người con xuất hiện một chút biến hóa khác. Vừa vặn có mấy vị Sư tổ nhìn hộ con xem.

Lục Kinh Vân nói xong, quanh thân lập tức có một cỗ quang mang màu vàng lan tràn ra. Khí tức Vũ Tôn cửu trọng lan tràn, kim quang đại thịnh, khí tức sắc bén mà lạnh lẽo.

Ầm ầm.

Khí tức trên người Lục Kinh Vân phóng ra, cả đình viện run rẩy, dưới cỗ khí tức khủng bố này ngay cả Đế giả cũng bị ảnh hưởng tuyệt đối, khí tức này không phải cường hãn bình thường.

- Vũ Tôn cửu trọng, Kim Hoàng khí, điều này làm sao có thể?

Thánh Thủ Linh Đế, Hàn Băng Đại Đế, Bạch Long Đại Đế, Thánh Linh Lão Tổ, Kim Lang Đại Đế cùng với Kim Huyền há hốc mồm nhìn Lục Kinh Vân, con mắt giống như muốn rớt ra. Mọi người nhìn nhau, không hiểu rõ kích động hay là kinh ngạc.

- Tại sao có thể như vậy?

Thánh Thủ Linh Đế nhìn Lục Kinh Vân, ánh mắt biến ảo bất định, mấy Đế giả cũng dùng ánh mắt giống như nhìn quái vật nhìn về phía Lục Kinh Vân, mười lăm tuổi đã là Vũ Tôn cửu trọng, chuyện này cũng quá dọa người. Mà mọi người lại đang nghĩ tới một chuyện khác.

- Mấy vị sư tổ, con không nghĩ ra a.

Lục Kinh Vân nhìn khuôn mặt kinh ngạc của mọi người, hỏi mọi người, thực lực đột nhiên tăng lên cao như vậy, còn có thêm một loại thuộc tính dường như giống như thuộc tính trên người sư phụ, chuyện, chuyện này khiến cho trong lòng Lục Kinh Vân nghĩ mãi mà không ra.

- Chuyện này..

Cơ hồ tất cả Đế giả cùng với Kim Huyền nhìn Lục Kinh Vân, cũng không biết lúc này nên nói cái gì mới tốt.

- Kinh Vân, việc này chúng ta còn phải cân nhắc, thế nhưng ngươi có thể yên tâm, trước mắt ngươi không có vấn đề gì, ngược lại tu vi của ngươi tăng tiến quá nhanh, lĩnh ngộ còn khuyết thiếu rất nhiều. Tạm thời nên bế quan một đoạn thời gian ngắn, nhất định phải ổn định căn cơ, mấy khỏa đan dược này có không ít trợ giúp với ngươi, mau phục dụng đan dược bế quan một đoạn thời gian ngắn đi.

Thánh Thủ Linh Đế do dự một lát, nghiêm túc nói với Lục Kinh Vân, dứt lời, đưa mấy khỏa đan dược màu đỏ cho Lục Kinh Vân.

- Vâng, sư tổ.

Lục Kinh Vân gật đầu, hắn biết rõ sư tổ làm như vậy là muốn tốt cho hắn, tu vi đột phá nhanh như vậy, hắn cũng cảm giác được căn cơ và lĩnh ngộ bất ổn.

- Kinh Vân, thời gian này tạm thời ngươi cố gắng không được lơ là, đi bế quan đi.

Thánh Thủ Linh Đế dường như nghĩ tới cái gì đó, lập tức nói với Lục Kinh Vân lần nữa.

Lục Kinh Vân gật đầu, sau khi nói với Thánh Thủ Linh Đế và Hàn Băng Đại Đế vài câu, Lục Kinh Vân rời khỏi đình viện.

- Mười lăm tuổi, Vũ Tôn cửu trọng, Linh Tôn cửu trọng, còn để cho chúng ta sống hay không.

Đám người Bạch Long Đại Đế, Thánh Linh Lão tổ nhìn qua bóng lưng Lục Kinh Vân, ngạc nhiên, đả kích không nhỏ.

Mọi người không khỏi cảm thán, bọn họ muốn đạt tới cấp độ Đế giả như hiện tại cũng mất bảy tám ngàn năm a. Mà bây giờ Lục Kinh Vân mới có mười lăm tuổi đã có tu vi Linh Tôn cửu trọng, Vũ Tôn cửu trọng. Đây quả thực chính là đả kích với bọn họ, người so với người giận điên người, lại không có vận khí như vậy. Mười lăm tuổi đã là Vũ Tôn cửu trọng cùng với Linh Tôn cửu trọng, còn có để cho người khác sống hay không.

- Kim Hoàng khí a, giống Lục gia như đúc, cấp độ dường như so với Lục Trung còn mạnh hơn.

Thánh Thủ Linh Đế và Hàn Băng Tôn giả nhìn nhau, dường như đều nghĩ tới cái gì đó.

Nhìn bóng lưng Lục Kinh Vân rời đi, nhìn khuôn mặt kinh ngạc của mấy người Thánh Thủ Linh Đế, Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nói với mọi người:

- Chư vị tiền bối, rốt cuộc Kinh Vân bị làm sao?

Mọi người nhìn nhau, một lúc lâu sau mới bình tĩnh một ít.

Ánh mắt Hàn Băng Tôn giả biến ảo, lại nhìn mọi người rồi nhìn qua Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, nói:

- Bạch Oánh, nếu như chúng ta đoán không sai, đứa nhỏ Kinh Vân này hẳn là người của Lục gia.

- Lục gia, ý của chư vị là đứa nhỏ này là cốt nhục của Lục gia?

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh khẽ giật mình, Lục gia trở thành Hoàng tộc, nàng cũng đã biết được chuyện này, cho dù có tu vi cùng với kiến thức như hiện tại, có rất nhiều chuyện nàng cũng không rõ.

- Đúng vậy, đứa nhỏ Kinh Vân này tuyệt đối là người Lục gia. Thuộc tính của Thiếu Du đại thành, Lục gia được thiên địa chiếu cố mới trở thành Hoàng tộc. Mà người có được Kim Hoàng khí cũng chỉ có huyết mạch chung với Lục Thiếu Du, là đệ tử Lục gia. Huyết mạch càng gần, Kim Hoàng khí cùng với tu vi tăng lên càng cao. Kim Hoàng khí trên người Kinh Vân dường như so với Lục Trung còn mạnh hơn.

Thánh Thủ Linh Đế dứt lời, ánh mắt do dự một lát rồi nói:

- Hiện tại ta có thể chắc chắn đoán chính thành Kinh Vân chính là cốt nhục của Thiếu Du.

- Thánh Thủ tiền bối, tiền bối chắc chắn chứ?

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh nghe vậy, toàn thân run lên, cho tới bây giờ nàng còn không biết đây là con của Lục Thiếu Du, tin tức này khiến cho nàng kinh ngạc.

- Chắc có lẽ không sai, trước kia ta đã cảm thấy kinh ngạc đứa nhỏ này cực kỳ giống Thiếu Du, đặc biệt là tính cách. Kinh Vân cũng là Linh Vũ song tu, vũ giả toàn hệ, trên đời này tại sao lại có chuyện trùng hợp như vậy. Hiện tại ta có thể khẳng định Kinh Vân là cốt nhục của Thiếu Du, không sai.

Thánh Thủ Linh Đế nói.

Ánh mắt Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh tràn ngập vẻ kinh ngạc, trong đầu nghĩ lại quả thực càng nghĩ càng thấy tương tự, thế nhưng trong lòng nàng còn có không ít nghi hoặc, lập tức nói:

- Tiền bối, nếu như Kinh Vân là con của Thiếu Du, vậy tại sao bản thân Thiếu Du cũng không biết? Nếu như Thiếu Du thực sự biết mà nói, tại sao lúc trước Kinh Vân lại trùng hợp tới Phi Linh môn như vậy? Huống chi Hồng Lăng, Vô Song, Tiểu Linh chưa có dấu hiệu có con a.

- Đứa nhỏ này đương nhiên không phải con của Vô Song, Hồng Lăng và mấy nữ tử khác, nhất định tiểu tử Thiếu Du kia lại trêu hoa ghẹo nguyệt ở đâu, sau đó ma xui quỷ khiến hài tử này lại trở lại Phi Linh môn. Tất cả mọi chuyện cụ thể chúng ta cũng không có cách nào phán đoán ra. Nhưng mà nhất định Kinh Vân chính là cốt nhục của Lục gia, chuyện này không sai. Kim Hoàng khí chính là bằng chứng, cũng chỉ là cốt nhục của Thiếu Du. Về phần chuyện khác phải hỏi Thiếu Du mới có thể biết rõ.

Thánh Thủ Linh Đế nhíu mày, những chuyện phong lưu của Thiếu Du hắn cũng không biết a.

- Xem ra Thiếu Du cũng không ngờ tới a. Đợi Thiếu Du trở về nhất định sẽ chấn động, còn có La Lan và người Lục gia nữa. Nếu như biết rõ nó là cốt nhục của Thiếu Du, sợ rằng sẽ mừng rỡ như điên a.

Sau khi Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh kinh ngạc lập tức cười cười nói. Đã hơn bảy năm qua, nàng chưa từng nở nụ cười như vậy, giờ phút này trên khuôn mặt kia mới có nụ cười trước kia.

- Bạch Oánh, Đông Vô Mệnh vẫn lạc, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đừng tự giày vò chính mình.