Chương 3145: Kinh Vân Suy Đoán 2

Thánh Thủ Linh Đế nhìn Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh, nói:

- Thù của Đông Vô Mệnh, đợi sau khi Thiếu Du trở về nó sẽ làm chủ, Đông Vô Mệnh tuyệt đối sẽ không chết vô ích.

- Ta đang đợi Thiếu Du trở về, lão gia hỏa đã lưu lại di ngôn cho Thiếu Du.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh khẽ nói.

- Còn nữa, chuyện Kinh Vân tạm thời giữ bí mật, ta không muốn Kinh Vân xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Chuyện còn lại giao cho Thiếu Du trở về tự mình xử lý.

Thánh Thủ Linh Đế nói.

- Vậy ta đi sắp xếp, phải để cho tất cả đệ tử giữ kín miệng, không thể nhắc tới việc này.

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh gật đầu nói.

- Lần này Vạn Thú Tông cùng với Khôn Dương đảo lại động thủ lần nữa, cũng không thể cứ như vậy mà tha cho bọn chúng được.

Trong mắt Thánh Thủ Linh Đế xuất hiện hàn ý, nói:

- Bạch Oánh, ngươi để người Ám đường tra cho ta một chút, gần đây trong Vạn Thú Tông và Khôn Dương đảo có người trẻ tuổi quan trọng nào ra ngoài hay không? Phải nhanh chóng biết rõ tin tức.

- Có cần thông báo cho tất cả các sơn môn lớn trong Đế Đạo minh hay không?

Quỷ Tiên Tử Bạch Oánh do dự một chút rồi hỏi Thánh Thủ Linh Đế.

- Thông báo một chút đi, để cho tất cả các sơn môn lớn cẩn thận một chút. Thế nhưng chuyện Phi Linh môn, tự chúng ta giải quyết là được.

Thánh Thủ Linh Đế nói.

- Vâng, ta đi sắp xếp Ám đường tìm hiểu tin tức.

Bạch Oánh quay người rời đi, lần này Vạn Thú Tông và Khôn Dương đảo đánh lén, suýt nữa hốt gọn một mẻ đám người có thiên phú Kinh Vân, Niếp Phong, không thể không báo thù này.

- Cường giả trong môn đều đi tới Thiên Địa tháp, ngươi muốn đích thân ra tay sao? Đừng quên ngươi là Đế giả, chịu lệnh cấm của Thiên Đế.

Thánh Linh Lão tổ nhìn Thánh Thủ Linh Đế nói.

- Ta không thể ra tay chẳng lẽ ta không thể luyện chế khôi lỗi sao? Huống chi hiện tại Phi Linh môn cũng không phải không có Tôn giả.

Ánh mắt Thánh Thủ Linh Đế trầm xuống, nói:

- Lần này Vạn Thú Tông và Khôn Dương đảo có động tác, Thiên Địa minh tuyệt đối cũng biết. Nhưng mà Vạn Thú Tông và Khôn Dương đảo xuất đầu mà thôi. Phi Linh môn và Thánh Linh giáo không còn là khi trước nữa, há có thể để cho Thiên Địa minh làm càn.

- Để cho ta ra ngoài một chuyến là được rồi, lão già ta nhàn rỗi không có việc gì làm, nên đi dạo một chút a.

Kim Huyền từ đầu không nói lúc này lên tiếng.

- Ha ha, vậy là tốt nhất.

Ánh mắt Thánh Thủ Linh Đế nhảy lên, lập tức cười ha hả nói. Có Kim Huyền ra tay, vậy thì đám người Vạn Thú Tông Khôn Dương đảo tuyệt đối sẽ hối hận.

Trên trấn Thanh Vân, tin tức Lục gia trở thành Hoàng tộc lan tràn, tin tức này khiến cho trấn Thanh Vân lập tức trở thành tiêu điểm của cả đại lục. Tin tức có quan hệ với Hoàng tộc cũng bắt đầu lan tràn ra. Tuyệt đại bộ phận người cũng không biết sự tồn tại của Hoàng tộc, lúc này mới biết được Hoàng tộc là vật gì.

Lục gia cả ngày đều có người các thế lực lớn, các đại gia tộc tới bái phỏng. Xếp hàng tới bên ngoài trấn Thanh Vân, thế nhưng thủ lĩnh các thế lực và tộc trưởng các thế lực lớn nhỏ không có một chút không vui nào. Chỉ cầu hiện tại có thể bám lên cây Lục gia này, ít nhất thì cũng có giao tình.

Người Lục gia đi ra ngoài vẫn vô cùng vui vẻ, cả ngày bận rộn không thôi. Ngàn vạn người ở bên ngoài Lục gia, cũng không thể đuổi đi, đóng cửa cũng không phải là biện pháp tốt.

Không ít trưởng lão Lục gia đều mừng rỡ tiếp kiến thủ lĩnh các thế lực lớn nhỏ khắp nơi, đối với trưởng lão Lục gia mà nói, bọn họ vẫn còn đang đắm chìm trong sự kích động, bọn họ chưa từng nghĩ tới Lục gia lại có một ngày như vậy.

Địa vị của Lục gia trong lúc nhất thời vượt qua tất cả các sơn môn lớn, mà ngay cả người hầu Lục gia lúc này đi trên đường đều có cảm giác vượt trội hơn người. Thân là người hầu của Lục gia, bên ngoài đều ngẩng đầu mà bước, giống như có Hoàng khí gia thân, vô cùng uy phong.

Thời gian từ từ trôi qua, rốt cuộc cũng qua ba tháng, mỗi ngày Lục gia đều có khách nhân bái phỏng, thế nhưng đám người Lục Đông, Lục Trung lại không lộ diện, tất cả đều đang củng cố tâm cảnh, loại tăng thực lực khủng bố này đúng là chỗ khiếm khuyết hiện tại của Lục gia. Thật vất vả mới có tu vi như vậy, mọi người đương nhiên sẽ nắm lấy cơ hội khó có được này.

Lực lượng đệ tử trung kiên của Lục gia dựa theo sự phân phó của Lục Trung đều bế quan. Về phần sự phát triển của Lục gia, lúc này Lục Trung cũng không coi trọng như trước. Lục gia đặt chân vào Hoàng tộc, còn nói gì tới phát triển, chỉ có thực lực thật sự mới là phát triển.

Trong ba tháng này, trên đại lục yên tĩnh lần nữa xảy ra một ít đại sự.

Trên đại lục có tin đồn, nghe nói Vạn Thú Tông cùng với Khôn Dương đảo ở trong Đông Hải đánh lén Linh Vũ Tà Vương Lục Kinh Vân, nhân vật phong vân nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Phi Linh môn. Ngoài ra còn có Ngọc Diện Ưng Vương Đoan Mộc Hồng Chí, Đại Địa Vương Giả Niếp Phong cùng với những đệ tử khác khiến cho Phi Linh môn tức giận.

Dưới cơn giận Phi Linh môn đánh chết ngàn người trẻ tuổi tôi luyện bên ngoài của Vạn Thú Tông. Ba đại thành lại bị Vân Dương Tông cùng với Phi Linh môn ra tay quét ngang, trong lúc nhất thời Vạn Thú Tông tử thương vô số, không biết vì nguyên nhân gì, đám sơn môn như Huyễn Hồn môn lại không nhúng tay vào, giống như là không biết vậy.

Mà trên Đông Hải, Khôn Dương đảo còn thảm hơn, vài Đại thành bị quét sạch, mà đệ tử trẻ tuổi, chỉ cần đi ra ngoài sẽ đụng phải sự chém giết của bốn sơn môn Thiên Vân đảo, Nhật Sát các, Tinh Ngục các, Kiền Hiên đỏa.

Động tĩnh bực này khiến cho đệ tử Khôn Dương đảo co đầu rụt cổ không đi ra.

Đông Hải, trên một hải đảo, trong đình viện một lão giả thân thể hùng vĩ nhìn về hải vực hùng vĩ phía xa, trên cổ lão giả này có một con rắn nhỏ màu vàng xoay quanh giống như một cái vòng đeo cổ, chính là người đứng đầu Kim Xà môn, hiện tại chính là đà chủ phân đà ở Đông Hải của Phi Linh môn - Kim Xà Tôn giả.

- Sư phụ, tra được rồi, người trẻ tuổi mạnh nhất trong Khôn Dương đảo gọi là Tố Phiền Thiết, đoạn thời gian trước về thăm nhà, gần đây sóng gió nổi lên, do đó Khôn Dương đảo xuất động cường giả cải trang hộ tống trở về Khôn Dương đảo, dường như sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Thời điển hiện tại Khôn Dương đảo đang thần hồn nát thần tính, đệ tử trẻ tuổi căn bản không dám đi ra ngoài.

Một lão giả có tu vi Tôn cấp vội vàng đi tới trước mặt Kim Xà Tôn giả.

- Người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi sao? Còn tự thân xuất động cường giả đón trở về, cũng đủ phân lượng a.

Hàn ý trong mắt Kim Xà Tôn giả lóe lên.

- Sư phụ, người định đích thân ra tay sao? Hay là người để cho chúng con ra tay là được rồi, dù sao cũng là đệ tử trẻ tuổi, có lẽ Khôn Dương đảo cũng không xuất động người quá mạnh mẽ.

Lão giả này nói với Kim Xà Tôn giả.