Chương 3149: Phá Kén Mà Ra 1

- Cho dù là có thể thuận lợi dung hợp U Minh kia thì cũng phải xóa bỏ linh hồn của U Minh, sau đó lại bồi dưỡng cảm tình với linh hồn bổn nguyên của bản thể U Minh. Không có thời gian mười năm tám năm tuyệt đối không làm được. Mới có nửa năm, các ngươi gấp gáp cái gì?

Âm thanh như chuông bạc của Mẫu Đơn truyền ra, con mắt màu đỏ chớp động, nàng hiểu rõ quá trình khủng bố này mất bao nhiêu thời gian.

- Lâu như vậy sao?

Bạch Linh nhíu mày, y phục trắng như tuyết, giống như tiên tử đứng đó.

Sưu.

Trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, ngay trong ánh mắt kinh hỉ của Lục Thiếu Du, phía trên quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời đã bắt đầu có biến hóa.

Chỉ thấy bên trên quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời cực kỳ nóng bỏng, thế nhưng sự nóng bỏng kia lúc này đã giảm bớt hơn rất nhiều. Mà lúc này chỉ dựa vào bản thể, Lục Thiếu Du cũng có thể chống lại nhiệt độ ở nơi đây.

Đương nhiên, Lục Thiếu Du biết rõ nhiệt độ bên trong đó chỉ không bộc phát mà thôi, một khi bạo phát vẫn khủng bố như vậy.

Quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời xoay tròn, toả ra ánh sáng long lanh, hỏa diễm bên ngoài rõ ràng có chút khác biệt. Quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời này tựa như tinh linh, dường như có chút linh tính. Mà trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được, quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời này là tồn tại kinh khủng nhất.

Ken két.

Quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời chậm rãi xoay tròn, lúc này mới xuất hiện một tia chấn động rất nhỏ, sau đó chậm rãi xuất hiện từng khe nứt, giống như phá kén thành bướm vậy. Vô số hỏa diễm màu xanh da trời trên quả cầu bằng hỏa diễm rớt xuống phía dưới.

Sưu...

Cùng lúc này, dung nham hỏa diễm màu xanh da trời bên ngoài quả cầu màu xanh da trời rớt xuống, một đạo thân ảnh lập tức xuất hiện, giống như lưu quang, mang theo dung nham hỏa diễm màu xanh da trời rơi rớt.

Quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời triệt để biến mất không thấy gì nữa. Giữa không trung chỉ còn một đạo thân ảnh. Thân ảnh lúc này thân thể màu xanh lam, toàn thân óng ánh, như thực như hư, giống y như Lục Thiếu Du, đúng là linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du. Nhưng mà lúc này toàn thân nó trần trụi, kiện trường bào màu xanh được ngưng tụ trên người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hai mắt của linh hồn phân thân mở ra, nếu như cẩn thận nhìn kỹ, hai mắt đều hiện lên màu lam. Trong lúc mơ hồ toàn thân có một cỗ khí tức tà mị lan tràn, khí tức này khiến cho người khác không dám tới gần. Chỉ cần nhìn cũng khiến cho tim người ta đập rộn lên, có lúc lại giống như tim ngừng đập.

- Thành công rồi, triệt để dung hợp thành công.

Đột nhiên Lục Thiếu Du cùng với linh hồn phân thân đều nở nụ cười vui vẻ. Lúc này Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng, linh hồn phân thân của hắn hiện gi ờ đã hòa tan vào thành một thể với Thái Cổ U Minh Viêm, linh hồn phân thân chính là Thái Cổ U Minh Viêm, mà Thái Cổ U Minh Viêm chính là linh hồn phân thân, cũng tương đương với hắn vậy.

- Như vậy dường như có chút không tốt.

Lục Thiếu Du nhìn linh hồn phân thân đang lõa thể, linh hồn phân thân cũng nhìn xuống thân thể trần trụi miệng khẽ cười cười, lập tức vung tay lên, trên người lập tức có một kiện trường bào màu xanh được ngưng tụ.

Lúc này, đạo linh hồn phân thân nửa hư nửa thực kia đã bắt đầu nhìn giống như thực chất. Đạo linh hồn phân thân này đã dung hợp với linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ U Minh Viêm, cũng không phải là linh hồn thể bình thường nữa.

Trạng thái này của linh hồn phân thân, trừ phi tu vi đạt tới tình trạng cực cao, bằng không cũng không có cách nào nhìn ra đây chỉ là một đạo linh hồn phân thân.

Cảm giác thỏa mãn lan tràn, rốt cuộc cũng hoàn toàn dung hợp với Thái Cổ U Minh Viêm, Lục Thiếu Du nhìn thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, lúc này chẳng khác gì là thế giới của linh hồn phân thân. Không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh da trời này vẫn không có gì khác ban đầu, nhưng mà bản thân hắn ở bên trong, không bao giờ phải chịu ảnh hưởng nữa.

- Cũng nên đi ra ngoài rồi, có lẽ bọn họ đã chờ rất sốt ruột.

Lục Thiếu Du thì thào nói.

Ầm ầm.

Trong không gian của Thiên Địa tháp lần nữa run rẩy, trên Thiên Địa tháp khổng lồ lần nữa lan tràn ra năng lượng chấn động cực lớn.

- Không ngờ người thứ hai đột phá lại là Lục Tâm Đồng, ba huynh muội Lục Thiếu Du này đi tới chỗ nào đều gây oanh động chỗ đó. Cả ba đều có thiên phú khủng bố a.

Trên ngọn núi, đại hán trung niên mặc trường bào xanh trắng khẽ than một tiếng. Phàm là người có thể đột phá thành Đế trong Thiên Địa tháp, hắn hiểu rõ điều này đại biểu cho điều gì, không phải là người có thiên phú tuyệt đỉnh, coi như là có cái thực lực kia, ở bên trong cũng chịu áp chế, không có cách nào đột phá, chỉ có người có thiên phú mạnh mẽ mới có thể thành công.

Mà một khi đột phá Đế giả trong Thiên Địa tháp sẽ được Thiên Địa tháp thừa nhận, đạt được chỗ tốt cực lớn. Đồn rằng từ trước tới nay mới chỉ có tổng cộng ba người dưới cơ duyên xảo hợp mà đột phá thành công trong Thiên Địa tháp, Dương Quá là thứ tư mà Lục Tâm Đồng là người thứ năm.

- Lần này không ít người có thiên phú bất phàm a.

Trong lòng Tử Đồng trưởng lão cũng rung động trong lòng.

- Chuyện kia sắp tới, Thần điện của những Hoàng tộc đều đã mở ra, có lẽ đều sẽ có động tác lớn. Thiên địa phong vân, yêu nghiệt xuất hiện thành đàn. Tăng thêm chuyện Đế Đạo minh và Thiên Địa minh hiện tại, trên đại lục hiện tại quả thực đủ loạn.

Đại hán trung niên kia nói.

- Phó các chủ, trong chuyện này rốt cuộc có uẩn khúc gì, tại sao nhiều năm trôi qua như vậy bao nhiêu người có đi mà không có về?

Tử Đồng hỏi đại hán trung niên kia.

- Ta cũng không biết, ta cũng chưa từng đi, Thiên Địa các có tổ huấn, chuyện này cũng có quan hệ lớn lao với chúng ta. Hy vọng lần này có thể giải mối tơ vò suốt bao nhiêu năm qua.

Đại hán trung niên nói.

Ầm ầm.Trong một không gian hư vô của Thiên Địa tháp, dị tượng trong không gian nổi lên, tiếng sấm minh vang vọng không ngừng.

Giữa không trung, Lục Tâm Đồng được một đạo quang trụ bằng năng lượng bao phủ, quanh thân có một cỗ khí tức bàng bạc đang tiếp tục kéo lên. Khí tức kéo lên, quanh thân là quang mang trắng đen quanh quẩn, khói độc lan tràn nhuộm đen gợn sóng trong không gian chung quanh.

Trong không gian tràn ngập khói độc ngập trời, hai mắt Lục Tâm Đồng nhắm chặt, sợi tóc tung bay, tràn ngập khí tức khiến cho trong lòng người ta run sợ. Khí tức kéo lên ngày càng mạnh, gợn sóng quanh thân chấn động kịch liệt.

Phanh.

Âm thanh trầm thấp, bạo liệt vang lên, ở trong không gian gió nổi mây phun, thời gian chấn động kịch liệt cũng không dài, khí tức trên người Lục Tâm Đồng tăng vọt giống như trẻ che, một cỗ khí tức dùng xu thế mạnh mẽ như sấm sét phóng lên, đánh vỡ nút th ắt bình chướng vô hình.

Cùng lúc này khí tức trên người Lục Tâm Đồng biến đổi hoàn toàn, một cỗ khí tức khiến cho linh hồn người ta cảm thấy áp lực cũng nhanh chóng khuếch tán. Cả không gian run rẩy, trong lúc mơ hồ lộ ra uy năng mà ngay cả không gian cũng bị chấn nát.