Chương 3153: Bảo Khố 2

Ngừng một lát, Mẫu Đơn cười cười nói:

- Những vật này trừ một ít đan dược hữu dụng với chúng, những thứ khác cũng không có tác dụng. Thế nhưng có lẽ đối với nhân loại các ngươi có tác dụng cực lớn, ngươi cứ đi xem rồi biết rõ.

- Thật sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du xoay chuyển, lúc trước U Minh hấp dẫn hắn, nói có một bảo khố, dường như đang nói tới bảo khố này.

Một lát sau, trong hư không to lớn, Mẫu Đơn lách mình đi tới dưới hố sâu cực lớn, cánh tay trắng mềm mại khẽ phất một cái, phía trước lập tức xuất hiện một khối đá cực lớn.

Ầm ầm.

Một cánh cửa trên thạch bích mở ra, một thạch thất xuất hiện trước mắt mọi người, Mẫu Đơn lập tức tiến vào bên trong.

Lục Thiếu Du không chút do dự, lập tức đi vào bên trong, đám người Nam thúc, Tiểu Long, Khiên Bách BIến theo đuôi tiến vào.

Từng đạo thân ảnh khi bước vào trong thạch thất lập tức há hốc mồm.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thạch thất này cũng không nhỏ, quả thực giống như một không igan to vậy. Mà ở trong thạch tahast lớn này có vô số nhẫn trữ vật chất đầy, các loại Vũ linh khí, Hồn linh khí, còn có không ít thi thể.

- Thần khí, đây đều là Thần khí a.

Ánh mắt Nam thúc quét qua thạch thất, lập tức kinh ngạc nhìn về phía đám Vũ linh khí và Hồn linh khí.

- Lão đại, những thi thể này dường như đều là thi thể Đế giả a. Bên trong dường như còn có truyền thừa.

Ánh mắt Tiểu Long chăm chú nhìn về phía vô số thi thể trong thạch thất. Trên người có khí tức chấn động, những thi thể này đều là thi thể Đế giả:

- Bên trong thân thể Đế giả còn có Đế giả chi nguyên.

- Lục sư đệ, những thứ này đều là thần khí thượng cổ a.

Khiên Bách BIến cầm từng kiện Hồn linh khí và Vũ linh khí đánh giá, vừa sờ đã biết rõ. Vũ linh khí và Hồn linh khí chồng chất trên mặt đất cơ hồ đều là thần khí thượng cổ. Một đám thần khí thượng cổ xếp thành một đóng a, đây là cái khái niệm gì.

- Yêu đan Đế cấp, còn có thi thể thú tộc Đế cấp.

Ánh mắt Bạch Linh bắt đầu kinh ngạc.

- Vũ kỹ Thiên cấp, linh kỹ Thiên cấp, đan dược Đế phẩm.

Tay trái Lục Thiếu Du bắt lấy một khỏa ngọc giản, tay phải cầm mấy chiếc nhẫn trữ vật, đây đều là linh kỹ và vũ kỹ Thiên cấp a. Trong nhẫn trữ vật còn có đan dược Đế phẩm.

- Đại phát rồi, đại phát trước nay chưa từng có a.

Lục Thiếu Du không có cách nào bình tĩnh được, bất luận thứ gì trong thạch thất này nếu như ném ra bên ngoài, đều là bảo vật mà tất cả các thế lực lớn, tất cả Đế giả tranh giành nhau, bất luận là người nào sẽ phải chạy theo như vịt, mà lúc này bảo vật lại chồng chất như núi trước mặt hắn.

Lúc này toàn thân Lục Thiếu Du kích động, hắn rất rõ ràng mình nhận được cái gì, sợ rằng tuyệt đại bảo tàng trong Hư không bí cảnh những năm này đều bị hai người U Minh và Mẫu Đơn thu thập vào trong này.

Thân thể Đế giả, truyền thừa của Đế giả, Đế giả chi nguyên, thần khí thượng cổ, Yêu đan Đế cấp, thi thể thú tộc Đế cấp, vũ kỹ Thiên cấp, linh kỹ Thiên cấp, đan dược Đế phẩm...

Những thứ này không phải tầm thường, mà chồng chất như núi, điều này đại biểu cái gì...

Tất cả mọi người, kể cả Nam thúc và Bạch Linh cũng không có cách nào bình tĩnh được mà phải hít sâu một ngụm khí lạnh, ánh mắt tất cả mọi người kích động run rẩy, chuyện này quá mức rung động, tất cả mọi người liều chết liều sống tìm kiếm cơ duyên, thế nhưng trong thạch thất này lại có vô số cơ duyên chồng chất như núi.

- Phát tài rồi, Lục sư đệ, chúng ta phát tài rồi.

Khiên Bách Biến nhìn bảo vật chồng chất như núi trong thạch thất, kích động gần như lệ rơi đầy mặt.

- Tiểu Long, Khiên sư huynh, Bạch Linh, nghĩa phụ, thu thập thôi.

Lục Thiếu Du thè lưỡi liếm môi mình, khóe miệng nở nụ cười tà, tay đã nắm mấy chiếc nhẫn trữ vật, trong mắt lúc này xuất hiện màu đỏ.

Sưu Sưu.

Ngay trong ánh mắt trân trối, há hốc mồm của Mẫu Đơn, mọi người nhanh chóng thu thập bảo vật chồng chất như núi, tốc độ của ba người Bạch Linh, Nam thúc, Bạch Linh mặc dù nhanh thế nhưng cũng còn bình thường, trong lòng vẫn còn đang kích động.

Mà khiến cho Mẫu Đơn kinh ngạc chính là Lục Thiếu Du và Tiểu Long, hai người kia lúc này quả thực giống như thổ phỉ, cường đạo, hai tay đem từng kiện vũ kỹ Thiên cấp, linh kỹ Thiên cấp, thần khí thượng cổ, nhẫn trữ vật, thân thể Đế giả thu vào trong nhẫn trữ vật như bay. Tốc độ giống như một cơn lốc.

Những nơi thân ảnh hai người đi qua sạch sẽ, sạch sẽ, không còn bất kỳ vật gì lưu lại. Mẫu Đơn nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ còn nói Lục Thiếu Du ở bên ngoài là nhân vật phong vân, chỉ bằng vào bộ dáng này, Mẫu Đơn có chút hoài nghi, bộ dáng này giống như đầu lĩnh thổ phỉ mới đúng.

- Thanh Long Quyết, đây là Thanh Long Quyết, rốt cuộc cũng tìm được.

Trong lúc mọi người đang rung động thu thập bảo vật, đột nhiên Lục Thiếu Du cười lớn một tiếng, rõ ràng còn cao hứng hơn nhiều khi nhận được một kiện thần khí thượng cổ.

- Thanh Long quyết, đây là Thanh Long Quyết.

Mọi người lập tức nhìn về phía Lục Thiếu Du, chỉ thấy lúc này Lục Thiếu Du đang cầm một khối ngọc giản, vẻ mặt mừng rỡ như điên, ánh mắt kích động không thôi.

Chỉ có tự bản thân Lục Thiếu Du biết, thứ trong tay hắn hiện tại không phải là ngọc giản, mà chính là Thanh Long Quyết trong Tứ thần quyết mà hắn tìm kiếm đã lâu, chính là quyết cuối cùng.

Khí tức quen thuộc bên trên ngọc giản này không sai, không ngờ Thanh Long Quyết mà hắn vất vả tìm kiếm lại ở trong Hư không bí cảnh này. Nếu như không đi vào nơi này, sợ rằng hắn vĩnh viễn không thể tìm thấy nó.

- Tiểu Long.

Lục Thiếu Du kích động không thôi, sau khi ba quyết của Tứ thần quyết dung hợp với nhau, cấp độ tới gần vô hạn Thiên cấp, nếu như hoàn toàn dung hợp Tứ thần quyết, sợ rằng uy lực sẽ tuyệt đối kinh người, không phải là vũ kỹ Thiên cấp bình thường có thể so sánh.

- Lão đại, chuyện gì vậy?

Thân ảnh Tiểu Long lóe lên, lên tiếng đi tới bên người Lục Thiếu Du.

- Cho ta một giọt máu.

Lục Thiếu Du nói, Tứ Thần quyết này cần máu tươi của thú tộc mới có thể mở ra, dưới tình huống bình thường căn bản không có cách nào mở ra. Cho nên lúc ban đầu Huyền Vũ quyết và Bạc Hổ quyết rơi vào trong tay Vân Dương Tông và Huyền Thiên môn, bọn họ đều coi như là vật bình thường, không có bao nhiêu chú ý.

- Lão đại.

Tiểu Long nhanh chóng nhỏ một giọt máu tươi trên ngón tay, giao cho Lục Thiếu Du.

Thủ ấn Lục Thiếu Du kết xuất, giọt máu tươi của Tiểu Long lập tức rơi vào trên ngọc giản, một cỗ quang mang nhàn nhạt hiện lên, tâm thần Lục Thiếu Du lập tức rót vào trong ngọc giản.

Ngao.

Một tiếng long ngâm từ trong ngọc giản vang vọng ra, quang mang trên ngọc giản đại thịnh, quang mang chói mắt lập tức rót vào trong mi tâm Lục Thiếu Du, trong khoảnh khắc hóa thành một cỗ tin tức khổng lồ tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du.

Ngao.

Lúc này trong cả thạch thất đều được bao phủ trong quang mang chói mắt, khí tức mênh mông lan tràn, trong quang mang mơ hồ có một đầu Thanh Long đang rít gào.