Chương 3165: Của Ngươi Mềm

Kim Xà Tôn giả cố nén sự kích động trong lòng, quang mang quanh thân lóe lên, nhìn qua ánh mắt của Lục Thiếu Du, hắn biết rõ hắn đã tiến vào trong hạch tâm của Phi Linh môn. Hắn đặt cược đúng. Lúc này thực lực của cường giả Phi Linh môn hiện tại đủ để quét ngang đại lục.

Trường bào màu xanh trên người Lục Thiếu Du tung bay, Tử Lôi Huyền Đỉnh hóa thành đạo lưu quang biến mất trong không trung.

Giữa không trung, phong vân biến sắc, giờ phút này chỉ còn mười mấy đạo thân ảnh, Lục Thiếu Du dẫn dầu, phía sau là Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Mẫu Đơn, Tiểu Long, Lục Tâm Đồng, Dương Quá, còn có Nam thúc, Hàn Băng Đại Đế, Thánh Thủ Linh Đế, Thánh Linh lão tổ, Bạch Long Đại Đế, Kim Lang Đại Đế.

- Đó là Bạch Linh sao? Cũng là Yêu Đế a, còn có nữ tử kia nữa? Không ngờ cũng là Đế giả...

Vân Khiếu Thiên, Lữ Chính Cường nhìn qua Bạch Linh và Mẫu Đơn trên không trung, ánh mắt đảo qua mười bốn đạo thân ảnh trên không trung không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đây là đội hình mười bốn Đế giả a. Mười bốn Đế giả, quá biến thái a, Phi Linh môn không ngờ lại có thể xuất ra mười bốn Đế giả.

Giờ phút này Vân Khiếu Thiên và Lữ Chính Cường nhìn nhau, không khỏi lo lắng cho Vạn Thú Tông và Thiên Kiếm môn.

- Đi.

Trên không trung, trường bào màu xanh trên người Lục Thiếu Du tung bay, xé rách không gian trước mặt tạo thành một vết nứt trong gợn sóng, thân ảnh lập tức bước vào bên trong.

Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Mẫu Đơn, Nam thúc, Tiểu Long, Dương Quá cùng với những người khác xé rách không gian, từng đạo thân ảnh lập tức biến mất trên không trung.

- Chúng đệ tử đợi chưởng môn chiến thắng trở về.

Mấy vạn đệ tử Phi Linh môn cùng hét lớn, trong lòng sôi sục. Chỉ tiếc bằng vào thực lực của bọn họ không có cách nào tham dự. Trong lòng tất cả mọi người đều hiểu rõ. Đây nhất định sẽ là một trận chiến kinh thiên.

- Vạn Thú Tông a.

Lữ Chính Cường, Vân Khiếu Thiên nhìn nhau, lập tức vội vã rời khỏi Phi Linh môn trở về sơn môn mình.

Lan Lăng sơn trang, trong kiến trúc bao la, liên miên vô cùng.

- Ha ha, ta đã làm được, rốt cuộc lại làm được.

Trong phòng, tiếng rên rỉ vang lên không ngừng, trên giường, Gia Cát Tử Vân đang cười như điên ở trên người một nữ tử toàn thân lõa lồ, tâm tình có thể nói là vô cùng tốt. Lan Lăng sơn trang hao phí vô số tài lực và nhân lực, dùng lực cả trang rốt cuộc cũng làm cho thứ đó của hắn có thể động lại được.

Trên giường, nữ tử lõa lồ kia đang phối hợp với Gia Cát Tử Vân, không ngừng run rẩy.

- Thiếu gia, không tốt, không tốt rồi.

Nhưng lúc này ngoài gian phòng, một đạo âm thanh dồn dập truyền tới. Một nam tử trung niên dường như là trưởng lão đứng ngoài cửa phòng, vẻ mặt rất là ngưng trọng.

- Chuyện gì không tốt? Có chuyện gì lớn cũng đừng quấy rầy ta đang hưởng thụ.

Gia Cát Tử Vân nói, đang vô cùng hào hứng chuyển động, hiện tại không có bất kỳ chuyện nào quan trọng hơn chuyện hắn đang làm.

- Thiếu Du, vừa mới xác định rõ, Lục Thiếu Du đã thoát khốn, đang ở trong Phi Linh môn. Đã tuyên bố ra bên ngoài ba ngày sau phải huyết tẩy Phi Linh môn. Vừa rồi Trang chủ cũng vì chuyện này mà vô cùng phiền muộn.

Đại hán trung niên ngoài cửa nói.

- Cái gì? Lục Thiếu Du còn chưa chết? Sao hắn còn chưa chết?

Trong phòng, trên khuôn mặt vốn đang cao hứng của Gia Cát Tử Vân lập tức sụp đổ, vốn hắn đã cho rằng Lục Thiếu Du đã chết, thế nhưng tin tức lúc này đối với hắn lại là đả kích lớn nhất.

- Thiếu gia, của người lại mềm rồi.

Nữ tử lõa lồ kinh ngạc nói với Gia Cát Tử VÂn, có cảm giác vẫn chưa thỏa mãn.

- Tiện nhân, đi chết đi.

Gia Cát Tử Vân giận dữ, lập tức đánh một chưởng vào trên đỉnh đầu nữ tử này. Nữ tử lõa lồ kia còn chưa kịp có phản ứng, đã bị Gia Cát Tử Vân trong lúc nổi giận đánh chết.

- Nghe nói Lục Thiếu Du cũng sắp huyết tẩy Thiên Kiếm môn.

- Làm sao bây giờ? Lục Thiếu Du cũng không dễ chọc vào, giết người không chớp mắt a, ra tay không lưu tình một chút nào.

Trong hai ngày này, trong Thiên Kiếm môn, mỗi người đều cảm thấy bất an, thần hồn nát thần tính.

- Câm miệng hết cho ta, Lục Thiếu Du kia có gì phải sợ. Thiên Kiếm môn chúng ta bằng vào hắn há có thể làm càn, lăn xuống phía dưới đi.

Đám trưởng lão, hộ pháp Thiên Kiếm môn không thể không ra mặt, chuyện này đã tới tình trạng không có cách nào ngăn lại. Nếu như cứ tiếp tục để như vậy, lòng người sẽ bàng hoàng, đến lúc đó hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Vạn Thú Tông, một trong Tam tông Tứ môn trên đại lục Linh Vũ, nổi danh với khống thú, đệ tử thân truyền trong môn cơ hồ đều có yêu thú, linh thú tại thân. Thế cho nên đối với đám người tu vi đồng cấp mà nói, thực lực dị thường cường hãn, người bình thường khó có thể trêu vào Vạn Thú Tông.

Mà thực lực của bản thân Vạn Thú Tông cũng cực kỳ cường hãn, đồn rằng nội tình của Vạn Thú Tông trong cả Tam tông Tứ môn cũng nằm ở top đầu. Về phần cụ thể đến mức nào cũng khó mà nói được, cũng không người nào biết được.

Thân là một trong những thế lực lớn trong đại lục, vạn năm qua không có ai dám trêu vào Vạn Thú Tông, cũng không có ai dám đi trêu vào. Thân là đệ tử Vạn Thú Tông, đã là một chuyện đủ để tự hào.

Nếu nói có người dám đối phó với Vạn Thú Tông, lại đi tới Vạn Thú Tông mà đối phó, nếu nói ra chuyện này nhất định sẽ không có ai tin. Thế nhưng mọi chuyện đều không có việc gì là tuyệt đối, tất c ả đều có khả năng.

Sưu Sưu.

Sáng sớm, ngoài Vạn Thú Tông vô cùng yên tĩnh, bỗng nhiên bên ngoài Vạn Thú Tông lúc này lại xuất hiện gợn sóng. Tiếp đó có mười bốn đạo thân ảnh xuất hiện. Mười bốn đạo thân ảnh này xuất hiện, phiến thiên địa này lập tức có một cỗ khí tức vô hình lan tràn. Cả không gian run rẩy, trên mặt đất, không trung, năng lượng trong thiên địa lập tức biến hóa.

Sưu...

Cùng một lúc, Lục Thiếu Du khẽ phất tay, Tử Lôi Huyển Đỉnh hiện lên, lôi vân màu tím hội tụ, cả không trung phong vân biến sắc. Từng đạo thân ảnh lập tức từ trong Tử Lôi Huyền Đỉnh phóng ra, một cỗ khí tức hùng hậu lan tràn ra phiến không gian này.

Cùng thời gian đó, trong Vạn Thú Tông, một đạo khí tức mịt mờ lan tràn, khí tức mịt mờ này người ta khó có thể phát hiện ra, thế nhưng lại bị Lục Thiếu Du cùng với mấy người bên cạnh nhanh chóng phát hiện ra. Ánh mắt biến đổi, hàn ý trong mắt bắn ra, một cỗ khí tức quanh thân lập tức lan tràn, cùng với khí tức mịt mờ kia va chạm vào nhau.

SƯu.

Hai đạo khí tức lặng lẽ biến mất, lúc này hai đạo khí tức va chạm vào một chỗ khiến cho cả không ầm ầm run lên, trong khoảnh khắc xuất hiện một vết nứt trong không gian.

- Kẻ đến đây là ai?

Một âm thanh mang theo khí tức hỗn loạn truyền tới, dường như vừa rồi chịu không ít thiệt thòi.

- Không cần phải lén lút, Lục Thiếu Du Phi Linh môn tới đây, nợ máu phải trả bằng máu.

Trường bào trên người Lục Thiếu Du tung bay, khí tức cường hãn quanh thân phô thiên cái địa bắt đầu tuôn ra, trên không lập tức gió nổi mây phun. Tiếng gầm cuồn cuộn ở phía chân trời.