Chương 3170: Linh Thú Đế Cấp 2

Cường giả Phi Linh môn đã sớm nhịn không được, Đế giả cũng không tới lượt bọn họ quan tâm, đã có cường giả trong môn đối phó. Tử Kim Huyền Lôi vừa mới được thu lại, lôi vân biến mất, từng đạo khí tức lạnh lẽo cùng với âm thanh chém giết vang vọng ở phía dưới.

- Giết.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, bọn người Cực Lạc Tam Quỷ, Kim Xà Tôn giả đã đánh tới đám người Vạn Thú Tông, đồ sát, chỉ tập chung nhìn vào những người có thực lực mạnh trong Vạn Thú Tông, vừa ra tay không có một chút lưu tình nào.

- Đáng chết.

Điệp Tinh Linh Yêu Điệp hét lớn một tiếng, thân thể khổng lồ khẽ động.

- Ở lại đây đi.

Thân ảnh Lục Thiếu Du bước qua không gian, xuất hiện trước mặt Điệp Tinh Linh Yêu Điệp, nếu so sánh thể tích, lúc này Lục Thiếu Du ở trước mặt Điệp Tinh Linh Yêu Điệp khổng lồ hoàn toàn là một con kiến đứng trước mặt một con voi.

Lục Thiếu Du hiện giờ đang vô cùng giận dữ, thế cho nên khí tức bộc phát trên thân thể nhỏ bé, nhìn như con kiến kia không thua kém khí tức mênh mông trên thân thể khổng lồ của Điệp Tinh Linh Yêu Điệp.

- Lão đại, đã lâu rồi chúng ta không liên thủ a.

Thân thể khổng lồ của Tiểu Long trong nháy mắt xuất hiện bên người Lục Thiếu Du.

thân thể khổng lồ của Tiểu Long đứng song song với Lục Thiếu Du, nếu không phải có khí tức mênh mông trên người Lục Thiếu Du lan tràn, thì lúc này rất khó có ai có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

- Đúng vậy, đã lâu rồi chúng ta không cùng ra tay.

Lục Thiếu Du gật đầu, từ khi Tiểu Long trở lại Thanh Long Hoàng tộc, hắn chưa từng liên thủ chiến một trận với Tiểu Long.

- Vậy thì ta sẽ diệt các ngươi trước.

Rõ ràng có thể thấy được Điệp Tinh Linh Yêu Điệp sợ hãi khí tức trên người Tiểu Long, thế nhưng dựa vào khí tức giai vị, nó cũng có thể chống lại. Miệng rít lên một tiếng sắc bén, hoa văn trên thân thể khổng lồ cuồn cuộn, linh nguyên phô thiên cái địa tuôn ra, một cơn lốc linh hồn công kích dẫn động năng lượng thiên địa đột nhiên bộc phát.

Công kích linh hồn phô thiên cái địa khiến cho không gian vặn vẹo, công kích linh hồn khủng bố xuyên qua không gian vặn vẹo, lập tức phóng về phía Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

Công kích linh hồn liên miên cuồn cuộn, sắc bén vô cùng giống như thủy triều, từng đợt rồi lại từng đợt không ngừng tập trung vào trên người Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

Công kích linh hồn, là công kích khiến cho người ta cố kỵ nhất, lúc này cảm nhận được công kích linh hồn hung hãn như vậy, không ít Đế giả hoặc dò xét, hoặc nhìn, tất cả đều chú ý nhìn vào Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

Công kích bực này khiến cho bọn họ run sợ, không ít Đế giả lúc này cũng tự biết mình không thể chống cự được công kích linh hồn khủng bố đáng sợ kia.

- Hừ.

Nhìn công kích linh hồn đánh tới, thân thể khổng lồ của Tiểu Long không nhúc nhích một tí nào, trong đôi mắt cực lớn hiện lên vẻ khinh thường.

- Công kích linh hồn.

Trường bào màu xanh trên người Lục Thiếu Du dưới cơn lốc công kích linh hồn bay phất phới, khẽ mở miệng cười, dường như cũng không để ý nhiều. Công kích linh hồn khủng bố giống như cơn lốc này cũng không có cách nào có thể rung chuyển Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

- Diệt Linh Hồn Điện.

Điện Tinh Linh Yêu Điệp dường như cũng cảm thấy được một cảnh kinh ngạc này, khí tức lập tức trào lên, không gian run rẩy giống như lung lay sắp đổ.

Bỗng nhiên, trong cái miệng dữ tợn của Điệp Tinh Linh Yêu Điệp phun ra một đạo quang trụ bằng điện mang cực lớn.

Quang trụ vừa xuất hiện, khí tức trên người Điệp Tinh Linh Yêu Điệp suy yếu đi không ít, rất hiển nhiên đây là một loại công kích thiên phú, khiến cho nó tiêu hao rất nhiều tu vi.

Sưu...

Quang trụ từ trong miệng Điện Tinh Linh Yêu Điệp vừa mới xuất hiện, trong sát na, không gian phong vân biến sắc, thiên địa giống như sụp đổ, mang theo năng lượng linh hồn khủng bố tới mức tận cùng khiến cho linh hồn người ta có cảm giác giống như sắp bị hủy diệt.

Tiếp đó, trong nháy mắt công kích linh hồn khủng bố này hung hăng đánh vào thân thể khổng lồ của Tiểu Long, mục tiêu trực chỉ mi tâm.

- Hừ.

Trong miệng của Tiểu Long vang lên một tiếng hừ lạnh khinh thường, hoàn toàn không để ý, cũnghoàn toàn tùy ý để cho công kích linh hồn bàng bạc này nhanh như thiểm điện tiến vào trong mi tâm.

Tiểu Long lại không có bất kỳ động tĩnh nào, hoàn toàn không nhúc nhích.

Cùng một thời gian, từng đạo thủ ấn nhìn như phức tạp trong tay Lục Thiếu Du được kết xuất, tốc độ nhanh tới tận cùng, trong đôi mắt đen láy có một cỗ quang mang màu xanh quỷ dị lan tràn ra.

- Sinh Sinh Bất Tức.

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, dứt lời, lấy bản thân hắn làm trung tâm, một cỗ quang mang màu xanh đậm chói mắt lan tràn, thậm chí còn mang theo Mộc Hoàng khí của Bắc Cung gia tộc ở bên trong.

Tất cả đều cực kỳ nhanh chóng, quang mang màu xanh đậm của Lục Thiếu Du bao phủ không gian to lớn, quang mang xanh đậm tách ra, chung quanh quang mang, vết nứt không gian đen kịt xuất hiện.

Trong khoảnh khắc, khí tức sinh cơ trên người Lục Thiếu Du đột nhiên tăng lên nhiều, một cỗ hấp lực thôn phệ vạn vật cực lớn nhanh như thiểm điện tỏa ra. Chỉ một thoáng, một cỗ năng lượng đáng sợ giống như một cơn lốc lan tràn ra chung quanh.

Lúc này dùng tu vi của Lục Thiếu Du hiện tại, tăng thêm lĩnh ngộ thuộc tính mộc lần nữa tiến bộ, thúc dục Sinh Sinh Bất Tức, uy lực tăng lên tới tình trạng hủy diệt. Không gian lập tức mất đi sinh cơ, chỉ có một mình Lục Thiếu Du là trên người có sinh cơ dạt dào.

Ầ ầm.

Trong không gian, gợn sóng trong không gian nứt vỡ từng khúc, thân thể khổng lồ của Điệp Tinh Linh Yêu Điệp ở trong không gian lúc này cũng nhanh chóng cảm nhận được sinh cơ trong cơ thể dường như bị hút ra, không có cách nào ngăn cản được hiện tượng này, linh nguyên và linh hồn trong cơ thể giống như bị một cái hốđen hút ra, lúc này không có cách nào ngăn cản, cho nên cũng khó có thể thoát thân ra.

Ngao.

Tiểu Long ngẩng đầu rít gào. Hắn đã sớm phối hợp ăn ý mười phần với lão đại, một tiếng long ngâm kinh thiên động địa vang vọng trong phiến thiên địa này, thân thể khổng lồ lập tức phóng về phía trước giống như thiên thạch.

Một giây sau, chỉ thấy cái đuôi rồng cực lớn của Tiểu Long hất lên mang theo hỏa diễm màu vàng lan tràn, những nơi cái đuôi của Tiểu Long đi qua, cả không gian bỗng nhiên nổ tung.

Phanh.

Điện Tinh Linh Yêu Điệp không có cách nào thoát khỏi sự trói buộc của Sinh Sinh Bất Tức lập tức bị cái đuôi lớn này đập trúng.

Phụt.

Một ngụm máu tươi trong khoảnh khắc từ trong cái miệng dữ tợn của Điệp Tinh Linh Yêu Điệp phun ra.

- Thanh Long Hồn.

Cùng một lúc, thân thể khổng lồ của Tiểu Long lơ lửng trên không trung, cái đuôi lớn vừa mới đánh xuống, trong mi tâm, ấn ký con mắt thứ ba mở ra, một đạo quang trụ bàng bạc vô cùng bắn ra.

Đạo quang trụ này vừa mới bắn ra, uy áp nồng đậm lan tràn, cả không trung không ngừng run rẩy, gió nổi mây phun, chấn động nhân tâm. Đạo quang trụ này giống như một màn sáng, bao phủ lấy thân thể khổng lồ của Điệp Tinh Linh Yêu Điệp vừa mới bị Tiểu Long đánh trúng.