Chương 3173: Quyết Đấu Cường Hãn

Mẫu Đơn tiến lên, hai con mắt đỏ tươi biến ảo, khuôn mặt kiều mỵ, trang nhã khiến cho tim người ta đập thình thịch, nở nụ cười tươi như hoa, quanh thân có một cỗ khí tức huyết sát bỗng nhiên tuôn ra. Một cỗ chấn động vô hình giống như thiên địa chấn động, khí tức huyết sát giống như một cơn lốc từ trong cơ thể nàng phô thiên cái địa lan tràn ra. Cả phiến không gian run lên, linh hồn tất cả mọi người không khỏi run rẩy.

- Năng lượng chấn động thật khủng khiếp.

- Thật mạnh, người này rốt cuộc là ai?

Cường giả không biết Mẫu Đơn lúc này mới cảm nhận được sự đáng sợ của Mẫu Đơn, hóa ra nữ tử này lại cường hãn tới tình trạng như vậy, không biết nữ tử này có quan hệ như thế nào với Lục Thiếu Du.

- Để ta tới đi, ta còn không được, ngươi cũng không giúp được gì đâu.

Lục Thiếu Du nói với Mẫu Đơn, hắn đã quyết định phải thử thực lực của mình một chút.

- Hừ, ta đã giúp ngươi mà ngươi không chịu lĩnh tình, vậy thì ngươi tự mình giải quyết đi, ta còn không được tham gia náo nhiệt a.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du không lĩnh tình, chuyện này dường như làm cho Mẫu Đơn không vui, nàng lập tức thở phì phò lùi lại.

- Hóa ra ngươi chính là Lục Thiếu Du, ngươi đến vừa đúng lúc. Chạy tới Vạn Thú Tông ta, ngày hôm nay ngươi chết chắc.

Mái tóc bạc của Hung Hồn Linh Đế tung bay, khí tức trên thân thể dường như ngày càng cuồng bạo, ánh mắt ngày càng đỏ tươi, dường như đang cố áp chế một loại khí tức nào đó.

- Lão cẩu, thực lực của ngươi còn chưa đủ, ngươi sẽ giống như Điện Tinh Linh Yêu Điệp kia, sẽ chết trong tay ta mà thôi.

Lục Thiếu Du lạnh lùng cười lạnh, vừa mới dứt lời, quanh thân có một cỗ kim quang ngập trời tuôn ra.

- Tiểu tạp chủng, ngày hôm nay bổn Đế thề phải nghiền nát ngươi thành tro bụi.

Hung Hồn Linh Đế giận dữ, chưa từng có một kẻ nào dám nói như vậy với hắn. Lục Thiếu Du này giết tọa kỵ của hắn, hiện tại lại nói như vậy dường như đã khiến cho hắn khó có thể áp chế cỗ khí tức cuồng bạo kia.

Hung Hồn Linh Đế này quả thực không biết Lục Thiếu Du cố ý chọc giận hắn, dưới tình huống tẩu hỏa nhập ma, Hung Hồn Linh Đế này đang áp chế khí tức trên người, một khi nổi giận, sợ rằng tình huống sẽ càng không xong, đây cũng là điều hiện tại Lục Thiếu Du muốn.

- Lão cẩu, có thực lực thì tới đi.

Lục Thiếu Du cười lạnh một tiếng, kim quang quanh thân lan tràn ra, cùng một thời gian, ở trong hư không, trong khoảnh khắc xuất hiện thuộc tính kim ngập trời.

Trong cả không gian, năng lượng thuộc tính kim lan tràn tới, lập tức lặng lẽ không một tiếng động hội tụ tại không gian chung quanh Lục Thiếu Du, hoàn toàn tương dung với Lục Thiếu Du, giống như Lục Thiếu Du có thể khống chế, điều động vậy.

Ngao.

Thuộc tính kim lan tràn khắp nơi, một tiếng đao minh giống như long ngâm vang lên, Lục Thiếu Du vung tay lên, Huyết Lục lập tức xuất hiện trong tay, thân đao ngày càng linh động, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu vàng, khí tức huyết sát quỷ dị ban đầu biến mất, thay vào đó là một cỗ khí tức lạnh lẽo, sắc bén lan tràn.

Huyết Lục xuất hiện trong tay, Lục Thiếu Du có một loại cảm giác, Lục Thiếu Du có thể hòa tan vào một thể với thuộc tính kim trong không gian thiên địa này, giống như có thể khống chế năng lượng thuộc tính kim vậy, hắn có cảm giác Huyết Lục có không ít biết hóa.

Oanh.

Rót chân khí vào, kim quang trên Huyết Lục rạng rỡ, điều động năng lượng thuộc tính kim ngập trời bao phủ không gian, trong nháy mắt cả không gian biến sắc, run rẩy không ngừng.

- Thần khí thuộc tính.

Nhìn thấy Huyết Lục, nhị nữ Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn nhìn nhau, dường như cũng đã nhận ra cái gì đó, thần khí thuộc tính, đây không phải là thần khí bình thường, các nàng thân là thần nữ của Độc Cô gia cùng với Bắc Cung gia, đương nhiên biết rõ thần khí thuộc tính là vật gì.

- Tiểu tạp chủng, người đầu tiên ta sẽ băm vằm thành tro bụi chính là ngươi, thiên phú cho dù mạnh thế nào trước mắt bổn Đế ngươi còn chưa đủ tư cách hung hăng càn quấy. Tất cả mọi chuyện ngày hôm nay tiểu tạp chủng ngươi phải trả giá thật đắt.

Hung Hồn Linh Đế hét lớn một tiếng, dường như khó có thể ngăn chặn khí tức cuồng bạo trong cơ thể, chân đạp nát hư không, thân hình dùng tốc độ khủng bố xé rách không gian, giống như thuấn di xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du.

Hung Hồn Linh Đế xuất hiện, khí thế tựa như thái sơn áp đỉnh ập tới, cả không trung sau lưng người này gió nổi mây phun, tu vi của người này tuyệt đối tới tình trạng khủng bố. Những năm này cũng bởi vì có sự tồn tại của hắn mà những sơn môn chung quanh không dám xem thường Vạn Thú Tông, có chút cố kỵ Vạn Thú Tông.

- Lão cẩu, tự cho mình siêu phàm sao? Ta không biết ngươi có tư cách này hay không, lão cẩu như nhà ngươi ta không biết đã gặp bao nhiêu người, mà mỗi một người đều tan thành mây khói trong tay ta.

Trong mắt Lục Thiếu Du tuôn ra sát ý, kim quang quanh thân đại thịnh, thuộc tính kim vô cùng vô tận trong phiến thiên địa này lập tức nhanh chóng hội tụ, quanh quẩn quanh thân thể Lục Thiếu Du hóa thành một đạo kim quang phóng lên trời, Kim Hoàng khí lan tràn ra chung quanh.

Ầm ầm.

Kim quang phóng lên trời, mặt đất run rẩy bỗng nhiên vỡ ra từng cái khe lớn, cả không trung run rẩy, từng đạo quang mang màu vàng xé rách không gian từ trong khe nứt dưới mặt đất và trong gợn sóng trên không gian tuôn ra. Cả thiên địa tràn ngập kim quang, kim quang ngập trời giống như bao phủ không gian, mang theo khí tức sắc bén, lạnh lẽo.

Cảm nhận động tĩnh bực này, ánh mắt Hung Hồn Linh Đế trầm xuống, thủ ấn kết xuất, trong mi tâm có một đạo lưu quang rơi vào trong thủ ấn, hóa thành một đường vòng cung huyền ảo, tiếp đó trong nháy mắt trong bàn tay gầy gò giống như tay quỷ kia có một cỗ năng lượng linh hồn phô thiên cái địa lan tràn. Bàn tay gầy gò mạnh mẽ đẩy về phía trước, linh hồn lực tuôn ra, hóa thành chưởng ấn bằng linh hồn lực bàng bạc, hung hăng đập về phía Lục Thiếu Du giống như thái sơn áp đỉnh.

Đạo công kích linh hồn này đánh về phía trước, không gian quanh thân Lục Thiếu Du lập tức vỡ nát thành từng khúc, lộ ra một vết nứt đen kịt trong không gian.

Năng lượng linh hồn như vậy khiến cho chúng Đế giả chung quanh ngạc nhiên, mà ngay cả Hàn Băng Đại đế, Thánh Thủ Linh Đế trong giây lát ngắn ngủi cũng quên đối phó với Thiên Ải Thú Đế, năng lượng công kích linh hồn bàng bạc này khiến cho bọn họ cũng phải run rẩy, e ngại.

Công kích bằng chưởng ấn linh hồn bàng bạc đánh tới, dường như có thể phá hủy tất cả.

Mà giờ phút này, sát ý trong mắt Lục Thiếu Du lan tràn, nhìn đạo công kích linh hồn bằng chưởng ấn, ánh mắt lóe lên bất định.

Ngay cả Thái Cổ U Minh Viêm mà kim đao màu vàng cũng có thể chống lại, Hung Hồn Linh Đế này chỉ sợ vẫn còn quá kém.

- Lực lượng thời gian.

Khóe miệng Lục Thiếu Du nhếch lên nở nụ cười lạnh lẽo, khí tức quỷ dị quanh thân đồng hóa gợn sóng không gian trước người. lực lượng thời gian được thi triển, Lục Thiếu Du có cảm giác, sau khi đạt được chỗ tốt trong Vô Tự Thiên Thư, sợ rằng lực thời gian của hắn đã gấp bốn mươi lần.