Chương 3192: Đến Đây Trợ Trận 2

- Mười bảy Đế giả, mỗi một sơn môn có hai, Lan Lăng sơn trang có ba người.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, Thiên Địa minh quả thực đã có sự chuẩn bị. Ánh mắt hắn đảo qua, chỉ có ba sơn môn trên Đông Hải là có một Đế giả, những sơn môn khác đều có hai Đế giả, thực lực dường như có Đế giả nhất trọng, cũng có Đế giả nhị trọng. Thế nhưng tổng thể tu vi cấp độ, nếu so với Phi Linh môn thì nhiều hơn.

Ầm ầm.

Mười bảy Đế giả xuất hiện, tám sơn môn, Quân Lăng Đại đế, Yêu Hỏa Đại Đế cùng với những người khác đều xuất ra một kiện thần khí trong sơn môn mình. Trong lúc gió nổi mây phun, mây đen dày đặc kéo tới, trong thần khí đều có từng đạo thân ảnh nhảy ra, trong mỗi một sơn môn, bên trong thần khí đều có mấy trăm đạo thân ảnh nhảy ra.

Mỗi sơn môn đều có trên chục Tôn giả, có một vài sơn môn không tới mười Tôn giả, còn lại đều là người có tu vi Vương cấp và Suất cấp, tám sơn môn. Cộng lại có năm sáu nghìn đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung. Người có tu vi Tôn cấp cộng lại trên trăm, cộng thêm ngươi có tu vi Tôn cấp của Thiên Kiếm môn trọn vẹn có gần hai trăm cường giả Tôn cấp lơ lửng trên không trung.

Từng kiện thần khí được thu hồi, vô số thân ảnh xuất hiện. Một cỗ khí thế cường hãn hội tụ thành một cỗ khí thế mênh mông. Cả không trung gió nổi mây phun, che đi ánh mặt trời, nhiệt độ trong không trung bỗng nhiên nóng bỏng, khí tức khủng bố lan tràn.

- Lão đại, người tới cũng không ít. Nhiều Đế giả như vậy có lẽ phải giết một hồi a.

Tiểu Long nhìn qua đám Đế giả này, ánh mắt có chút chấn động, thế nhưng cũng không quá đặt ở trong lòng.

- Quả thực không ít.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, mấy ngàn người này hẳn là toàn bộ gia sản của Thiên Địa minh hiện tại. Vì đối phó với hắn sợ rằng tất cả các sơn môn lớn lúc này đã hạ vốn gốc.

- Khặc khặc, Lục Thiếu Du, ngươi cho rằng chỉ bằng vào ngươi là có thể chống lại Thiên Kiếm môn ta sao? Chống lại toàn bộ Thiên Địa minh chúng ta hay sao? Ngươi còn quá non một chút, vừa mới đột phá Đế cấp mà thôi, đã định diễu võ dương oai sao, thật buồn cười.

Đoạn Kiếm Đại Đế lớn tiếng cười nói, tăng thêm các sơn môn, mười chín Đế giả, so với Phi Linh môn, vô luận là thực lực hay là nhân số đều khổng lồ hơn nhiều. Hắn không khỏi dùng ánh mắt khinh thường nhìn về phía Lục Thiếu Du, khí thế mạnh mẽ vô cùng.

Ánh mắt chúng đế Phi Linh môn lúc này ngưng trọng không thôi.

Độc Cô Cảnh Văn, Bắc Cung Vô Song, ánh mắt nhị nữ lập tức nhìn vào trên người Lục Thiếu Du.

- Các cường giả đã xuất động rồi.

- Lục Thiếu Du này cho dù mạnh mẽ thế nào cũng khó có thể đấu với toàn bộ Thiên Địa minh được, muốn chết a.

Phía xa xa, nhìn qua mây đen bao phủ không gian, động tĩnh giương cung bạt kiếm trong không gian gió nổi mây phun, rung động lòng người. Ngoài các đại thành cùng với bên trong nội thành, lúc này có vô số đệ tử Thiên Kiếm môn rậm rạp hội tụ, ánh mắt cả đám ngưng trọng không thôi.

- Ồ?

Mà lúc này ánh mắt Lục Thiếu Du lập tức nhìn về phía xa, đó là phương hướng của Tổ Yêu lâm, không gian bên kia dường như có vô số mây đen kéo tới, rậm rạp chằng chịt, giống như che khuất bầu trời.

Ngao Ngao.

Ô Ô...

Từng tiếng gầm gừ cực lớn tựa như sấm sét vang vọng trong không gian, một cỗ khí tức hung hãn, bạo ngược lan tràn.

- Yêu thú, đều là yêu thú bát giai.

Vô số Đế giả biến sắc, mây đen giống như che khuất bầu trời đều là yêu thú phóng tới. Từng đầu yêu thú khổng lồ, mỗi một đầu đều có khí tức bát giai lan tràn ra.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, có hơn bốn trăm đầu yêu thú bát giai khổng lồ xuất hiện trên không trung. Khí tức hung hãn tăng vọt khiến cho không trung phong vâ biến sắc. Không ít yêu thú phi hành vỗ cánh tạo thành một cơn cuồng phong, khiến cho không gian trong lúc mơ hồ có cảm giác vặn vẹo.

Một đàn yêu thú bát giai như vậy tuyệt đối là một lực lượng khủng bố tới cực điểm. Bốn trăm đầu yêu thú bát giai, tương đương với bốn trăm cường giả Tôn cấp, tổng số Tôn giả hiện tại của Thiên Địa minh, mặc dù nói có một ít Tôn giả cấp cao, thế nhưng cộng lại cũng chỉ hơn hai trăm người mà thôi. Lúc này đối mặt với hơn bốn trăm đầu yêu thú thất giai, mặc kệ thực lực như thế nào, chỉ riêng phần khí thế đã rơi vào thế hạ phong?

Lúc này, nhìn bốn trăm đầu yêu thú bát giai xuất hiện, Thiên Địa minh cùng Phi Linh môn, Thánh Linh giáo kinh hãi, mà ngay cả đám người Nam thúc, Thánh Thủ Linh Đế cũng phải động dung.

- Ai dám là địch với Lục đại ca thì chính là định nhân của yêu tộc Tổ Yêu Lâm chúng ta.

Trong đàn yêu thú bát giai khổng lồ có một âm thanh thanh thúy mà sắc bén vang vọng trên không trung.

- Thải Vân Yêu Tước, Hàn Băng Yêu Chu, Liệt Hỏa Yêu Lang...

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn từng đầu yêu thú bát giai xa xa, trên khuôn mặt kinh ngạc lập tức mỉm cười. Người cùng lúc mỉm cười không ngờ lại có Tiểu Long, Dương Quá, Lục Tâm Đồng.

Trong đàn yêu thú khổng lồ, dẫn đầu là một đầu Thải Vân Yêu Tước khổng lồ, tựa như một áng mây bảy màu nhanh chóng vỗ cánh bay tới, hai mắt cực lớn nhìn về phía Lục Thiếu Du nói:

- Lục đại ca, Vân Hàm suất lĩnh cường giả yêu thú bách tộc tới đây tương trợ.

- Đa tạ.

Lục Thiếu Du mỉm cười, dò xét khí tức của Vân Hàm, nhanh như vậy đã đột phá tới Bát giai, sợ rằng nhất định đã đạt được cơ duyên lớn lao gì đó, bằng không sẽ không có cách nào đột phá nhanh như vậy. Mà lúc này trong Tổ Yêu Lâm có nhiều cường giả thú tộc tới đây, đúng là một trợ lực cực lớn. Có nhiều cường giả thú tộc như vậy, đối với việc đề phòng cường giả Thiên Địa minh tự bạo hồn anh có tác dụng cực lớn.

- Ta đa tạ chư vị.

Lục Thiếu Du lập tức gật đầu với chúng cường giả thú tộc. Không ngờ yêu tộc trong Tổ Yêu Lâm lại chạy tới. Lúc tới đây hắn cũng không thông báo hỗ trợ, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du có chút bất ngờ. Yêu tộc này so với đại bộ phận nhân loại còn trọng tình hơn. Một khi có giao tình với bọn họ, phần giao tình sẽ không đơn giản bị giao động.

- Lục đại ca khách khí rồi.

Quang mang trên người đầu Thải Vân Yêu Tước dẫn đầu lóe lên, hóa thành một đạo thân ảnh xinh đẹp, y phục rực rỡ, hai chân nhỏ dài, bờ mông ngạo nghễ, no tròn, khuôn mặt tinh xảo, làn da trắng nõn, nhìn qua có chút đáng yêu mà vũ mị. Trong nhân loại, tuyệt đối được coi là mỹ nữ.

Sưu Sưu.

Lập tức từng đầu yêu thú bát giai hóa thành hình người, dẫn đầu là Tộc trưởng Vân Ngọc của Thải Vân Yêu Tước nhất tộc. Bên người Vân Ngọc còn có một lão phụ nhân chừng năm mươi tuổi, ánh mắt thâm thúy, mặc một bộ váy dài màu tím, chính là tộc trưởng Băng Chu của Hàn Băng Yêu Chu nhất tộc.

Bên người Băng Chu chính là một đại hán có mái tóc dài màu đỏ, hai mắt như sao, cực kỳ đáng chú ý, đúng là tộc trưởng Liệt Lang của Liệt Hỏa Yêu Lang nhất tộc. Những người còn lại đều là tộc trưởng của các đại yêu tộc và cường giả trong tộc, tuyệt đại bộ phận Lục Thiếu Du đã từng gặp qua, cũng có một ít người chưa từng gặp qua.