Chương 3191: Đến Đây Trợ Trận 1

Mười mấy đạo thân ảnh đạp không đứng thẳng, năng lượng thiên địa bắt đầu lặng lẽ biến hóa. Dẫn đầu là một đạo thân ảnh mặc áo bào xanh, người này khẽ phất tay một cái, lôi vân màu tím lan tràn. Tử Lôi Huyền Đỉnh lập tức xuất hiện, một cỗ khí tức hùng hồn khuếch tán trong thiên địa. Tử Lôi Huyền Đỉnh lập tức biến mất không thấy.

Cùng thời gian đó, trong sơn mạch lớn này có từng đạo khí tức giống như bị kích thích, lập tức lan tràn ra. Mấy đạo khí tức mịt mờ đều dò xét lên trên không trung.

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện, nhìn mảnh kiến trúc liên miên ở phía xa, diện tích bao la vô cùng. Trong tầm mắt của hắn, bên trong kiến trúc mênh mông này có một quảng trưởng nguy nga xuất hiện. Bên trong có một thanh kiếm bằng đá chỉ lên trời xanh.

- Người Thiên Kiếm môn nghe kỹ đây, Lục Thiếu Du ta đã tới. Các ngươi cứ ngồi đợi huyết tẩy, chó gà không tha đi.

Lục Thiếu Du đứng chắp tay, hàn ý trong mắt tràn ra.

- Huyết tẩy Thiên Kiếm môn, chó gà không tha.

Cường giả Phi Linh môn sau lưng hét lớn từng tiếng, khí tức sát phạt ngập trời tràn ra. Trong sáng sớm, tiếng gầm cuồn cuộn giống như sấm sét quanh quẩn trên không trung, tiếng gầm cuồn cuộn, thật lâu không tiêu tán.

- Lục Thiếu Du đến thật rồi.

- Lục Thiếu Du đến rồi, chúng ta phải làm sao bây giờ?

Tiếng gầm cuồn cuộn trong không trung, trong phiến thiên địa này lập tức có vô số âm thanh vang vọng, không biết bao nhiêu người bởi vì âm thanh của Lục Thiếu Du mà run rẩy.

- Lục Thiếu Du, ngươi cũng dám tới thật sao? Đoạn Kiếm ta thề, ngày hôm nay nhất định phải khiến cho người có đi mà không có về.

Âm thanh của Đoạn Kiếm Đại Đế vang vọng trong không gian.

Dứt lời, trong ánh mắt của mọi người trong Phi Linh môn, giữa không trung xuất hiện chấn động, từng tiếng xé gió vang vọng. Từng đạo thân ảnh lập tức phóng tới, phía trên người từng đạo thân ảnh đều lan tràn ra khí tức hùng hồn.

Đám người Lục Thiếu Du, Nam thúc, Thánh Thủ Linh Đế, Hàn Băng Đại Đế, Độc Cô Cảnh Văn, Bắc Cung Vô Song ngẩng đầu, vô số thân ảnh chằng chịt phóng tới, nhân số không dưới người của Phi Linh môn và Thánh Linh giáo là bao.

Ngay trong ánh mắt của tất cả mọi người trong Phi Linh môn, từng đạo thân ảnh xuất hiện, có hơn một ngàn người, nhanh chóng xuất hiện trên không trung, dẫn đầu là hai đạo thân ảnh. Trong đó có một người tuổi chừng trêm trăn, đầu đầy tóc bạc, ánh mắt âm trầm, khí tức khủng bố, lưng đeo trừơng kiếm, không gian trong lúc vô hình đông cứng lại. Đây đúng là Đoạn Kiếm Đại Đế kia.

bên người Đoạn Kiếm Đại Đế còn có một người nữa, nhìn qua ước chừng hơn trăm tuổi, thân thể gầy gò, lưng cũng đeo một thanh trường kiếm không vỏ, thanh trường kiếm này cực kỳ quái dị, giống như trên trường kiếm có vài lỗ nhỏ, thậm chí còn có cảm giác vết máu loang lổ.

Người này xuất hiện, ánh mắt lập tức nhìn vào người Lục Thiếu Du, khí tức áp bách khách thường từ trong cơ thể người này lan tràn ra. Dưới cỗ uy áp này, không ít cường giả Phi Linh môn đều cảm thấy linh lực và chân khí trong cơ thể như ngừng vận chuyển.

Sưu Sưu.

Khí tức này phóng ra, không gian chung quanh lập tức xảy ra biến hóa, một cỗ khí tức nóng bỏng lan tràn, nhiệt độ không gian qunah thân người này bắt đầu kéo lên. Dưới cỗ nhiệt độ nóng bỏng này, cả không gian vô hình run rẩy. Giống như năng lượng thuộc tính hỏa trong không gian đều nằm trong sự khống chế của người này vậy.

- Thật mạnh, so với Hung Hồn Linh Đế kia còn mạnh hơn nhiều. Vũ Đế tam trọng?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, khí thế vô hình của người này không ngờ lại mạnh mẽ như vậy. Thực lực so với Hung Hồn Linh Đế kia còn mạnh hơn nhiều, chẳng lẽ đây là cường giả của Thiên Kiếm môn hay sao?

- Hừ.

Nhìn thấy mọi người sau lưng bị ảnh hưởng hông ít, Lục Thiếu Du hừ nhẹ một tiếng, một cỗ khí tức vô hình lan tràn ra trên không gian, lập tức ngăn cản cỗ khí thế kia trước người.

- Ngươi chính là Lục Thiếu Du?

Âm thanh già nua, trầm thấp truyền ra, ánh mắt mang theo hàn ý của lão giả gầy gò nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Không sai.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt gật đầu, tu vi như vậy mặc dù nói so với Hung Hồn Linh Đế kia mạnh hơn, tuy rằng vẻ mặt Lục Thiếu Du có chút ngưng trọng, thế nhưng lúc này cũng không lo lắng quá mức. Một khi động thủ hươu chết về tay ai cũng không nhất định.

- Thực lực cũng không phải yếu.

Lão giả nhìn qua mọi người bên cạnh Lục Thiếu Du, ánh mắt có chút khiếp sợ. Hơn chục Đế giả, đội hình như vậy không bình thường. Chỉ bằng vào đội hình này mà nói, tuyệt đối không một sơn môn nào có thể xuất động ra được. Ánh mắt quét qua chúng cường giả, sắc mặt hắn ngày càng âm trầm, miệng nói:

- Thế nhưng chỉ bằng vào chút thực lực này đã dám làn càn trong Thiên Kiếm môn ta, ngươi tới nhầm nơi rồi.

- Vậy sao?

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nhìn lão giả gầy gò, ánh mắt lạnh lẽo.

- Thiếu Du, lão giả bên người Đoạn Kiếm chính là Hỏa Kiếm Đại Đế. Nghe nói thực lực so với Hung Hồn Đại Đế mạnh hơn không ít. Hẳn là Linh Đế tam trọng.

Nam thúc truyền âm nói với Lục Thiếu Du.

- Kẻ nào là Phi Kiếm lão cẩu? Cút ra đây cho ta.

Lục Tâm Đồng đã sớm không nhịn được, thân ảnh xinh đẹp nhảy ra, toàn thân có khói độc quanh quẩn. Ánh mắt không thèm che giấu sát ý quét về phía đám người Thiên Kiếm môn. Cuối cùng dừng lại trên người hai Chuẩn Đế lưng đeo trường kiếm. Hai người này bị ánh mắt Lục Tâm Đồng tậm trung vào, ánh mắt khẽ run lên, trong đó có một lão giả lưng đeo trường kiếm chính là Phi Kiếm Tôn giả.

- Hừ, tiểu tiện tỳ, Thiên Kiếm môn không phải là nơi mà các ngươi có thể giương oai.

Bị Lục Tâm Đồng gọi thẳng tên, Phi Kiếm Tôn giả cũng là Chuẩn Đế, tuy rằng có chút e ngại, thế nhưng có Đoạn Kiếm Đại Đế cùng với Đế giả gầy gò kia bảo hộ, nên cũng không quá e ngại, sắc mặt khó coi đi lên mấy bước, miệng quát lớn.

- Thì ra là lão cẩu ngươi, ngươi nhất định sẽ chết.

Ánh mắt Lục Tâm Đồng trầm xuống, hàn ý ngập trời tập trung vào người Phi Kiếm Tôn giả.

Trong nháy mắt này, ánh mắt Lục Thiếu Du cũng mang theo hàn ý nhìn vào trên người Phi Kiếm Tôn giả.

- Hừ, ngày hôm nay ta sẽ cho các ngươi có tới mà không có về.

Ánh mắt Đoạn Kiếm Đại Đế trầm xuống, khẽ phất tay một cái, sau lưng có hơn mười lăm cường giả Tôn cấp phóng ra, trường kiếm được rút ra, khí tức sắc bén lan tràn.

- Phi Linh môn to gan, dám chạy tới Thiên Kiếm môn sao?

Xoẹt.

Cùng một lúc, trên không trung, từng đạo thân ảnh xé rách không gian, không gian chấn động không ngừng, từng đạo thân ảnh trong vết nứt không gian nhảy ra.

Sưu Sưu.

Từng đạo thân ảnh xuất hiện, trong đó có Quân Lăng Đại Đế, Yêu Hỏa Đại Đế, Hồn Diệt lão nhân, bên người còn mấy người này còn có một người khác. Trong đó bên người Quân Lăng Đại Đế còn có hai đạo thân ảnh, tuyệt đối là hai Đế giả.

Tổng cộng có mười bảy người xuất hiện. Mười bảy cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra. Cả không gian bỗng nhiên gió nổi mây phun, dưới cỗ khí tức khủng bố này cơ hồ tất cả cường giả Phi Linh môn có cảm giác thân thể căng cứng.