Chương 3197: Khuôn Mặt Chân Chính 1

- Liên thủ ngăn cản, bằng không người có tu vi Tôn cấp không có cách nào chống lại, một khi bị ảnh hưởng tới người có tu vi Tôn cấp nhất định sẽ chết.

Thân ảnh hơn hai mươi Đế giả của Đế Đạo minh lập tức tiến lên, từng đạo quang tụ từ trong cơ thể Thánh Thủ Linh Đế, Linh Sát lão nhân, Dương Quá, Lục Tâm Đồng bắn ra, không gian chấn động, run rẩy không ngừng giống như sắp vỡ nát.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, giữa không trung trước mặt hai mươi mấy Đế giả đã xuất hiện một màn hào quang che khuất bầu trời, vô cùng khổng lồ. Bên trong hào quang lan tràn ra uy áp mạnh mẽ khiến cho lòng người rung động.

Chung quanh màn quang mang cực lớn này không gian xuất hiện vết nứt đen kịt. Tất cả chuyện này trước mặt Đế giả chỉ trong khoảnh khắc đã làm xong.

Cùng một lúc, ba vật đỏ thẫm gọi là Diệt Không Hỏa Lôi cũng hung hăng đánh vào màn quang mang do hai mươi mấy Đế giả liên thủ ngưng tụ ra, không có cách nào xuyên qua được.

Sưu Sưu...

Ba khỏa Diệt Không Hỏa Lôi cùng lúc bành trướng, cả không gian đột nhiên rung động, sau đó ba khỏa Diệt Không Hỏa Lôi lập tức nổ tung, bắn ra quang mang chói mắt.

Ầm ầm.

Âm thanh bạo liệt đột nhiên giống như tiếng sấm vang vọng ở phía chân trời, vật kinh khủng kia triệt để nổ tung, âm thanh tựa như sấm sét trên chín tầng trời.

Ba cơn lốc bằng năng lượng nóng bỏng mà kinh khủng mang theo tiếng sấm minh hội tụ lại một chỗ va chạm với màn quang mang do hai mươi mấy Đế giả liên thủ ngưng tụ. Năng lượng nóng bỏng phóng ra, hóa thành hỏa diễm ngập trời khuếch tán ra bốn phía.

Ở trong màn quang mang do hai mươi mấy Đế giả liên thủ bố trí, cũng xuất hiện từng vết nứt kh ông gian đen kịt, vết nứt không gian đen kịt tựa như mạng nhện lan tràn ra ngoài mang quang mang. Thế nhưng cũng không có cách nào phá vỡ màn quang mang do hai mươi mấy Đế giả liên thủ bố trí.

Thế nhưng trong màn quang mang bằng năng lượng do hai mươi mấy Đế giả liên thủ bố trí, không gian nứt vỡ từng khúc, hỏa diễm ngập trời khuếch tán, không trung bắt đầu hỗn loạn, tầm mắt bắt đầu mơ hồ.

- Lực lượng thật là khủng khiếp.

Chuẩn Đế cùng với Tôn cấp, Vương Cấp nhìn chăm chú lên trên không trung, không khỏi kinh hãi. Ánh mắt đều vì lực lượng hủy diệt mà kinh hãi. Bằng tu vi của bọn họ, nếu như bị dính vào bên trong, tuyệt đối khó có thể thoát khỏi cái chết.

- Uy lực thật mạnh.

Tất cả cường giả kinh hãi, khí tức nóng bỏng giống như từ biển lửa bốc lên, khiến cho đám người ở trong màn quang mang do hai mươi mấy Đế giả bố trí cũng cảm thấy lạnh mình, năng lượng khủng bố khiến cho trong lòng bọn họ kinh hãi.

- Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại Trận.

- Bàn Long Đại Trận.

- Cửu Cửu Quy Nguyên Trận.

- Thiên Kiếm Cổ Trận.

Ngay khi hai mươi mấy Đế giả Đế Đạo minh liên thủ bố trí quang tráo phòng ngự, trong nháy mắt này trên không trung vang lên từng tiếng quát. Âm thanh vang vọng trong không gian.

Một mảng lớn mây đen lập tức kéo tới, tràn ngập trên không trung. Cả phiến không gian lập tức lờ mờ một mảnh, một cỗ khí tức khủng bố, mênh mông tràn ngập. Ngoài không gian bị che khuất, từng đạo quang trụ phóng lên trời. Tổng cộng có chín đạo quang trụ, mang theo khí tức thượng cổ khủng bố kinh người hội tụ trên không trung. Một đạo quang mang chói mắt như ánh trăng xuất hiện trên bầu trời tràn ngập mây đen.

Ầm ầm.

Đất rung núi chuyển, phiến thiên địa này lập tức tối đen. Một đạo trận khổng lồ mấy vạn thước che phủ cả phiến không gian xuất hiện trên bầu trời. Một cỗ khí tức âm hàn phô thiên cái địa kéo tới, giống như một cơn lốc quay chung quanh không trung.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, chín đạo quang trụ bằng năng lượng ngập trời đã hóa thành một vầng trăng sáng cực lớn, đại trận xuất hiện, không trung phong vân biến sắc. Không gian run rẩy, mặt đất rung chuyển, phía trên không gian lờ mờ. Giống như bị khí tức hủy diệt thôn phệ cả phiến không gian vậy.

Lục Thiếu Du nhìn lên không trung, đại trận này đã bắt đầu bố trí, không gian run rẩy không ngừng.

Không biết vì sao, Lục Thiếu Du lại thoáng do dự, không ngờ lại không đi ra.

Thế nhưng lúc này sợ rằng có muốn lùi lại cũng sẽ lập tức bị ngăn cản. Không gian chung quanh có từng đạo khí tức khủng bố đang tập trung vào trên người Lục Thiếu Du.

Ầm ầm.

Trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, đại trận giống như vầng trăng sáng được bố trí, không trung run rẩy giống như hủy thiên diệt địa. Liên tiếp xuất hiện ba đại trận cực lớn nữa.

Ngao.

Trên đại trận giống như vầng trăng sáng, một đầu hư ảnh cự long cực lớn xoay quanh vầng trăng trắng sáng kia, quang mang vô cùng lan tràn, cả phiến thiên địa run rẩy.

Ầm ầm.

Trên vầng trăng trắng sáng kia lại là chín đạo quang trụ bằng năng lượng vô cùng lan tràn. Chín đạo quang trụ bằng năng lượng phóng lên trời, hóa thành chín chín tám mươi mốt đạo quang trụ, lập tức bao phủ vầng trăng sáng trên không trung, tựa như thác nước từ trên chảy xuống.

Sưu Sưu...

Trong không gian lần nữa xuất hiện vết nứt đen kịt, vô số kiếm quang bắn ra. Vô số kiếm quang, rậm rạp, chằm chịt từ trong vết nứt đen kịt phóng ra. Mang theo khí tức mênh mông, sắc bén, cổ xưa, cuối cùng quay chung quanh hư ảnh cự long khổng lồ cùng với tám mươi mốt đạo quang trụ bằng năng lượng cực lớn. Xoay tròn vầng trăng sáng kia.

Ầm ầm.

Cả phiến thiên địa run rẩy, quang mang vô cùng vô tận ở trong đại trận vặn vẹo, một cỗ khí tức cổ xưa lan tràn, uy thế ngút trời, thanh thế kinh thiên động địa giống như tiếng sấm minh vang vọng trong thiên địa.

Trong chớp mắt ngắn ngủi mọi người nhìn thấy bốn đại trận dùng xu thế mạnh mẽ, che khuất bầu trời ầm ầm xuất hiện trong thiên địa, bao phủ lấy Lục Thiếu Du.

Đương nhiên, người bị bao phủ cùng với Lục Thiếu Du còn có người của tất cả các sơn môn và các Đế giả trong Đế Đạo minh. Chỉ là đem tất cả người của Đế Đạo minh ngăn cách ở bên ngoài mà thôi.

Màn quang mang do hai mươi mấy Đế giả Đế Đạo minh liên thủ bố trí bắt đầu yên tĩnh lại, dần đần trở nên bình thường.

Hai mươi mấy Đế giả liên thủ bố trí cương tráo phòng ngự quá mạnh mẽ, ngay cả Đế giả bình thường cũng khó có thể phá tan, huống chi lại có hơn hai mươi Đế giả liên thủ.

Thế nhưng hai mươi mấy Đế giả Đế Đạo minh liên thủ bố trí cương tráo phòng ngự thì trên không trung, Đế giả Thiên Địa minh dường như đã sớm chuẩn bị xuất ra bốn đại trận.

- Không tốt, mắc lừa rồi.

Sắc mặt của chúng Đế giả Đế Đạo minh biến đổi, trên không trung, đại trận che khuất bầu trời bao phủ không gian, bao vây phiến không gian này.

Trên không trung, gió nổi mây p hun, mây đen ngập trời, không gian cực lớn lờ mờ. Một vầng trăng sáng bao phủ thiên địa, trên vầng trăng sáng này có hư ảnh một đầu cự long cực lớn đang xoay quanh vầng trăng. Uy năng vô tận lan tràn, chín chín tám mươi mốt đạo năng lượng vây quanh vầng trăng, khí thế ngập trời tràn ngập không gian.

Còn có vô số kiếm quang xoay quanh trong không gian, phóng ra khí tức mênh mông mà cổ xưa.

- Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại trận của Nguyệt Long các.

- Bàn Long Đại trận của Huyễn Hồn môn.

- Cửu Cửu Quy Nguyên Đại trận của Quy Nguyên môn.

- Thiên Kiếm Cổ trận của Thiên Kiếm môn.