Chương 3189: Có Sắp Xếp Khác 2

Xoẹt.

Thân ảnh Lục Thiếu Du xé rách không gian trước mặt tạo thành một vết nứt trong không gian, thân ảnh vô thanh vô tức biến mất trong sắc trời lờ mờ.

Khi tia sáng đầu tiên ở phía đông xuất hiện, sương mù nhàn nhạt trong thiên địa mới dần dần tản đi.

Sắc trời vừa sáng, trong Thiên Kiếm môn, một cỗ khí tức chấn động không hềtầm thường lan tràn, khí tức mịt mờ dò xét chung quanh, tựa như đang tìm kiếm thứ gì đó, dưới cỗ khí tức dò xét này, chỉ cần một chút gió thổi cỏ lay cũng khó có thể tránh khỏi sự dò xét.

Dãy núi xa xa liên miên không ngớt, có chút tiêu điều. Ở giữa dãy núi có không ít kiến trúc mênh mông. cực kỳ vắng vẻ, không có một ai xuất hiện, chỉ là trên những con đường nhỏ thi thoảng có thể nhìn thấy không ít đệ tử Thiên Kiếm môn lưng đeo trường kiếm mặc khải giáp nặng nề đang tuần tra.

- Nghe nói Lục Thiếu Du đã trở thành Đế giả, ngày hôm qua đã diệt Vạn Thú Tông, chó gà không tha, máu chảy thành sông, thi thể ngập tràn a.

- Thật sao? Ngươi nghe tin tức này ở đâu?

- Sư phụ của anh vợ ta là trưởng lão, ta nghe anh vợ ta nói. Thực lực như chúng ta ra ngoài tuần tra, nếu như thực sự gặp phải Lục Thiếu Du kia không phải là đi tìm chết sao? Nghe nói thuộc tính của hắn đại thành, lại là Đế giả a. Cho dù chúng ta có vạn cái mạng cũng không đủ cho hắn giết.

- Thật không biết Thiên Kiếm môn ta cùng với Vạn Thú Tông kia sao lại trêu vào Lục Thiếu Du kia. Hết lần này lại đối phó sơn môn chúng ta cùng với Vạn Thú Tông, Hắc Sát giáo cùng với Lan Lăng sơn trang gần đó sao hắn lại không đối phó a.

- Ngươi không biết sao? Ta nghe nói Vạn Thú Tông bắt nữ nhân của Lục Thiếu Du, chính là tông chủ Vạn Thú Tông khi trước - Lam Linh. Lúc này mới chọc phải lửa giận của Lục Thiếu Du, diệt Vạn Thú Tông. Mà Thiên Kiếm môn chúng ta nghe nói là Phi Kiếm Thái thượng trưởng lão đánh chết Thôi Hồn Độc Tôn Đông Vô Mệnh, cung phụng của Phi Linh môn, nghe nói đây là người Lục Thiếu Du coi trọng nhất.

- Phi Kiếm Thái thượng trưởng lão sao? Hắn hại khổ chúng ta rồi.

- Nếu như Thiên Kiếm môn chúng ta vì vậy mà bị diệt môn, Phi Kiếm Thái thượng trưởng lão chính là tội nhân.

- Hừ, nói nỏ thôi, nếu như bị các trưởng lão khác nghe thấy ngươi nhất định sẽ bị phế. Đừng nói linh tinh, nhanh đi tuần tra, xem có gian tế trà trộn vào không.

Trong một góc tường, mấy đệ tử Thiên Kiếm môn tuần tra dừng lại nghỉ ngơi, bọn họ đã liên tục tuần tra như vậy ba ngày rồi.

- Các ngươi đi trước đi, ta đi vệ sinh một lát.

Một đệ tử đầu lĩnh lớn tuổi lớn tiếng nói với mấy người sau lưng, ý bảo mọi người đi trước. Mắt nhìn mọi người đi xa, ánh mắt hắn khẽ đổi, lập tức đi vào một đình viện gần đó.

- Lão đại sợ rằng lại nhân cơ hội đi gặp nhân tình kia a.

- Thời điểm này mà còn tâm tư như vậy, cũng không sợ con cọp cái trong nhà hay sao?

- Ai bảo hắn là lão đại? Chúng ta không cần quản, hy vọng hôm nay bình an a.

- Thực lực chúng ta thấp, chỉ có thể ở vòng ngoài, thế nhưng cũng vì thế mà an toàn hơn một chút, hy vọng ngày hôm nay sẽ không xảy ra chuyện gì.

Mấy đệ tử Thiên Kiếm môn nói thầm, tiếp tục tuần tra. Mà lúc này thân ảnh người đầu lĩnh kia đã tới đình viện.

- Sắc quỷ, sao ngày hôm nay ngươi còn rảnh mà tới đây? Hôm nay Lục Thiếu Du kia sẽ tới, chúng ta sẽ không xảy ra việc gì chứ? Rất nhiều người đã chạy trốn a.

- Sợ cái gì? Đây là vòng ngoài, không có việc gì, nhanh lên, ta vô cùng bận rộn, ta muốn nàng.

Người đầu lĩnh này vội vàng cởi bỏ khôi giáp trên người, hai tay không ngừng lại, lập tức ôm một nữ tử khoảng chừng ba mươi tuổi lên giường, nhanh chóng cởi bỏ y phục trên người nữ tử này, đôi tay xoa nắn hai ngọn núi trắng bóc, cái đầu cúi xuống, ngậm hai hạt anh đào vào trong miệng.

- Sao ngươi lại gấp như vậy, không phải hai ngày trước mới tới sao?

Nữ tử ba mươi tuổi này không khỏi kêu lên một tiếng vui mừng, lập tức ôm chặt lấy thanh niên đầu lĩnh này, cố ý nhét hai ngọn núi trắng bóc vào miệng người đầu lĩnh kia, khiến cho đầu lĩnh kia như ngạt thở.

Trong chốt lát, phụ nhân này tóm lấy độc long của tên đệ tử đầu lĩnh, toàn thân run lên, vội vàng kêu:

- Ta ướt rồi, ngươi mau vào đi.

Đệ tử đầu lĩnh này lập tức cười hắc hắc, thuận thế cởi khải giáp trên người ra, trút bỏ y phục, nhảy lên giường, nói:

- Nàng tới đi, ta thích chiêu đó của nàng.

- Không sợ con cọp cái ở nhà sao?

Phụ nhân này cười một tiếng, tiếp đó ngồi trước người thanh niên đầu lĩnh này, hai người đều bừng bừng dục hỏa, nhịn không được mà điên cuồng một hồi.

Phịch.

Một âm thanh vang lên, phụ nhân này lập tức nằm rạptrên người đệtửđầulĩnh kia, đi đờinhà ma, cùng một lúc, một đạo thân ảnh cũng vô thanh vô tức xuất hiện trong phòng.

- Này...

Đệtửđầulĩnhvừa mới nói được một tiếng, toàn thân lập tức run lên, một đạo trảo ấn lập tức đánh vào trên đỉnh đầu hắn, rốt cuộc hắn cũng không có cách nào phát ra âm thanh, tiếp đó lập tức hóa thành một cỗ thây khô.

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện ở trong phòng, thi triển Linh Hồn sưu tác trên người thanh niên này cũng không nhậnđượctin tức quá quan trọng. Đế giả thi triển Linh Hồn sưu tác trên người Vũ Sư cửu trọng, linh hồn của người thanh niên này dưới sự dò xét của Lục Thiếu Du, không có một chút nào bị bỏ xót.

Mặc dù không có quá nhiều tin tức hữu dụng, thế nhưng lại có một tin tức khiến cho hai mắt Lục Thiếu Du sáng ngời, anh vợ của người thanh niên này chính là một trưởng lão của Thiên Kiếm môn, thanh niên này bình thường chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Thủ ấn biến hóa, Lục Thiếu Du lập tức đem một đạo linh hồn lực từ trong mi tâm của người thanh niên kia dung nhập vào trong mi tâm mình.

- Tam Thần Thiên Biến Quyết, Nhân linh biến.

Thủ ấn Lục Thiếu Du biến hóa, thúc dục Tam Thần Thiên Biến Quyết, quang mang trên thân thể lóe lên, xương cốt, cơ bắp, da dẻ toàn thân lập tức biến hóa, vô cùng thần dị hóa thành bộ dáng thanh niên này. Tuổi chừng ba mươi, độc nhất vô dị, mà ngay cả khí tức linh hồn cũng giống như thanh niên kia.

- Thật sự là thần dị.

Nhìn bộ dáng của mình, ngay cả Lục Thiếu Du lúc này cũng kinh ngạc không thôi. Bởi vì quá thần dị, bộ dáng của hắn giống như đệ tử Thiên Kiếm môn kia nhu đúc, cho dù là người quen cũng không có cách nào phân biệt được. Bởi vì ngay cả khí tức linh hồn cũng giống, điều này không phải là thứ mà bất luận phương pháp dịch dung nào có thể làm được.

Thậm chí là dưới sự ảnh hưởng của Tam Thần Thiên Biến Quyết, có thể đem khí tức tu vi dừng lại như đúc, biến hóa hoàn mỹ không chê vào đâu được.

Đây cũng là lần đầu tiên Lục Thiếu Du thi triển Tam Thần Thiên Biến Quyết này, thi triển tầng thứ nhất Nhân linh biến, nếu như hắn tùy tiện biến hóa thành một bộ dáng nào khác thì đơn giản hơn một chút. Thế nhưng cố ý biến hóa thành bộ dáng một người khác, thì phải cần một đạo linh hồn lực trên người đối phương mới có thể thành công. Nếu như thi triển linh biến tới Địa sinh vạn vật mà nói, thì càng thêm phức tạp hơn một chút.