Chương 3203: Một Kiếm Một Đao

Không gian bị phá vỡ, đao mang bổ ra một vết nứt không gian đen kịt. Quang mang đen kịt lóe lên rồi biến mất. Mà trong nháy mắt này, trong đầu Tàn Kiếm Đại Đế, trong nháy mắt có hai đạo quang mang lướt đi, linh hồn phân thân và hồn anh trong sát na phóng ra.

Mười bảy Đế giả cũng vừa vặn đánh chết linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, cả đám đang mừng thầm, đột nhiên nghe thấy động tĩnh như vậy lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bản thể Lục Thiếu Du.

Trong ánh mắt của mọi người, đầu Tàn Kiếm Đại Đế bị một đao của Lục Thiếu Du chém rụng. Chỉ có một đạo hồn anh cùng với linh hồn phân thân trong sát na nhanh chóng chạy ra mà thôi.

Ken Két.

Mà đồng thời trên vai trái Lục Thiếu Du, khe nứt lan tràn, cánh tay trái của Lục Thiếu Du bị chém đứt. Chân khí vận chuyển, máu tươi từ cánh tay trái phun ra lập tức ngừng lại.

- Tàn Kiếm Đại Đế bị diệt, Lục Thiếu Du mới bị đứt một tay, không thể tưởng tượng nổi.

- Lục Thiếu Du này quá ác, cường nhân a.

Chúng Đế giả nghẹn họng nhìn trân trối, Tàn Kiếm Đại Đế chính là Vũ Đế tam trọng a. Thoạt nhìn còn rơi vào thế hạ phong, Tàn Kiếm Đại Đế không ngờ lại không đánh chết được Lục Thiếu Du, ngược lại còn bị trọng thương như vậy.

Mà một đao của Lục Thiếu Du đổi lấy một kiếm của Tàn Kiếm Đại Đế, không để ý tới tính mạng của mình khiến cho chúng Đế kinh hãi, rung động.

- Thiếu Du.

Người Đế Đạo minh đang toàn lực phá trận lúc này cũng kinh hãi nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du. Độc Cô Cảnh Văn, Bắc Cung Vô Song cùng mọi người kinh ngạc lên tiếng, mọi người đều nhìn rõ linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du bị đánh chết, còn bị đứt một tay.

- Đại thiếu gia.

- Chưởng môn.

Lục gia cùng với chúng cường giả Phi Linh môn nhìn thấy một màn trong không gian phía xa, trong lòng bỗng nhiên co thắt lại, cường giả Đế Đạo minh cũng nhíu mày.

- Nhị đệ.

Ánh mắt Dương Quá đại biến, trên Chấn Thiên gió nổi mây phun. Kim quang rực rỡ giống như mặt trời ban trưa, kiếm quang khủng bố lần nữa đánh xuống.

Ầm ầm.

Hai mươi mấy Đế giả lần nữa công kích tới. Công kích khủng bố đánh xuống, đại trận thứ hai rốt cuộc bị cưỡng ép phá hủy. Chín chín tám mươi mốt đạo quang trụ bằng năng lượng bị phá hủy. Năng lượng khủng bố khuếch tán khiến cho không gian đột nhiên nổ tung. Âm thanh hung hãn giống như sấm sét vang lên trên không trung.

Kình phong cuồng bạo khuếch tán, không gian bị xốc lên tạo thành một cái động sâu. Kình khí ngập trời nương theo năng lượng thiên địa hóa thành hình cung trên không trung lan tràn ra bốn phía. Khi khuếch tán tới một phạm vi nhất định tự biết mất không thấy gì nữa.

Bốn đại trận đã bị phá hai, thế nhưng vẫn còn Bàn Long đại trận cùng với Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại trận vẫn còn hoàn hảo.

- Tiếp tục phá trận.

Thánh Thủ Linh Đế hét lớn một tiếng, tiếp tục phá trận. Chỉ là toàn lực thúc dục từng đạo công kích khiến cho mọi người tiêu hao vô cùng khổng lồ.

- Ah...

Trên không trung trong đại trận, linh hồn phân thân của Tàn Kiếm Đại Đế tức giận rít lên, thân thể bị hủy, về sau cho dù hắn có thể đoạt xá thành công, tu vi khó có thể tiến thêm.

Thế nhưng hắn thật không ngờ, Lục Thiếu Du này lại không chết, chỉ đứt một tay mà thôi. Dưới một đao kia hắn không kịp né trách, còn có công kích linh hồn khủng bố, một đao kia quá kinh khủng.

- Tiểu tạp chủng, ngươi chơi ta.

Tàn Kiếm Đại Đế hét lớn một tiếng, linh hồn phân thân và hồn anh kêu lên một tiếng thê lương nhìn về phía Lục Thiếu Du. Đến lúc này hắn mới biết được Lục Thiếu Du này vừa rồi cố ý chịu một kiếm của hắn là đang chơi hắn. Không ngờ đổi một kiếm lấy một đao khiến cho hắn tổn thất lớn hơn. Không ngờ hắn lại chịu thiệt trong tay Lục Thiếu Du này, chuyện này khiến cho hắn nổi giận không thôi.

- Lão cẩu, tư vị thế nào?

Lục Thiếu Du lạnh lùng nhìn linh hồn phân thân và hồn anh của Tàn Kiếm Đại Đế, khóe miệng nhếch lên nở nụ cười lạnh lẽo.

Đây chính là kết quả nằm trong dự đoán của Lục Thiếu Du. Thân thể của hắn làm sao Tàn Kiếm lão cẩu này có thể bì kịp, Bất Diệt Huyền Thể tăng thêm Bất Tử Địa Linh Thể vô cùng cường hãn, hắn còn sợ một kiếm kia sao?

Dứt lời, ngay trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, Lục Thiếu Du nhặt cánh tay trái bị đứt của mình lắp vào trên vai trái.

Sưu.

Từ trên vai trái, chỗ Lục Thiếu Du bị chém đứt tay có một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn ra. Cùng lúc, bằng mắt thường có thể nhìn thấy được có từng đạo quang mang màu vàng lan tràn ra, quang mang quanh quẩn, cánh tay bị đứt này lập tức được nối lại, vô cùng hoàn hảo, gân cốt, cơ bắp liền mạch, không bị tổn hại một chút nào.

Tất cả đều dung hợp hoàn mỹ, căn bản không có dấu vết bị chém qua, thậm chí ngay cả sẹo cũng không có. Chân khí vận chuyển, Thanh Linh Khải Giáp lần nữa lại bao phủ lấy vai trái của hắn.

Răng rắc.

Lục Thiếu Du xoay cánh tay trái của mình một chút, các đốt ngón tay kêu răng rắc, tất cả khôi phục như thường.

Sưu Sưu.

Một cảnh này khiến cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, không thể tin nổi. Trong tâm thần dò xét, Đế giả của Đế Đạo minh và cường giả sau lưng cũng há hốc mồm.

Khóe miệng Lục Thiếu Du vẫn nở nụ cười lạnh, nhìn vào cánh tay trái đã khôi phục lại như cũ. Lục Thiếu Du không có một chút kinh ngạc nào, đây là uy lực của Bất Diệt Huyền Thể, Bất Diệt Huyền Thể của hắn cho dù là thân thể hóa thành mảnh vỡ cũng có thể khôi phục lại hoàn mỹ, căn bản không tốn một chút sức lực nào.

Chỗ biến thái nhất của Bất Diệt Huyền Thể chính là chỉ cần hồn anh của hắn không bị diệt, thì hắn chính là bất tử. Thân thể hóa thành mảnh vỡ cũng có thể phá rồi lại lập, có thể tùy thời phá rồi lại lập đây mới là bất diệt.

Mà Bất Tử Thần Thể, lại làm giảm bớt công kích, cả hai đều là công pháp phòng ngự khủng bố vô cùng. Tác dụng lại không giống nhau, mà một khi liên thủ lại khiến cho lực phòng ngự của hắn đạt tới tình trạng biến thái.

Lục Thiếu Du rất rõ điểm này cho nên mới dám một kiếm đổi một đao. Đối phương là Vũ Đế tam trọng, Lục Thiếu Du không muốn trì hoãn quá nhiều, trước tiên nên giải quyết kẻ mạnh nhất, kế tiếp mới dễ làm việc. Mà lúc này Tàn Kiếm Đại Đế này cũng không còn đáng lo ngại nữa.

- Cái này... Trời...

Nhìn thấy Lục Thiếu Du lập tức khôi phục như cũ, tất cả người của Thiên Địa minh trong không gian này lập tức hít sâu một ngụm khí lạnh. Chuyện này quả thực khiến cho bọn họ khiếp sợ. Đây còn là người hay sao? Đứt một cánh tay không ngờ có thể lập tức khôi phục hoàn hảo, đây tuyệt đối không phải là nhân loại, biến thái a.

Chúng Đế giả Thiên Địa minh trong không trung lúc này kinh ngạc tới mức không nói nên lời, yêu nghiệt, tuyệt đối là yêu nghiệt.

- Tại sao lại có thể như vậy? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Giữa không trung, linh hồn phân thân cùng với thân thể hồn anh của Tàn Kiếm Đại Đế lúc này kinh hãi vô cùng. Đây căn bản là chuyện không có khả năng. Bất luận kẻ nào cũng không có cách nào làm được chuyện này, thế nhưng tất cả lại hiện lên trước mắt hắn, vô cùng chân thật.