Chương 3207: Tự Làm Tự Chịu 1

- Để ta dùng toàn lực thử xem.

Sắc mặt Ảnh Long Đại Đế và Hồn Diệt lão nhân trắng bệch, vô cùng khó coi, cố gắng liều mạng kết xuất thủ ấn định phá trận, bởi vì hiện tại cũng chỉ còn có Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại Trận của Nguyệt Long các hắn và Bàn Long Đại trận của Huyễn Hồn môn mà thôi.

- Để ta dùng toàn lực thử xem.

Ảnh Long Đại Đế và Hồn Diệt lão nhân nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch, vô cùng khó coi, liều mạng kết xuất thủ ấn muốn phá trận. Hiện tại cũng chỉ còn Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại Trận của Nguyệt Long các hắn và Bàn Long Đại trận của Huyễn Hồn môn mà thôi.

Ảnh Long Đại Đế biết mình có thể mang theo người Nguyệt Long các rời khỏi Càn Khôn Thiên Nguyệt Đại trận, chỉ tiếc hiện tại lại vô dụng, bởi vì đó chỉ là tầng đầu tiên, tầng thứ hai còn có Bàn Long đại trận của Nguyệt Long các.

Mà Hồn Diệt lão nhân cũng có cơ hội dẫn theo người của Huyễn Hồn môn rời khỏi Bàn Long đại trận, chỉ là bên ngoài Bàn Long đại trận này còn có Thiên Nguyệt Đại trận, nàng cũng không có bất kỳ cơ hội nào, những người khác thì không cần phải nói. Bọn họ liên thủ bố trí bốn đại trận, thế nhưng trừ chưởng khống giả bày trận ra, những người khác căn bản không có cách nào thu trận.

Lục Thiếu Du há có thể để cho hai người phá trận, hắn đã sớm chuẩn bị từ trước, dung nham màu xanh da trời sôi trào, cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời đã xuất hiện trước mặt Hồn Diệt lão nhân.

- Muốn phá trận sao? Chết đi.

Cánh tay cực lớn của cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời vung lên, hỏa diễm màu xanh da trời trên không trung đột nhiên cuồn cuộn, tựa như biển cả nổi sóng lớn. Uy thế khủng bố đột nhiên bộc phát, ngưng tụ ra một đạo quyền ấn. Dưới tình huống Hồn Diệt lão nhân không có cách nào tránh né, phá tan một vòng quang tráo bằng linh lực quanh người của Hồn Diệt lão nhân, hung hăng đụng vào người hắn.

Phanh Phanh.

Một quyền do cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời ngưng tụ ra đánh vào trên quang tráo bằng linh lực của Hồn Diệt lão nhân, chỉ trong sát na khi tiếp xúc, quang tráo bằng linh lực của Hồn Diệt lão nhân rạn nứt, bị phá vỡ. Tốc độ của quyền ấn không giảm một chút nào, tiếp tục hung hăng va chạm vào Hồn linh khải giáp trên người Hồn Diệt lão nhân.

Ken Két.

Hồn linh khải giáp bị nghiền nát, bị hỏa diễm màu xanh da trời ăn mòn. Miệng Hồn Diệt lão nhân phun ra máu tươi, thân thể trong giây lát bị nện vào bên trong biển lửa màu xanh da trời.

- Ah...

Trong nháy mắt, Hồn Diệt lão nhân kêu thảm thiết một tiếng, ở trong biển lửa màu xanh da trời giãy dụa một lát, muốn thoát thân ra. Thế nhưng ở trong biển lửa màu xanh da trời giống như dung nham kia có một vòng xoáy hút hắn vào bên trong, giống như có một cỗ lực hút nào đó.

Hồn Diệt lão nhân trong khoảnh khắc đã bị hỏa diễm màu xanh da trời cắn nuốt không thấy, Đế giả nhất trọng, không có một chút lực phản kháng nào.

Ông.

Đồng thời, Huyễn Ảnh Thanh Vũ trên bản thể Lục Thiếu Du chấn động, lập tức xuất hiện trước mặt Ảnh Long Đại Đế đang định phá trận.

Linh hồn phân thân dung hợp với Thái Cổ U Minh Viêm, bản thể Lục Thiếu Du lúc này ở trong Thái Cổ U Minh Viêm bị ảnh hưởng vô cùng thấp, linh hồn phân thân vốn cùng một thể với bản thể, linh hồn phân thân cũng tự biết làm sao giảm ảnh hưởng xuống thấp nhất với bản thể.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Cùng một thời gian, trên bản thể Lục Thiếu Du, Huyết Lục không biết đã xuất hiện trong tay hắn từ khi nào, chân khí phô thiên cái địa lan tràn, thuộc tính kim đột nhiên xuất hiện, kim quang quanh thân đại thịnh, Huyết Lục chém xuống một đao.

Ngao.

Tiếng long ngâm vang vọng, một đạo đao mang huyết sắc mang theo khí tức sắc bén bàng bạc nhanh như thiểm điện xé rách không gian, những nơi nó đi qua, không gian lộ ra vết nứt không gian đen kịt. Bên trong ẩn chứa linh hồn lực vô hình.

Sưu...

Trong khoảnh khắc một đao này đánh vào trên thân thể Ảnh Long Đại Đế, nghiền nát hộ thân cương khí của hắn. Dưới đao mang, hộ thân cương khí dễ dàng bị nghiền nát, thân thể Ảnh Long Đại Đế từ trên đỉnh đầu bị một đao chém thành hai nửa. Thân thể lập tức rơi xuống, bị biển lửa màu xanh da trời nóng bỏng phía dưới thôn phệ.

- Ảnh Long và Hồn Diệt đều chết.

- Xong rồi, đại trận là do hai người bọn họ khống chế a. Hiện tại chúng ta phải làm thế nào mới có thể phá vỡ đây.

- Không tốt, không xong rồi. Con mẹ nó, kẻ nào ban đầu đề xuất bày trận vậy? Làm sao bây giờ? Tất cả xong đời rồi.

Ảnh Long Đại Đế và Hồn Diệt lão nhân bị đánh chết, những Đế giả còn lại vô cùng khiếp sợ, kinh hãi, đồng thời bắt đầu triệt để sợ hãi.

Mà vừa rồi Lục Thiếu Du đánh chết Ảnh Long Đại Đế và Hồn Diệt lão nhân, những Đế giả khác căn bản không thể giúp được gì, ốc không mang nổi mình ốc. Duy chỉ có một lão giả Vũ Đế tam trọng của Lan Lăng sơn trang là còn năng lực miễn cưỡng nhúc nhích.

Người này tự nhiên không hy vọng Hồn Diệt và Ảnh Long bị đánh chết, nhưng mà thân ảnh hắn vừa mới có khẽ động thì linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du đã đánh chết Hồn Diệt, lập tức ngăn cản trước người hắn.

Sưu.

Cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời lần nữa phất tay một cái, hỏa diễm màu xanh da trời trên không trung cuồn cuộn, một đạo hỏa diễm màu xanh da trời lập tức ngưng tụ thành một quyền đánh về phía trước.

Dưới nhiệt độ khủng bố nóng bỏng này, những nơi quyền kia đi qua không gian bị đốt cháy thành hư vô. Cả không trung giống như một cái lò thiêu, có thể thiêu đốt tất cả thành tro tàn và hư vô. Bên trong quyền ấn ẩn chứa lực lượng hủy diệt, những nơi nó đi qua, một mảng lớn vết nứt đen kịt trong không gian hiện lên.

Dưới một quyền này, nhiệt độ khủng bố khiến cho Vũ Đế tam trọng của Lan Lăng sơn trang run sợ. Dưới tình huống bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể ngưng tụ ra một đạo quang trụ bằng năng lượng khổng lồ đánh về phía trước, giống như thiên thạch hung hăng va chạm với quyền ấn bằng hỏa diễm của linh hồn phân thân.

Phanh Phanh.

Âm thanh vang vọng, cả không trung run rẩy, âm thanh bạo liệt kinh người vang lên. Đạo quang trụ bằng năng lượng của Linh Đế tam trọng này va chạm với quyền ấn bằng hỏa diễm màu xanh da trời, lập tức bị thiêu đốt, hóa thành một cỗ sương mù.

Ầm ầm.

Quyền ấn màu xanh da trời lúc này cũng bị Đế cấp tam trọng kia đánh nát. Dù sao thực lực của Đế giả tam trọng so với Đế giả nhất trọng, nhị trọng mạnh hơn quá nhiều. Quyền ấn bằng hỏa diễm hóa thành vô số hỏa diễm rơi xuống phía dưới, giống như phóa hoa màu xanh da trời, vô cùng xinh đẹp, rực rỡ.

Phụt.

Đạo quang trụ bằng năng lượng bị phá hủy, khí tức trong cơ thể Linh Đế tam trọng kia run rẩy một hồi, lập tức bị nhiệt độ khủng bố trong không trung bao phủ, thân thể đột nhiên lảo đảo lui lại, miệng phun ra máu tươi.

Ông.

Tiếng sấm minh trên Huyễn Ảnh Thanh Vũ vang vọng, bản thể Lục Thiếu Du lần nữa như quỷ mị xuất hiện trước người Linh Đế tam trọng của Lan Lăng sơn trang. Trên Huyết Lục bắn ra từng đạo đao mang quỷ dị, dưới đao mang, một cỗ khí tức nóng bỏng ngập trời trong lúc vô hình lan tràn ra trên không trung.