Chương 3202: Trốn Không Thoát 2

- Thực lực thật là khủng khiếp.

Mười tám Đế giả, trong đó người là Đế cấp tam trọng cũng chỉ có lão giả của Lan Lăng sơn trang kia mà thôi. Vừa nhìn thấy thanh thế khủng bố như vậy, ngay cả lão giả này cũng có chút rung động.

Nhìn đạo kiếm quang của Tàn Kiếm Đại đế, trong ánh mắt bình tĩnh của Lục Thiếu Du hiện lên sát ý. Trên khuôn mặt kiên nghị xuất hiện nụ cười lạnh. Thân thể không lùi mà tiến tới. Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng lóe lên, đánh về phía Tàn Kiếm Đại Đế.

Sưu Sưu.

Tàn Kiếm Đại Đế hét lớn một tiếng, tay nắm Tàn Kiếm, đạo kiếm quang này trong nháy mắt bắn ra, thân ảnh tựa như cầu vồng, kiếm quang như thiểm điện, bổ tới Lục Thiếu Du, không có chút trì hoãn nào.

- Công kích linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, đánh chết linh hồn phân thân của hắn.

Những Đế giả khác trong nháy mắt này cũng có động tác. Trong giây lát có sát ý tràn ra. Năng lượng thiên địa lúc này chấn động không ngừng, ánh mắt mang theo sát ý nhìn về phía phân thân Thái Cổ U Minh Viêm của Lục Thiếu Du.

- Giết.

Từng tiếng hét lớn mang theo sát ý vang vọng trong phiến không gian này, cơ hồ cùng lúc, tất cả cường giả của các sơn môn lớn trong Thiên Địa minh đều nhanh như thiểm điện phóng về phía Lục Thiếu Du, từng đạo quang trụ bằng linh lực, chân khí đáng sợ phóng lên trời.

Khí tức khủng bố phô thiên cái địa lan tràn ra chung quanh, mười bảy Đế giả khủng bố đánh ra công kích, không hẹn mà cùng đánh về phía linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du.

Thanh thế mênh mông cuồn cuộn như vậy khiến cho cường giả Thiên Địa minh trong đại trận, còn có cường giả Đế Đạo minh ngoài đại trận không khỏi run rẩy. Loại chấn động khủng bố này, nếu như đổi lại là bọn họ mà nói, một khi bị lan tới gần sẽ lập tức tan thành mây khói.

- Tiểu tạp chủng, chết đi.

Cùng một lúc, đạo kiếm quang của Tàn Kiếm Đại Đế đã đánh xuống. Dùng một tốc độ khủng bố trong sát na xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du chưa đầy ba thước, không gian chung quanh nứt vỡ.

Trong chớp mắt này, Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng Lục Thiếu Du nhanh chóng chấn động, dường như mới cảm nhận được sự khủng bố của đạo kiếm quang này, một khi bị chém trúng, tuyệt đối sẽ bị chém thành hai khúc.

- Tiểu tử, ngươi chậm rồi. Ngươi trốn không thoát đâu. Đế giả tam trọng không phải là tồn tại mà ngươi có thể vượt qua. Trước mặt thực lực tuyệt đối, bất luận thủ đoạn quỷ dị gì của ngươi cũng chỉ nực cười mà thôi.

Tàn Kiếm Đại Đế hét lớn một tiếng, đạo kiếm quang này giống như có mặt, như hình với bóng đuổi theo Lục Thiếu Du, khóa chặt không gian, ầm ầm đánh xuống.

Lục Thiếu Du cấp tốc trốn đi, thế nhưng trong không gian lúc này có một cỗ lực lượng trói buộc vô hình. Căn bản không có cách nào thoát thân. Toàn lực thúc dục Huyễn Ảnh Thanh Vũ cũng chỉ có thể chật vật tránh ra một chút. Một đạo kiếm quang kia hung hăng đánh xuống vai trái của Lục Thiếu Du.

Ken Két.

Trong nháy mắt này, Thanh Linh Khải Giáp trên vai trái của Lục Thiếu Du cũng không chịu được công kích, bắt đầu vỡ nát. Kiếm quang đánh xuống, âm thanh xương cốt bị nghiền nát vang lên.

- Khặc khặc. Không chịu nổi một kích, chỉ dựa vào thủ đoạn quỷ dị mà thôi.

Tàn Kiếm Đại Đế nhe răng cười không thôi, một kiếm này đánh xuống hắn đã cảm nhận được âm thanh xương cốt bị nghiền nát. Lục Thiếu Du này căn bản không có cách nào chống lại hắn.

Ầm ầm.

Cùng một thời gian, công kích kinh người của mười bảy Đế giả hung hăng đánh vào trên người linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du. Mười bảy đạo công kích khủng bố của mười bảy Đế giả khiến cho không gian bạo tạc, tạo thành một cái động sâu trong không gian.

Lực lượng khủng bố ngập trời lập tức bị động sâu đen kịt trong không gian thôn phệ, cắn nuốt, trong nháy mắt biến mất trong không gian.

Mà giờ khắc này, khi không gian bình tĩnh trở lại, dưới công kích của mười bảy cường giả Đế cấp liên thủ, linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du đã biến mất không thấy gì nữa. Trong tâm thần dò xét của mười bảy Đế giả cũng không còn thấy khí tức của linh hồn phân thân Lục Thiếu Du.

- Đánh chết rồi.

Sắc mặt mười bảy người này vui mừng quá đỗi, đánh chết một đạo linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du chẳng khác gì là khiến cho Lục Thiếu Du bị trọng thương linh hồn. Thực lực sẽ đại giảm. Về sau tu vi cũng không có cách nào tiếp tục tiến bộ. Đương nhiên hiện tại Lục Thiếu Du sẽ chết chắc, cũng không có sau này nữa.

Ken két.

Dưới một kiếm này máu tươi trên vai Lục Thiếu Du bắn ra. Xương cốt đứt gãy. Trong chớp mắt này Lục Thiếu Du cũng cảm giác được một cỗ năng lượng nóng bỏng ngập trời từ trên kiếm quang trút xuống người hắn. Kiếm quang đánh xuống, cũng không đơn giản chỉ có một mình kiếm quang.

Bên trên đạo kiếm quang này ẩn chứa lực lượng nóng bỏng ngập trời. Giống như muốn phá hủy tất cả cơ bắp, kinh mạch, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể hắn. Lực lượng khủng bố khó có thể chống lại.

Nhưng mà lúc này Bất Tử Địa Linh thể và Bất Diệt Huyền Thể của Lục Thiếu Du đã phát huy ra tác dụng cực lớn. Cỗ lực lượng mạnh mẽ này dưới tác dụng của Bất Tử Địa Linh Thể đã giảm bớt mấy chục lần.

Hơn nữa có trình độ cường hãn của Bất Diệt Huyền Thể, lực lượng của Vũ Đế tam trọng tuyệt đối mạnh mẽ, nhưng lúc này cũng khó có thể phá hủy thân thể Lục Thiếu Du.

Lực lượng của Vũ Đế tam trọng cường hãn, thế nhưng Bất Tử Địa Linh Thế và Bất Diệt Huyền Thể của Lục Thiếu Du lại biến thái, cho dù là lực lượng của Vũ Đế tam trọng cũng không có cách nào phá hủy thân thể biến thái này của Lục Thiếu Du.

- Đi chết đi.

Tàn Kiếm Đại Đế cười lớn, Lục Thiếu Du này thoạt nhìn không kém, kỳ thực cũng có không ít thủ đoạn quỷ dị. Nhưng Đế giả Tam trọng cũng không phải là thứ mà tiểu tử này có thể chống lại.

- Lão cẩu, để xem ai chết.

Một kiếm này đánh vào trên vai Lục Thiếu Du, máu tươi bắn ra, xương cốt đứt gãy. Ngay khi cả cánh tay trái của Lục Thiếu Du sắp bị chém lìa ra, thì trong ánh mắt nhìn như kinh hoảng, sợ hãi của Lục Thiếu Du bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ hàn ý ngập trời.

- Hư Linh Huyễn Ấn, lực lượng thời gian.

Một cỗ công kích linh hồn cùng với lực lượng thời gian gần trong gang tấc được thúc dục, trong nháy mắt này cho dù Tàn Kiếm Đại Đế có mạnh hơn nữa cũng bị ảnh hưởng cực lớn, hai mắt ngốc trệ.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Cùng một thời gian, quanh thân Lục Thiếu Du lập tức có năng lượng bàng bạc phóng ra. Tay phải hung hăng hất lên, Huyết Lục được huy động, đao mang màu vàng mang theo kình khí xé rách không gian, dùng xu thế cường hãn đánh về phía trước.

Khí tức lạnh lẽo ngập trời nương theo công kích linh hồn khủng bố trong tích tức phóng ra.

Gần trong gang tấc, Huyết Lục trong tay Lục Thiếu Du đánh về phía Tàn Kiếm Đại Đế, t ừ bên phải đi sang phía trái chém ngang một đao, chính là một đao trên cổ gọt ra.

Sưu.

Nơi đao mang đi qua, âm thanh gợn sóng trong không gian bị nghiền nát truyền tới. Đao mang sắc bén lạnh lẽo, Tàn Kiếm Đại Đế căn bản còn chưa kịp phản ứng. Hắn thật không ngờ Lục Thiếu Du lại có phương thức ra đao như vậy.