Chương 3254: Sự Khủng Bố Của ThiếU Du 2

́u Du 2

Tăng thêm Huyết Kiếm Đại Đế ở trong không gian của Sinh Sinh Bất Tức và Thái Cổ U Minh Viêm đã bất lực, ốc không mang nổi mình ốc, chỉ có thể liều mạng chống lại. Tình huống lúc này đối với Huyết Kiếm Đại Đế mà nói, tuyệt đối là đổ dầu vào lửa, mưa trong bão tuyết.

Huyết Kiếm Đại Đế toàn lực thúc dục trường kiếm màu đỏ trong tay, kiếm quang ngập trời giống như một cơn lũ đột nhiên bộc phát. Những nơi kiếm quang huyết sắc đi qua, cả không gian cực lớn đột nhiên run lên.

Phụt.

Kiếm quang được thúc dục, thế nhưng Huyết Kiếm Đại Đế lập tức bị không gian Sinh Sinh Bất Tức và Thái Cổ U Minh Viêm áp chế, nhiệt độ cao cùng với công kích chặt đứt sinh cơ đánh tới, khiến cho miệng hắn lại phun ra máu tươi.

Công kích linh hồn khủng bố lập tức va chạm với kiếm quang, hung hăng đánh về phía trước. Không gian chung quanh rạn nứt, từng vết nứt không gian đen kịt xuất hiện.

Sưu Sưu.

Trong không gian hỗn loạn, kiếm quang màu đỏ cùng với công kích linh hồn phô thiên cái địa bắn ra tạo thành vết nứt không gian. Vết nứt không gian đen kịt lan tràn, nơi nó đi qua, tất cả hóa thành mảnh vỡ.

Phụt.

Dưới công kích linh hồn như vậy, Huyết Kiếm Đại Đế lần nữa phun ra máu tươi. Sắc mặt trắng bệch, mái tóc màu đỏ rối tung, thân hình vô cùng chật vật.

Bốn mươi đạo công kích linh hồn đánh tới, phối hợp với Sinh Sinh Bất Tức và Thái Cổ U Minh Viêm, hắn đã không có cách nào chống lại. Hắn vốn đã tổn thất linh hồn phân thân, linh hồn lực bị trọng thương nặng nề.

Mà ở trong Ma Kiếm trì kia, tuy rằng thực lực đã khôi phục, nhưng linh hồn lực lại vĩnh viễn không có cách nào khôi phục.

Lúc này công kích linh hồn khủng bố phô thiên cái địa đánh tới, miệng hắn phun ra máu tươi, linh hồn bị ảnh hưởng cực lớn, ánh mắt ngây dại. Trong không gian Sinh Sinh Bất Tức, chân khí bàng bạc nhanh chóng bị cắn nuốt.

- Đi.

Ngay lúc đó, trong hỏa diễm màu xanh da trời mênh mông, linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm của Lục Thiếu Du đột nhiên phất tay một cái, một đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời lập tức như thiên thạch đánh vào trên người Huyết Kiếm Đại Đế.

Phanh Phanh.

Công kích mạnh mẽ đánh tới, cả không trung run rẩy. Đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời trong nháy mắt đánh vào trên người Huyết Kiếm Đại Đế, hỏa diễm màu xanh da trời trên không trung bắn tứ tung, giống như pháo hoa rực rỡ. Chỉ là bên trong lại ẩn chứa lực lượng hủy diệt.

Phụt.

Thân hình Huyết Kiếm Đại Đế trong không gian hỏa diễm đột nhiên bắn ngược về phía sau. Miệng lần thứ ba phun ra máu tươi. Dưới công kích liên miên không ngớt, hắn khó có thể ứng phó được.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Thân thể Huyết Kiếm Đại Đế lảo đảo lui lại, khi thân thể còn chưa ổn định thì Huyễn Ảnh Thanh Vũ trên bản thể Lục Thiếu Du chấn động, lần nữa phóng tới trước mặt hắn. Ánh mắt tràn ngập sát ý, chân khí phô thiên cái địa lan tràn. Huyết Lục khống chế thuộc tính kim ngập trời hội tụ. Quanh thân trong giây lát kim quang đại thịnh, Huyết Lục kéo theo một đường vòng cung, trong giây lát chém xuống một đao.

Dưới một đao này còn có lực lượng thời gian quỷ dị, cùng với lực lượng không gian mà Lục Thiếu Du vừa mới lĩnh ngộ ra gần đây. Khiến cho đạo công kích này có cảm giác hỗn loạn.

Ngao.

Tiếng long ngâm vang lên, đao mang mang theo khí tức sắc bén bàng bạc xẹt qua không trung. Đao mang xé rách không gian tạo thành vết nứt đen kịt. Bên trong ẩn chứa lực lượng linh hồn vô hình.

Lực lượng thời gian, lực lượng không gian, lực lượng của Sinh Sinh Bất Tức, lực lượng nóng bỏng của Thái Cổ U Minh Viêm, uy áp của Kim Hoàng khí... Dưới lực lượng khủng bố này Huyết Kiếm Đại Đế căn bản không có cách nào tránh thoát.

Sưu...

Trong khoảnh khắc, một đạo kia đánh xuống Huyết Kiếm Đại Đế. Dưới Kim Hoàng khí còn có lực lượng thiên địa mênh mông. Giờ phút này Lục Thiếu Du giống như thiên thần giáng thế, lộ ra uy thế sắc bén, lạnh lẽo khiến cho người ta không dám phản kháng.

- Hắn là phụ thân của ta sao?

Du Thược ở phía xa nhìn đạo thân ảnh màu vàng giống như thiên thần trên không trung, dưới thuộc tính kim, khiến cho nàng có thể cảm nhận được thuộc tính kim trong cơ thể mình không tự chủ được mà hô ứng. Trong lòng nàng từ nhỏ đã thầm phác họa hình dáng của phụ thân, thế nhưng không ngờ phụ thân nàng lại cường hãn, khủng bố như vậy. Đạo thân ảnh màu vàng kia vô cùng mạnh mẽ khiến cho trong lòng nàng vô cùng rung động.

Phụt.

Đao mang đánh xuống, khi đánh tới trước mặt Huyết Kiếm Đại Đế thì Huyết Kiếm Đại Đế mới bừng tỉnh, toàn lực chống cự giãy dụa khỏi nhiều loại công kích hỗn hợp, lực lượng trói buộc. Thế nhưng cho dù có liều mạng chống cứ, hắn lại một lần nữa bị không gian Sinh Sinh Bất Tức và Thái Cổ U Minh Viêm làm cho trọng thương, lần nữa phun ra máu tươi.

- Huyết Kiếm Diệt Không.

Huyết Kiếm Đại Đế khôi phục lại một chút, sắc mặt càng thêm kinh hãi. Nhiều loại công kích khiến cho lòng hắn sợ hãi, cũng khiến cho hắn cảm nhận được tử vong đang tới gần. Cho dù là Dương Đỉnh Thiên kia hắn cũng không đặt vào trong mắt. Trên phương diện thực lực, hắn vẫn còn hơn Dương Đỉnh Thiên một chút, dù sao Dương Đỉnh Thiên không thể làm gì được hắn.

Mà bây giờ, trước mặt Lục Thiếu Du này, dưới đạo đao mang màu vàng kia hắn lại cảm thấy tử vong tới gần. Cho nên hắn không thể không toàn lực ra tay. Huyết Kiếm toàn lực chém về phía đao mang màu vàng. Trên thân trường kiếm màu đỏ lập tức có một đạo kiếm quang bắn ra, dùng xu thế mạnh mẽ xé rách không gian tạo thành vết nứt không gian đen kịt.

Kiếm quang, đao mang lập tức va chạm vào với nhau, trong nháy mắt không gian bị nghiền nát, năng lượng khủng bố giống như một cơn lốc khuếch tán ra chung quanh. Không gian chung quanh rạn nứt, sụp đổ trong cơn lốc năng lượng này.

Ken két.

Đạo kiếm quang huyết sắc của Huyết Kiếm Đại Đế bị phá hủy, vô cùng dễ dàng.

Đao mang dánh xuống, phá vỡ không gian, khải giáp màu trắng trên người Huyết Kiếm Đại Đế nghiền nát, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Phụt.

- Tại sao lại mạnh như vậy? Mạng ta xong rồi.

Huyết Kiếm Đại Đế triệt để kinh hãi, uy lực một đao kia đã vượt quá dự đoán của hắn. Khiến cho trong lòng hắn có cảm giác vô lực. Hắn hoàn toàn không có cách nào chống lại. Thậm chí hắn còn hoài nghi, trước đó Lục Thiếu Du này nhất định đã ẩn dấu thực lực. Bằng không trong khoảng thời gian ngắn làm sao thực lực của Lục Thiếu Du lại tiến bộ, tăng vọt kinh khủng như vậy.

- Huyết Kiếm lão tổ.

Nguyên Nhược Lan phía xa biến sắc, nàng không ngờ ngay cả Huyết Kiếm lão tổ cũng không phải là đối thủ của Lục Thiếu Du.

- Lĩnh ngộ thuộc tính kim, trở thành Hoàng tộc, Lục Thiếu Du quả nhiên bất phàm.

Nhưng vào lúc này, ngay khi đao mang của Huyết Lục phá hủy khải giáp màu trắng trên người Huyết Kiếm Đại Đế, thân thể sắp đứt làm đôi dưới đao mang thì một âm thanh sâu kín vang lên.

Xoẹt.

Âm thanh vang lên, cùng lúc đó trên không trung đột nhiên xuất hiện một vết nứt không gian. Không gian chung quanh lập tức nứt vỡ từng khúc, không gian mà ngay cả Dương Đỉnh Thiên cũng không thể xé rách lúc này lại bị chia năm xẻ bảy.