Chương 3253: Sự Khủng Bố Của ThiếU Du 1

́u Du 1

- Có bản lĩnh ngươi cứ rời khỏi đây cho ta xem.

Tiếng quát vừa dứt, Lục Thiếu Du cười lạnh, trong đôi mắt thâm thúy đen láy lúc này cũng có quang mang màu xanh vô cùng quỷ dị.

Trong nháy mắt, từng đạo thủ ấn phức tạp trong tay Lục Thiếu Du nhìn như chậm chạp, thế nhưng lại nhanh chóng được ngưng tụ tới mức tận cùng. Chân khí thuộc tính mộc quanh thân phô thiên cái địa lan tràn ra. Quang mang màu xanh chói mắt xuất hiện, mang theo Mộc Hoàng khí của Bắc Cung gia tộc bên trong.

- Sinh Sinh Bất Tức.

Tất cả đều nhanh như thiểm điện, Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, quang mang màu xanh đậm lấy bản thân làm trung tâm hóa thành một vòng quang mang màu xanh cực lớn, bao phủ không gian to lớn.

Trong khoảnh khắc, khí tức sinh cơ trên người Lục Thiếu Du đột nhiên tăng mạnh, thôn phệ sinh cơ vạn vật, khí tức nhanh như thiểm điện khuếch tán. Đây chính là Sinh Sinh Bất Tức mà Bắc Cung lão tổ khi trước đã lĩnh ngộ ra.

Không gian to lớn bị Sinh Sinh Bất Tức bao phủ vào bên trong, năng lượng đáng sợ giống như một cơn bão quét qua tạo ra vết nứt đen kịt trong không gian. lực lượng thôn phệ sinh cơ trong không gian lan tràn. Gợn sóng trong không gian giao động mạnh rồi nứt vỡ từng khúc.

Trong khoảnh khắc Huyết Kiếm Đại Đế bị bao phủ vào bên trong, cả không gian khiến cho người ta có cảm giác như tro tàn, mất đi sinh cơ. Chỉ có một mình Lục Thiếu Du là có sinh cơ dạt dào đứng trong không gian này.

- Đây là vũ kỹ quỷ dị gì?

Ở trong không gian màu xanh này, Huyết Kiếm Đại Đế biến sắc, hắn cảm giác được chân khí trên người mình đang bị lực lượng mạnh mẽ thôn phệ. Đợi một khi chân khí tiêu hao hết, sinh cơ của hắn sợ rằng cũng sẽ bị thôn phệ.

Ánh mắt Huyết Kiếm Đại Đế tràn ngập vẻ hoảng hốt, cho dù dùng toàn lực hắn cũng khó có thể ngăn cản lực lượng quỷ dị trong không gian này.

Ở trong không gian Sinh Sinh Bất Tức, Lục Thiếu Du đạp không đứng thẳng, có năng lượng cuồn cuộn không dứt chèo chống, lúc này hắn có thể vây khốn Huyết Kiếm Đại Đế vào bên trong, để cho người này không có cách nào giãy dụa, thoát khốn.

Sưu.

Chân khí bị thôn phệ, Huyết Kiếm Đại Đế khó có thể ngăn cản Thái Cổ U Minh Viêm, Thái Cổ U Minh Viêm giờ phút này đang mạnh mẽ đột phá phòng ngự của Huyết Kiếm Đại đế, hỏa diễm cuồn cuộn giống như hồng thủy, vây khốn Huyết Kiếm Đại Đế vào bên trong.

Hỏa diễm màu xanh da trời của Thái Cổ U Minh Viêm và không gian Sinh Sinh Bất Tức đồng thời vây khốn Huyết Kiếm Đại Đế. Không gian vô cùng hỗn loạn. Huyết Kiếm Đại Đế càng cảm thấy cố sức, mùi máu tươi ngập trời cùng với chân khí thuộc tính phong phô thiên cái địa tuôn ra. Huyết kiếm không ngừng vung lên, thế nhưng khó có thể ứng phó với không gian khủng bố trói buộc cùng với nhiệt độ cao khủng bố này.

- Ám Ma Phân Thân bí pháp.

Bản thể Lục Thiếu Du lần nữa nhảy ra, trong đôi mắt đen láy tràn ngập quang mang màu xanh. Trong không gian của Sinh Sinh Bất Tức, địch yếu ta mạnh, có năng lượng cuồn cuộn không dứt chống đỡ, loại cơ hội như thế này Lục Thiếu Du làm sao có thể bỏ qua được.

Tiếng quát vừa mới vang lên, từng đạo thủ ấn quỷ dị được Lục Thiếu Du kết xuất, chân khí quanh thân khởi động. linh lực cùng với chân khí từ trong cơ thể lan tràn ra.

Đồng thời thúc dục linh lực và chân khí, đối với Lục Thiếu Du mà nói đã không phải là việc khó.

Linh lực tuôn ra, quanh thân Lục Thiếu Du có quang mang quỷ dị lóe lên, mang theo khí tức linh hồn mênh mông. Linh hồn phân thân liên tiếp phóng ra, từng cỗ linh hồn phân thân đều có khí tức Linh Đế nhất trọng hậu kỳ.

Liên tiếp có từng thân ảnh phóng ra, tổng cộng có mười tám đạo linh hồn phân thân. Tăng thêm bản thể Lục Thiếu Du tổng cộng có mười chín Lục Thiếu Du đứng trên không trung. Trong đó mười tám đạo linh hồn phân thân mặc trường bào màu xanh, còn bản thể Lục Thiếu Du thì được Thanh Linh Khải Giáp bao phủ.

Mười tám đạo linh hồn phân thân này đều là do Ám Ma Phân Thân bí pháp thúc dục ra, sau khi đột phá Đế cấp, tăng thêm chỗ tốt từ linh hồn, cho nên lúc này Lục Thiếu Du mới có thể thúc dục ra mười tám đạo linh hồn phân thân.

Có thể không chút do dự mà nói, trên phương diện linh hồn lực, thì linh hồn lực của Lục Thiếu Du lúc này so với Vũ Đế nhất trọng đồng cấp mà nói, đã cường hãn hơn gấp mười tám lần.

- Bí pháp Ám Ma Phân Thân.

Cùng lúc đó, Đại hồn anh đang thủ hộ Lăng Thanh Tuyền và Du Thược đột nhiên nhảy về phía trước. Dùng tu vi của Lăng Thanh Tuyền và Du Thược hiện tại, căn bản không cần lo lắng tới đám người Nguyên Nhược Lan và Cổ Kiếm Phong. Huyết Kiếm Đại Đế bị nhốt, hắn chỉ cần tập trung đánh chết người này là được.

Đại hồn anh nhảy ra, liên tiếp tách ra linh hồn phân thân. Tổng cộng có hai mươi mốt đạo linh hồn phân thân, tăng thêm bản thể đại hồn anh là hai mươi hai linh hồn phân thân. Mỗi một đạo linh hồn phân thân đều mang theo sát khí ngập trời. Tăng thêm bản thể và đại hồn anh Lục Thiếu Du, lúc này tổng cộng có bốn mươi mốt Lục Thiếu Du. Trong đó có ba mươi chín là do bí pháp Ám Ma Phân Thân thúc dục ra. Sát khí ngập trời lan tràn, linh hồn lực bàng bạc chấn động khiến cho không gian lung lay sắp đổ, hỗn loạn không chịu nổi.

Bốn mươi mốt đạo thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện, đám người Lăng Thanh Tuyền, Du Thược Nguyên Nhược Lan, Cổ Kiếm Phong kinh hãi. Ánh mắt tràn ngập sự rung động, không thể tưởng tượng nổi. Bốn mươi mốt đạo thân ảnh, khí tức của mỗi một đạo thân ảnh đều vô cùng khủng bố.

Ánh mắt Du Thược run rẩy, đây là phụ thân nàng sao? Cường hãn như thế sao, quá khủng bố rồi.

So với mọi người Huyết Kiếm Đại Đế càng cảm nhận được sự khủng bố của Lục Thiếu Du. Mấy chục Lục Thiếu Du này không phải là hư ảnh, toàn bộ đều có khí tức như thực chất.

Huyết Kiếm Đại Đế căn bản không thể tưởng tượng ra được Lục Thiếu Du lại quỷ dị, mạnh mẽ tới tình trạng này. Giờ phút này tận mắt nhìn thấy, thế nhưng hắn vẫn không thể tưởng tượng nổi. Không thể tin được tại sao lại có người cường hãn tới tình trạng như vậy.

Trong không gian hỗn loạn của Sinh Sinh Bất Tức và Thái Cổ U Minh Viêm, bốn mươi mốt Lục Thiếu Du đặt chân trên không trung, thân thể lăng không đứng thẳng, khóe miệng nở nụ cười lạnh lùng, khiến cho người ta nhìn vào lập tức cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Sưu Sưu.

Lục Thiếu Du không có một chút trì hoãn nào, bốn mươi mốt đạo thân ảnh đạp mạnh xuống hư không, khí tức linh hồn mênh mông đột nhiên từ trong cơ thể tuôn ra, tạo thành linh hồn chấn động khủng bố.

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ.

- Toái Hồn Sư Tử Hống...

Bốn mươi Lục Thiếu Du mang theo công kích linh hồn khủng bố, năng lượng khiến cho không gian vỡ nát. Cơn lốc linh hồn khuếch tán, cả không gian phong vân biến sắc. Không gian bị xé rách, năng lượng hủy diệt lan tràn, trong khoảnh khắc bao phủ Huyết Kiếm Đại Đế vào bên trong.

Tu vi linh lực của đại hồn anh và Lục Thiếu Du chỉ là Đế cấp nhất trọng hậu kỳ mà thôi. Thế nhưng lúc này bốn mươi đạo công kích linh hồn đồng thời đánh ra, uy lực không cần phải nói.