Chương 3249: Phát Triển Kinh Người 2

- Thật sự là một màn cảm động, một nhà đoàn tụ a.

Huyết Kiếm Đại Đế nhìn Lục Thiếu Du, sắc mặt âm trầm, sát ý trong mắt không thèm che dấu lan tràn. Hiện tại Lục Thiếu Du này khiến cho hắn có cảm giác uy hiếp, nếu như không phải muốn đạt được Thái Cổ U Minh Viêm thì hiện tại hắn sẽ không chút do dự nào mà đánh chết hồn anh của Lục Thiếu Du. Cho dù là một đạo hồn anh cũng khiến cho hắn có chút bất an trong lòng.

- Huyết Kiếm lão cẩu, khoản sổ sách giữa chúng ta nên tính toán được rồi.

Lục Thiếu Du phất tay ý bảo mẫu tử Lăng Thanh Tuyền và Du Thược lùi về phía sau, ánh mắt nhìn thẳng về phía Huyết Kiếm Đại Đế, lạnh nhạt nói:

- Dám đụng tới nữ nhân và nữ nhi của ta, ngươi nhất định phải trả giá.

- Ai là nữ nhân của ngươi...

Ánh mắt Lăng Thanh Tuyền lập tức nhìn về phía Lục Thiếu Du, ánh mắt run lên. Giờ phút này nhìn về bóng lưng Lục Thiếu Du, đột nhiên nàng cảm thấy trên người bóng lưng này có khí tức đáng sợ. Khí tức này bành trướng khiến cho trong lòng nàng cảm thấy khó chịu. Khí tức âm trầm vô cùng, làm cho linh hồn người ta bỡ ngỡ.

- Lục Thiếu Du, hiện tại ngươi có tư cách gì mà nói vậy? Giao dịch của chúng ta đã hoàn thành, cũng là thời điểm nên giải quyết mối thù của Thiên Kiếm môn.

Huyết Kiếm Đại Đế nhìn linh hồn thể của Lục Thiếu Du, ánh mắt này khiến cho trong lòng hắn vô hình run lên, đồng thời còn cảm thấy lạnh lẽo. Trong lòng mơ hồ có chút bất an.

- Ngươi cho rằng ngươi có thể làm gì được ta sao? Vũ Đế tứ trọng? Ngươi còn chưa đủ tư cách.

Lục Thiếu Du đột nhiên cười lạnh, trong đôi mắt đen láy của linh hồn thể đột nhiên bắn ra hàn ý. Huyết Kiếm lão cẩu này dám động tới nữ nhân và nữ nhi của hắn. Giờ phút này Lục Thiếu Du đã động sát tâm, sát ý nồng đậm tới mức tận cùng. Huyết Kiếm lão cẩu này nhất định phải chết.

- Ngươi không cần phải xen vào chuyện này, mang mẫu thân đi đi.

Ánh mắt Du Thược trầm xuống, khẽ cắn răng, thân thể mềm mại định tiến lên phía trước.

- Lùi ra sau đi.

Ngay lúc đó, trên người Du Thược có năng lượng tàn hồn và sát khí chấn động, dưới ánh mắt kinh ngạc của nhị nữ, một đạo thân ảnh đột nhiên ngưng tụ, năng lượng linh hồn mênh mông chấn động, lan tràn, một Lục Thiếu Du khác hiện lên.

- Không phải đã...

Hai mẫu tử Lăng Thanh Tuyền và Du Thược lập tức biến sắc.

- Lục Thiếu Du, linh hồn phân thân ngươi không phải đã tự bạo rồi sao? Rõ ràng đã biến thành tàn hồn, không có khí tức khác. Tại sao lại còn có thể ngưng tụ. Cho dù là tồn tại cũng không trách khỏi sự dò xét của ta.

Huyết Kiếm Đại Đế lúc này đột nhiên biến sắc, cảnh này khiến cho hắn khiếp sợ.

- Một đạo linh hồn phân thân cũng không làm nên chuyện gì. Ngươi vẫn khó tránh khỏi cái chết. Bất quá chỉ khiến cho ta tốn sức hơn một ít mà thôi. Bản thể ngươi đã tự bạo, khó có thể làm nên chuyện gì.

Sau khi khiếp sợ, ánh mắt Huyết Kiếm Đại Đế trầm xuống, càng quyết tâm diệt trừ Lục Thiếu Du. Linh hồn phân thân này nhất định phải diệt trước.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, cái này căn bản không phải là linh hồn phân thân. Chỉ là đại hồn anh mà thôi, chỉ tiếc Huyết Kiếm Đại Đế không biết quá nhiều, đối với sự tồn tại của đại hồn anh không có ai biết rõ. Đồng thời cũng không có ai có thể giải thích sự tồn tại của đại hồn anh.

Tăng thêm đại hồn anh lúc này có thể thực sự so với Đế cấp nhất trọng, thậm chí linh hồn chấn động so với Đế cấp nhất trọng còn mạnh hơn. Muốn gạt Huyết Kiếm này cũng không quá khó khăn.

Về phần đại hồn anh tự bạo, chuyện này vốn cũng không phải việc khó. Đại hồn anh vốn là tàn hồn và sát khí, thân thể bởi vì Tử Kim Huyền Lôi và một ít nguyên nhân đặc thù cho nên mới có thể ngưng tụ thành thân thể. Chia năm xẻ bảy rồi ngưng tụ lại cũng không thành vấn đề.

- Bản thể của ta không dễ diệt như vậy. Chỉ cần ta không chết thì bản thể của ta cũng không bị diệt.

Lục Thiếu Du cười lạnh một tiếng, thủ ấn kết xuất.

Sưu.

Lúc này, trên mặt đất đột nhiên có vô số huyết nhục bị nghiền nát cấp tốc ngưng tụ. Vô số huyết nhục rõ ràng đã chia năm xẻ bảy, thế nhưng lúc này cẩn thận nhìn lại, rõ ràng nhìn thấy đám huyết nhục này dùng một phương thức huyền ảo dính lấy với nhau.

- Đây là...

Vô số huyết nhục thật nhỏ, rậm rạp, chằng chịt, ngay trong ánh mắt kinh hãi của Du Thược, Lăng Thanh Tuyền, Nguyên Nhược Lan, Cổ Kiếm Phong cùng với những trưởng lão xa xa, năng lượng mênh mông hội tụ, thế tích càng lúc càng lớn. Trong nháy mắt bắt đầu ngưng tụ không ít, giống như trong lúc mơ hồ bắt đầu khôi phục. Cả không trung gió nổi mây phun, không gian run rẩy không ngớt.

- Thân thể bất tử sao?

Huyết Kiếm Đại Đế cũng kinh ngạc, cái dấu hiệu này, bản thể Lục Thiếu Du không ngờ lại có dấu hiệu lần nữa khôi phục.

Trong lúc kinh hãi, Huyết Kiếm Đại Đế khẽ phất tay một cái, trong lòng bàn tay có năng lượng thuộc tính phong bàng bạc ngưng tụ thành một đạo chưởng ấn bằng năng lượng cực lớn. Chưởng ấn cực lớn mang theo kình phong bàng bạc, đánh về phía Lục Thiếu Du. Hắn không thể để cho Lục Thiếu Du ngưng tụ thành công, Lục Thiếu Du này thật quỷ dị.

- Huyết Kiếm lão cẩu, bắt đầu tính sổ đi.

Cùng lúc đó, một âm thanh lạnh lẽo như băng từ trong miệng Lục Thiếu Du truyền ra. Trước thân thể linh hồn của Lục Thiếu Du, không gian cấp tốc chấn động, khí tức nóng bỏng lan tràn, lần nữa có một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, trong sát na đánh ra một đạo quyền ấn nóng bỏng, hung hăng đánh vào chưởng ấn bằng năng lượng của Huyết Kiếm Đại Đế.

Oanh.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai đạo chưởng ấn mang theo năng lượng khủng bố lập tức ầm ầm va chạm vào nhau. Một âm thanh đinh tai nhức óc giống như sấm sét vang vọng, khiến cho màng nhĩ mọi người đau đớn.

Kình khí bàng bạc phô thiên cái địa tán loạn. Năng lượng khủng bố khuếch tán ra hư không.

Sưu.

Trên không trung, hai đạo thân ảnh đồng thời bị đẩy lui hơn trăm thước mới đứng vững được.

- Thái Cổ U Minh Viêm.

Thân hình Huyết Kiếm Đại Đế ổn định lại, lập tức ngẩng đầu nhìn chăm chú vào đạo thân ảnh vừa mới xuất hiện. Đạo thân ảnh kia xuất hiện, trong nháy mắt ngắn ngủi, cả phiến hư không có nhiệt độ kinh khủng trong chốc lát tuôn ra. Nhiệt độ kinh khủng này đúng là Thái Cổ U Minh Viêm.

Vừa mới xuất hiện chính linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du ẩn thân trong cơ thể đại hồn anh. Thừa dịp đại hồn anh nổ tung, ẩn giấu trong không gian.

Dùng thiên phú ẩn giấu của Thái Cổ U Minh VIêm, Huyết Kiếm Đại Đế này cũng khó có thể dò xét ra được.

Linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du chính thức xuất hiện, trong không gian có nhiệt độ cao vô hình lan tràn. Nhiệt độ cao này khiến cho da dẻ mọi người cảm thấy nóng bỏng. Nguyên Nhược Lan, Cổ Kiếm Phong và những người khác đột nhiên nhìn về phía thân ảnh Lục Thiếu Du vừa mới ngưng tụ lại trên không trung.

- Hai đạo linh hồn phân thân sao?

Chuyện này khiến cho mọi người nghi hoặc, ánh mắt kinh ngạc không thôi.