Chương 3252: Khó Có Thể Chạy Thoát 2

- Đi.

Một tiếng quát vang lên, Huyết Kiếm Đại Đế xé rách không gian trước người rồi nhanh chóng rời đi. Thực lực của Lục Thiếu Du tiến bộ quá nhanh, tăng thêm Thái Cổ U Minh Viêm bất phàm, chuyện này khiến cho hắn có cảm giác vô lực. Hắn chỉ còn một bản thể, linh hồn phân thân cũng không có, hắn không thể không cẩn thận một chút.

- Nhanh rời khỏi nơi này...

Đại hồn anh vừa mới lên tiếng, hai tay đánh ra năng lượng bao phủ Lăng Thanh Tuyền và Du Thược, lập tức đuổi theo Huyết Kiếm Đại Đế.

- Lục Thiếu Du, các ngươi cứ chờ chết ở trong này đi. Muốn rời khỏi không gian của Ảo Ảnh Ma Kiếm không dễ đâu.

Huyết Kiếm Đại Đế lạnh lùng quát một tiếng,vết nứt không gian sau lưng biến mất, thân ảnh cũng không còn dấu vết.

- Xùy!

Đại hồn anh phá không lao tới nhưng lập tức bị phản lực đẩy lui. Ở trong không gian này có năng lượng trói buộc khiến cho hắn không có cách nào thoát thân được.

- Không gian này thực quỷ dị.

Sắc mặt Lục Thiếu Du biến hóa.

Sưu Sưu.

Huyết Kiếm Đại Đế mang theo Cổ Kiếm Phong, Nguyên Nhược Lan và những người còn lại từ trong không gian của Kiếm sơn ra. Thân hình đáp xuống phía xa, nhìn kiếm sơn cao vút trong mây, vô cùng khổng lồ, khóe miệng nở nụ cười lạnh.

- Huyết Kiếm lão tổ, không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm liệu có thể vây khốn được Lục Thiếu Du hay không?

Cổ Kiếm Phong từ trong kinh ngạc hồi phục lại một chút tinh thần, lập tức hỏi Huyết Kiếm Đại đế.

- Không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm của Thiên Kiếm môn ta là do Ma Kiếm lão tổ khi luyện Ma kiếm mở ra. Lục Thiếu Du này cho dù có thực lực mạnh hơn nữa cũng không có cách nào thoát thân. Sớm muộn gì cũng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Huyết Kiếm Đại Đế lạnh nhạt nói xong khẽ vươn tay lau vết máu ở khóe miệng mình, đồng thời nở nụ cười âm trầm lạnh lẽo. Đây cũng là một trong những kế hoạch của hắn. Vạn nhất thực lực của Lục Thiếu Du mạnh mẽ khó đối phó, ở trong không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm cũng đủ để đối phó với Lục Thiếu Du này.

- Huyết Kiếm lão cẩu, chỉ bằng vào không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm chó má này mà đã muốn vây khốn ta sao? Ngươi quá coi trọng mình rồi.

Ngay khi Huyết Kiếm Đại Đế vừa mới dứt lời, âm thanh của Lục Thiếu Du từ trong Kiếm sơn vang lên. Đột nhiên trên Kiếm sơn có quang mang màu lam chói mắt giống như mặt trời ban trưa lan tràn ra.

Xoẹt.

Trong giây lát ngắn ngủi, quang mang màu lam giống như thác nước trút xuống. nhiệt độ kinh khủng trong chốc lát lan tràn. Trong khoảnh thời gian ngắn cả không gian tràn ngập hỏa diễm màu xanh da trời, bên trong hỏa diễm lan tràn ra khí tức cổ xưa.

Ầm ầm.

Không gian lập tức run lên, hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn tạo thành một biển lửa. khí tức khiến cho lòng người run sợ lặng lẽ lan tràn.

Trong biển lửa có một cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời bước ra. Bên người còn có hai Lục Thiếu Du và Lăng Thanh Tuyền, Du Thược.

Thái Cổ U Minh Viêm có thiên phú thiêu đốt tất cả cấm chế không gian. Không gian Ảo Ảnh ma kiếm này căn bản không có cách nào vây khốn Thái Cổ U Minh Viêm.

- Không xong.

Huyết Kiếm Đại Đế kinh ngạc. Hắn thật sự không ngờ không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm lại không vây khốn được Lục Thiếu Du này. Dựa theo lẽ thường mà nói, cho dù có thực lực mạnh hơn nữa cũng không có thể thoát thân khỏi không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm. Đồn rằng lúc trước Ma Kiếm lão tổ đã dùng không gian Ảo Ảnh Ma Kiếm này vây khốn một Vũ Đế lục trọng, khiến cho người đó bị tẩu hỏa nhập ma, sau đó tự bạo mà chết.

- Huyết Kiếm lão cẩu, nhận lấy cái chết đi.

Không có một chút trì hoãn nào, trong lòng Lục Thiếu Du xuất hiện sát ý. Hắn không thể buông tha cho Huyết Kiếm này được. Linh hồn phân thân Thái Cổ U MInh Viêm hét lớn một tiếng, khẽ phất tay một cái, trong biển lửa màu xanh da trời đột nhiên có mấy đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời bắn ra. Lập tức phóng về phía Huyết Kiếm Đại Đế và đám người Cổ Kiếm Phong.

- Các ngươi mau lui lại.

Huyết Kiếm Đại Đế quát đám người Nguyên Nhược Lan và Cổ Kiếm Phong. Sắc mặt vô cùng khó coi, khẽ phất tay một cái, huyết kiếm trong tay vung lên khiến cho cả không gian gió nổi mây phun. Mấy đạo kiếm quang lập tức va chạm với quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời.

Phanh Phanh.

Hai cỗ lực lượng va chạm khiến cho giữa không trung run rẩy. Quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời và kiếm ảnh va chạm. Hỏa diễm màu xanh da trời bắn tứ tung, giống như pháo hoa nổ tung. Khí tức hủy diệt bắn tán loạn, phá hủy một phiến không gian lớn thành hư không.

- Lão cẩu, ngày hôm nay ngươi nhất định phải chết.

Cái miệng của linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm của Lục Thiếu Du đột nhiên mở to ra, trong khoảnh khắc có quang mang bắn ra, hóa thành hỏa diễm màu xanh da trời ngập trời, trong nháy mắt bành trướng, khuếch tán ra chung quanh.

Trong không gian xuất hiện khe nứt ngập trời. Quang mang màu xanh da trời lan tràn, trong nháy mắt háo thành hỏa diễm màu xanh da trời. Trong chớp mắt ngắn ngủi tất cả đã hóa thành một biển lửa màu xanh da trời, bao phủ cả phiến không gian này.

Những nơi hỏa diễm màu xanh da trời đi qua, vạn vật hóa thành hư vô.

Huyết Kiếm Đại Đế huy động thần khí huyết kiếm trong tay, ngăn cản hỏa diễm, khiến cho hỏa diễm màu xanh da trời không có cách nào lan tràn tiếp về phía hắn. Thế nhưng sắc mặt hắn cũg càng ngày càng khó coi. Hắn không ngờ tới thực lực của Lục Thiếu Du và thực lực của Thái Cổ U Minh Viêm trong khoảng thời gian ngắn lại tiến bộ nhanh như vậy. Lúc này hắn đã có cảm giác lực bất tòng tâm khi đối phó với Lục Thiếu Du và Thái Cổ U Minh Viêm.

Sưu.

Hỏa diễm màu xanh da trời giống như dung nham tập trung trên không gian trước người Huyết Kiếm Đại Đế, hỏa diễm cuồn cuộn, không gian run rẩy, khí tức đáng sợ lặng lẽ lan tràn.

- Các ngươi đi mau.

Huyết Kiếm Đại Đế hét lớn với đám người Cổ Kiếm Phong. Đồng thời bản thân cũng muốn thoát thân. Hắn hiểu rõ, hôm nay hắn đã khó có thể chống lại Lục Thiếu Du. Lại còn phải cố kỵ an nguy của đám người Nguyên Nhược Lan trong sơn môn.

Mấy trưởng lão cuối cùng của Thiên Kiếm môn cùng Nguyên Nhược lan đã là vốn liếng cuối cùng của Thiên Kiếm môn. Mặt khác còn một ít người trẻ tuổi, không có đám người Nguyên Nhược Lan và Cổ Kiếm Phong, cũng không còn cơ hội trùng kiến Thiên Kiếm môn nữa.

- Muốn chạy trốn sao? Ngươi có chạy được không?

Cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời khổng lồ hét lớn một tiếng, trong biển dung nham màu xanh da trời nổi lên sóng to gió lớn. Dung nham cuồn cuộn, tạo thành từng cơn sóng hơn trăm thước, không ngừng dũng mãnh phóng về phía Huyết Kiếm Đại Đế.

- Tiểu tạp chủng, lão phu muốn rời khỏi đây bằng vào ngươi còn chưa ngăn được ta.

Huyết Kiếm lạnh lùng nói, lời này của hắn cũng là nói thật, coi như thực lực so với hắn có mạnh hơn, nhưng nếu như hắn thật lòng muốn chạy trốn, cho dù là ai cũng khó có thể ngăn hắn lại.

Ông.

Tiếng sấm minh vang vọng, bản thể Lục Thiếu Du xuất hiện trước người Huyết Kiếm Đại Đế, Huyễn Ảnh Thanh Vũ chấn động, trong đôi mắt đen láy có sát lập lòe.