Chương 3262: Trên Đế Giả 1

Mà lúc này nghe thấy Dương Quá là truyền nhân của Bất Bại Kiếm Đế, lại là đệ tử thân truyền duy nhất, đối với hai người Bắc Cung Tinh Mộc và Độc Cô Hồn Long mà nói, thiên phú và thực lực của Dương Quá như hiện tại là đương nhiên. Tuyệt đối xứng với thân phận của Dương Quá.

- Theo lời Kim Huyền sư thúc của ta nói gia sư vẫn lạc có liên quan tới Thiên Trủng. Sư phụ chạy khỏi Thiên Trủng không bao lâu thì vẫn lạc. Về phần mọi chuyện trong Thiên Trủng Kim Huyền thúc đã hỏi mấy lần, thế nhưng sư phụ lại không nói tới một chữ.

Dương Quá nói.

- Trưởng bối của sư môn tiểu tử cũng không nói tới một chữ. Chỉ nhắn lại bất luận Đế giả nào cũng không thoát khỏi một cửa kia.

Lục Thiếu Du nói.

- Đáng tiếc Bất Bại Kiếm Đế tiền bối và tiền bối sư môn ngươi không có lưu lại tin tức gì đó. Bằng không hiện tại chúng ta cũng biết được, dù sao vẫn tốt hơn đoán mò.

Độc Cô Hồn Long nói, sau khi biết được tiền bối sư môn của Lục Thiếu Du từ trong Thiên Trủng chạy thoát, hắn cũng không còn cảm thấy Lục Thiếu Du nói mạnh miệng nữa.

- Lục Tâm Đồng, sư phụ ngươi có lẽ chính là Thiên Độc Tiên tử, đúng không?

Độc Cô Ngạo Vũ khẽ than, không có cách nào biết được một ít tình huống trong Thiên Trủng khiến cho hắn thất vọng. Ánh mắt lập tức nhìn vào người Lục Tâm Đồng.

Y phục và khí chất trên người Độc Cô Ngạo Vũ đều có chút đơn giản, thế nhưng lại khiến cho người khác đứng trước mặt hắn lại có cảm giác lạc vào cảnh giới kỳ lạ. Giống như không gian đột nhiên cứng lại, nhất cử nhất động đều khiến cho không gian biến hóa.

Độc Cô Ngạo Vũ mặc dù biết sư phụ của Lục Tâm Đồng là Đông Vô Mệnh, thế nhưng dùng tu vi của Đông Vô mệnh kia hắn rất khó tin được Lục Tâm Đồng do một tay Đông Vô Mệnh bồi dưỡng ra.

- Sư phụ ta chỉ có một, Thiên Độc Tiên tử là sư tổ của ta.

Lục Tâm Đồng khẽ lắc đầu nói.

- Vậy cũng không khác là bao, nếu như ta đoán không sai, sư phụ Đông Vô Mệnh ngươi không đạt được truyền thừa của Thiên Độc Tiên tử. Người đạt được truyền thừa của Thiên Độc Tiên tử chính là ngươi.

Độc Cô Ngạo Vũ nói.

Đôi mắt xinh đẹp của Lục Tâm Đồng khẽ biến đổi, suy nghĩ một lát cũng cảm thấy như vậy cho nên mới gật đầu.

- Thiên Độc Tiên tử là một vị cường giả khó dây vào ba vạn năm trước. Một thân độc công vô địch đại lục.

Ánh mắt Bắc Cung Tinh Mộc chấn động, công kích linh hồn là công kích khiến cho mọi người kiêng kỵ nhất. Nhưng so với công kích linh hồn còn có thứ khiến cho người ta không muốn đối mặt hơn chính là độc công. Mà độc công tăng thêm công kích linh hồn của Linh giả, sợ rằng cho dù là ai cũng không muốn đụng vào loại người này.

- Thiếu Du, bây giờ con cũng đã là Hoàng tộc, người ngồi đây đều là người một nhà. Có một ít chuyện con cũng đã có tư cách biết rõ. Lại nói Lục gia trở thành tân Hoàng tộc. Chúng ta càng có hy vọng.

Bắc Cung Kình Thương nhìn về phía Độc Cô Ngạo Vũ, lập tức nghiêm túc nói với Lục Thiếu Du.

- Xin nhạc phụ đại nhân cứ nói.

Lục Thiếu Du nhìn Bắc Cung Kình Thương nghiêm túc, ánh mắt biến ảo, mở miệng nói.

- Thiếu Du, Thập đại Hoàng tộc chúng ta, Lục đại Nhân Hoàng tộc và Tứ đại Thú Hoàng tộc là đại biểu cho nhân tộc và thú tộc đại chiến từ thời viễn cổ. Cho tới ngày hôm nay đều có bí cảnh của riêng minh. Tất cả đều có quan hệ cùng Thiên Đế. Những năm gần đây Thập đại Hoàng tộc chúng ta chưa từng buông bỏ.

Bắc Cung Vô Song đã sớm muốn nói những chuyện này cho Lục Thiếu Du nghe, chỉ tiếc những chuyện này không có cách nào truyền ra bên ngoài. Coi như là trong các đại Hoàng tộc cũng chỉ có Đế giả và Thần tử, Thần nữ mới có thể biết rõ. Mặc khác vì không làm ảnh hưởng tới tâm tình Lục Thiếu Du, nàng và Độc Cô Cảnh Văn dường như đều có chung một ý nghĩ, đều không nói tới một chữ. Đều không muốn làm ảnh hưởng tới tâm tình của Lục Thiếu Du.

- Chẳng lẽ thập đại Hoàng tộc định một lần nữa...

Lục Thiếu Du cũng không ngốc, chỉ cần hơi suy nghĩ là có thể biết Thập đại Hoàng tộc định một lần nữa liên thủ đối phó với Thiên Đế. Thập đại Hoàng tộc từ cổ chí kim đã bị Thiên địa áp chế không có cách nào nhúc nhích. Bọn họ can tâm mới là lạ. Huống chi từ thời viễn cổ bọn họ cũng đã liên thủ đối phó với Thiên Đế, mặc dù đã thất bại.

- Đúng vậy, nếu không đối phó với Thiên Đế. Đại lục này vĩnh viễn đều nằm trong sự khống chế của Thiên Đế. Tất cả các Đế giả chỉ có thể bị giết mà thôi.

Độc Cô Cảnh Văn nói.

Lục Thiếu Du nhìn mọi người, ánh mắt biến ảo, không ngờ Hoàng tộc lại lần nữa có mưu đồ.

- Thập đại Hoàng tộc đã từng thất bại qua, ngay cả tổ tiên Thập đại Hoàng tộc liên thủ cũng thất bại. Không biết lần này có bao nhiêu phần cơ hội. Hoặc nói cơ hội lần này cũng không lớn.

Lục Thiếu Du nói.

Nghe Lục Thiếu Du nói, Bắc Cung Kình Thương và Độc Cô Ngạo Vũ biến sắc. Bọn họ đối với chuyện đối phó với Thiên Đế cũng không có bao nhiêu nắm chắc. Nếu không tại sao lại chịu áp chế nhiều năm như vậy.

- Thiếu Du, tổ tiên Lục đại Nhân Hoàng tộc đã sớm biết đối phó với Thiên Đế không dễ. Cho nên mới lưu lại thần điện. Tứ đại Thú Hoàng tộc lưu lại tứ điện Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ là vì để hậu nhân đối phó với Thiên Đế. Tổ tiên Thập đại Hoàng tộc đã sớm tính toán có ngày hôm nay cho nên mới lưu lại thủ đoạn, để cho hậu nhân Thập đại Hoàng tộc lần nữa liên thủ đối phó với Thiên Đế, để cho cả đại lục thoát khỏi sự khống chế.

Bắc Cung Vô Song nói.

Trong lòng Lục Thiếu Du cả kinh, hóa ra sự tồn tại của thần điện là đối phó với Thiên Đế trong truyền thuyết. Tổ tiên Thập đại Hoàng tộc đã sớm bố trí thủ đoạn từ thời xa xưa, cũng đủ để chứng minh tổ tiên Thập đại Hoàng tộc tuyệt đối không phải người bình thường, đều là người bất phàm.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du kinh ngạc, Độc Cô Cảnh Văn nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Thần tử, Thần nữ của Lục đại Hoàng tộc tồn tại là vì mở ra thần điện đối phó với Thiên Đế. Bí mật trọng đại nhất trong Thần Điện đều liên quan tới Thiên Đế.

- Không biết ở trong thần điện có bao nhiêu chuyện nói về Thiên Đế?

Kỳ thực Lục Thiếu Du cũng không có bao nhiêu khiếp sợ. Có thể từ tiền thế xuyên việt tới nơi này, đối với Lục Thiếu Du hiện tại mà nói, bất kỳ chuyện nào cũng không khiến cho hắn quá mức kinh ngạc. Hắn chỉ đang suy đoán không biết tổ tiên Thập đại Hoàng tộc có bao nhiêu kiến giải về Thiên Đế mà thôi.

Độc Cô Cảnh Văn nhìn Lục Thiếu Du, đôi mắt xinh đẹp biến ảo, lập tức quay đầu lại nhìn Độc Cô Hồn Long, dường như đang hỏi có một ít chuyện có nên nói ra hay không. Nếu như không có Độc Cô Hồn Long có mặt, có lẽ nàng cũng không cố kỵ như hiện tại.

- Thiếu Du hiện tại cũng là Hoàng tộc, lại là chưởng khống giả thuộc tính mới. Có một ít chuyện cũng nên biết.

Độc Cô Ngạo Vũ gật đầu nói với Độc Cô Cảnh Văn.