Chương 3269: Chuẩn Bị Hôn Lễ

Kim Xà Tôn giả cũng ở trong đó, giờ phút này trong lòng hắn âm thầm kích động. Hắn không khó để nhìn ra, giờ phút này người còn lại ở trong đại điện đều là cường giả và những người thân nhất với chưởng môn. Mà hắn cũng ở trong đó, điều này chứng minh cái gì? Chứng minh hắn đã được chưởng môn xếp vào trong vòng tròn hạch tâm của Phi Linh môn.

- Chưởng môn, thuộc hạ tới nhận xử phạt.

Sau khi đám người kia rời đi, Kim Xà Tôn giả quỳ trên mặt đất nói.

- Ngươi còn nhớ rõ sao?

Lục Thiếu Du nhìn Kim Xà Tôn giả rồi cười nhạt một tiếng, Kim Xà Tôn giả này lần trước đánh chết Doãn Ngạc quả thực có một chút bổn sự. Lại hiểu tâm tư hắn, coi như bất phàm. Không hổ là người có thành tựu như hiện tại trong đám thế lực nhỏ, để có được thành tựu như hiện tại tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên.

- Đương nhiên thuộc hạ nhớ rõ, cãi mệnh lệnh chưởng môn tội chết muôn phần. Đa tạ chưởng môn khoan dung, hiện tại thuộc hạ sẽ nhận xử phạt.

Kim Xà tôn giải cúi đầu, cung kính nói.

- Ta phạt ngươi diện bích ba năm. Mặt khác hủy bỏ chức vụ đà chủ phân đà Đông Hải của ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?

Lục Thiếu Du nhìn Kim Xà Tôn giả nói.

- Thuộc hạ đa tạ chưởng môn nhân từ.

Kim Xà Tôn giả sững sờ, chỉ có ba năm mà thôi. Diện bích suy nghĩ ba năm, đối với hắn mà nói ngay cả thời gian cũng không bằng lần bế quan ngắn nhất của hắn. Về phần chức vụ Đà chủ này hắn cũng không thèm để ý. Có thể được chưởng môn cho vào trong vòng tròn hạch tâm, so với tất cả mọi thứ còn tốt hơn nhiều. Hắn đương nhiên hiểu phân lượng của hai thứ.

- Được rồi, cầm lấy chiếc nhẫn trữ vật này. Tự mình diện bích suy nghĩ đi. Về phần chức vị đà chủ Đông Hải đã bị hủy của ngươi. Chờ sau khi ngươi đi ra, trước tiên cứ làm Tôn sứ hộ môn. Phụ trách hỗ trợ công việc của Linh Đường.

Lục Thiếu Du vung tay lên, ném một chiếc nhẫn trữ vật cho Kim Xà Tôn giả.

- Đa tạ chưởng môn.

Trong lòng Kim Xà Tôn giả kinh hỉ, hộ môn tôn sứ a. Đó chân chính là một trong những cường giả hạch tâm của Phi Linh môn. Hắn nghi hoặc một chút, lập tức tiếp nhận nhẫn trữ vật, phát hiện bên trong nhẫn trữ vật không có bất kỳ một chút cấm chế nào. Tâm thần rót vào bên trong, đột nhiên hắn biến sắc. Toàn thân run lên. Bên trong nhẫn trữ vật này chính là thân thể Linh Đế cùng một kiện thần khí Thiên cấp thượng cổ.

- Đa tạ chưởng môn, đa tạ đại ân của chưởng môn.

Kim Xà Tôn giả kích động không ngừng dập đầu, ánh mắt cảm kích vô cùng. Những ngày này hắn nghe nói trên người chưởng môn có không ít truyền thừa Đế giả thượng cổ và thần khí thượng cổ. Thế nhưng hắn không ngờ mình cũng nhận được, lựa chọn trước kia của hắn không sai. Đồng thời hắn cũng cảm thấy may mắn vì lựa chọn của mình lúc trước.

- Kim Xà, chúc mừng.

Chúng cường giả Phi Linh môn nhìn thấy bộ dáng này không khó biết được Kim Xà đã nhận được chỗ tốt cực lớn. Lúc này mọi người đều coi Kim Xà Tôn giả chân chính là người của Phi Linh môn, cho nên thái độ cũng tốt hơn nhiều.

- Đây là của mọi người, cầm lấy đi.

Lục Thiếu Du vung tay lên, từng chiếc nhẫn trữ vật rơi vào trong tay mọi người.

Trong nhẫn trữ vật đều là thân thể Đế giả và thần khí thượng cổ, cũng có một vài món thần khí bình thường trong tay cường giả Thiên Địa minh. Còn có trọng bảo khác, lúc trước những thứ này đều nằm trong tay Nam thúc. Hiện tại giao lại cho Lục Thiếu Du. Những thứ này Lục Thiếu Du đã xem xét kỹ rồi mới phát cho mọi người.

Trong Hư không bí cảnh, Lục Thiếu Du còn nhận được thân thể Đế giả của Thiên Sí Tuyết Sư nhất tộc. Cho nên hắn cố ý để giành cho Thiên Sí Tuyết Sư, chỉ cần là truyền thừa của tiền bối trong tộc, thực lực của Thiên Sí Tuyết Sư tự nhiên sẽ tăng lên vô cùng mạnh mẽ.

Cuối cùng ở trong bảo khố của Thái Cổ U Minh Viêm kia Lục Thiếu Du đã đạt được không ít thân thể linh thú, yêu thú tu vi Đế cấp. Trong đó còn có tiền bối Long Linh mãng, Hoàng Kim Yêu Long viễn cổ của Long Linh, Bàn Hủy, Bàn Vân. Mà ngay cả thân thể Đế giả tiền bối của Như Hoa cũng có. Mặt khác, ngay cả thân thể Đế giả của Cửu Thiên Côn Bằng nhất tộc cũng có.

Kỳ thật mạnh nhất lại là Thiên Độc Yêu Long, Lục Thiếu Du lưu lại cho Độc Long một thân thể Đế giả Thanh Long Hoàng tộc, cùng với truyền thừa của Đế giả Thanh Long Hoàng tộc.

Cũng có không ít thân thể Đế giả yêu thú, linh thú. Cường giả yêu đường thân là đồng tộc, Lục Thiếu Du đã sắp xếp cho chúng cường giả thân thể Đế giả và truyền thừa thích hợp.

Cường giả Phi Linh môn, Thiên Địa nhị lão, Cực Lạc Tam Quỷ, Hỏa Sí Tôn giả đều đạt được truyền thừa của Đế giả thượng cổ và thần khí thượng cổ. Mà ngay cả Bách Biến Tôn giả Khiên Bách Biến vốn đã đạt được Đồ Hồn Kiếm, lúc này lần nữa nhận được thân thể Đế giả, nhận được thêm một truyền thừa của Đế giả thượng cổ khác.

Ba người Lục Tiểu Bạch, Niếp Phong, Đoan Mộc Hồng CHí, Lục Thiếu Du đương nhiên sẽ không bạc đãi. Hắn đã tỉ mỉ chọn lựa cho ba người, đều là truyền thừa của Đế giả thượng cổ cùng với thần khí thượng cổ.

Những người lưu lại trong đại điện không đạt được trọng bảo thì chính là thần khí thượng cổ và thần khí bình thường. Cả đám đều không có tay không mà về. Trừ Lưu Nhất Thủ và Hoàng Đan.

Tất cả mọi người dò xét đồ vật trong nhẫn trữ vật, toàn thân run rẩy, ánh mắt run run, kích động không nói nên lời.

Ánh mắt nhị nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn khẽ đổi. Các nàng cũng biết thứ trong những chiếc nhẫn trữ vật này. Phi Linh môn vốn đã cường giả như mây, giờ phút này lại nhận được trọng bảo như vậy, thực lực của Phi Linh môn sau này sợ rằng ngay cả Hoàng tộc cũng có thể chính diện chống lại. Huống chi còn có Lục gia. Lục gia sau này có thể đứng ngang bằng với tất cả các đại Hoàng tộc. Thậm chí còn vượt qua tất cả các đại Hoàng tộc.

Bởi vì lúc này là lúc huyết mạch Lục gia mạnh nhất, những Hoàng tộc khác huyết mạch đã càng ngày càng yếu, căn bản không có cách nào so sánh với Lục gia. Sợ rằng không bao lâu nữa Lục gia co thể vượt qua tất cả các đại Hoàng tộc khác. Đến lúc đó trở thành người đứng đầu các đại Hoàng tộc.

Giờ phút này chỉ bằng biểu hiện bề ngoài của Phi Linh môn và Lục gia, tất cả đều do Lục Thiếu Du. Trong đôi mắt xinh đẹp của Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn hiện lên dị sắc. Lúc trước các nàng đã từng nhận định nam tử trước mắt này sớm muộn cũng sẽ bay lên. Thế nhưng thật không ngờ hắn lại bay tới độ cao này.

16

- Đa tạ chưởng môn.

Tất cả cường giả Phi Linh môn kích động hành lễ.

- Người có tu vi dưới Tôn cấp bát trọng, yêu thú, linh thú bát giai hậu kỳ hiện tại tiến vào trong Thiên Trụ giới luyện hóa. Tôn cấp cửu trọng đỉnh phong cất kỹ vật trong tay, yêu thú linh thú bát giai hậu kỳ đỉnh phong cũng vậy. Ba năm sau mới được luyện hóa.

Lục Thiếu Du nói với mọi người.

- Chưởng môn, tại sao phải làm vậy?

Đạt được trọng bảo như vậy thế nhưng lại không thể lập tức luyện hóa khiến cho đám người Cực Lạc Tam Quỷ, Kim Xà Tôn giả buồn bực. Chỉ nhìn trọng bảo mà không được luyện hóa, đây quả thực là tra tấn bọn họ.