Chương 3272: Xác Nhập Giáo Môn 3

Hôm sau Lục Thiếu Du dẫn đầu đoàn người đi tới Lam gia cầu hôn, đi theo còn có Lục trung và không ít trưởng lão, đệ tử Lục gia, cũng đại biểu cho Nhân Hoàng tộc thứ bảy. Đi cùng mọi người Lục gia còn có Thiên Địa nhị lão dẫn mấy cường giả Phi Linh môn cùng một ít trưởng lão, hộ pháp đại biểu cho Phi Linh môn.

Lam gia hiện tại cũng không còn quá nhiều người. Tất cả đều ở trong Phi Linh môn, dưới sự sắp xếp của Phi Linh môn. Tất cả đệ tử Lam gia còn lại đều được sắp xếp vô cùng tốt.

Lục Thiếu Du tự mình mang theo lễ trọng cầu hôn, Lam gia đương nheien sẽ không phản đối, chuyện này khiến cho gia tộc khác hâm mộ vô cùng. Tuy rằng Lam gia gặp kiếp số, thế nhưng từ nay về sau ở trên đại lục này, chỉ cần Phi Linh môn còn thì Lam gia nhất định sẽ hưng thịnh.

Sau Lam gia Lục Thiếu Du đi tới Linh Thiên môn, nhiều người chậm chân Lục Thiếu Du đành phải thu mọi người vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, đến bên ngoài Lục Thiếu Du lúc này mới cho mọi người ra.

Cảm nhận khí tức của Lục Thiếu Du, còn có thân phận Hoàng tộc của Lục Trung, tăng thêm Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn đều là Thần nữ hai Hoàng tộc, lại là cường giả Đế cấp cùng nhau tới Phi Linh môn. Linh Hạo Đại Đế cùng với Lữ Chính Cường tự mình ra bên ngoài sơn môn nghênh đón.

Đối với hôn sự, cảnh tượng vô cùng náo nhiệt, sính lễ của Lục Thiếu Du cũng đủ để khiến cho Linh Thiên môn không nói được gì.

Rời khỏi Linh Thiên môn, Lục Thiếu Du không thể không tới thẳng Vân Dương Tông. Trong Vân Dương Tông, Dương Đỉnh Thiên và Vân Thủ Đế Tiên tự mình nghênh đón. Lục Thiếu Du tới Vân Dương Tông, lập tức tự mình đi bái phỏng sư phụ Vũ Ngọc Tiền, lại đem cho sư phụ không ít trọng bảo, khiến cho Vũ Ngọc Tiền cười không ngậm miệng lại được. Những trưởng lão khác trong Vân Dương Tông biết được chuyện này hận không thể chạy tới đánh cho Vũ Ngọc Tiền một trận. Hiện tại mỗi một thứ mà Lục Thiếu Du cho đều là trọng bảo a.

Cả đám trưởng lão Vân Dương Tông đối với Vũ Ngọc Tiền đều vô cùng ghen ghét, oán hận. Hận tại sao lúc trước mình lại không liều mạng cùng Vũ Ngọc Tiền. Nếu sớm biết như vậy, lúc trước coi như là liều cái mạng già bọn hắn cũng phải nhận tên đệ tử này, hiện tại bọn họ có hối hận cũng không kịp.

Mà đối với hôn sự, Vân Dương Tông tự nhiên không có phản đối. Dù sao đã là chuyện nước chảy thành sông mà thôi. Mà sính lễ cũng đủ để khiến cho các trưởng lão Vân Dương Tông nghẹn họng.

Sau khi rời khỏi Vân Dương Tông, Lục Thiếu Du tiếp tục tới Độc Cô gia tộc. Dùng thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại, lại thêm thân phận người khai sáng Hoàng tộc. Độc Cô gia tộc không dám xem thương. Đãi ngộ lúc này Lục Thiếu Du tới Độc Cô gia tộc so với khi trước quả thực cách biệt một trời một vực. Độc Cô Hồn Long tự mình tới nghênh đón.

Ngược lại một ít người trong Lục gia không trở thành Hoàng tộc và người của Phi Linh môn, Thánh Linh giáo, cả đám đều thừa dịp cơ hội lần này dò xét một phen. Đệ tử Lục gia và trưởng lão biết được hiện tại Lục gia chênh lệch với những Hoàng tộc khác, khoảng cách này cực lớn, trong thời gian ngắn sợ rằng khó có thể đuổi kịp.

Đến Độc Cô gia, Lục Thiếu Du vốn định tới gặp nghĩa phụ Nam thúc, sau khi hỏi thăm một lát hắn mới biết được Nam thúc đã bế quan, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn khó có thể đi ra được.

Trong Bắc Cung gia tộc cũng vô cùng náo nhiệt, đối với hôn sự của Lục Thiếu Du cùng Độc Cô Cảnh Văn và Bắc Cung Vô Song, tất cả đều là chuyện nước chảy thành sông. Lục Thiếu Du tới cầu hồn Bắc Cung gia tộc và Độc Cô gia tộc đều không có bất kỳ ý kiến gì.

Ngược lại Bắc Cung Kình Thương và Độc Cô Ngạo Vũ lại nói, Lục Thiếu Du thành hôn với nữ nhi mình, nhất định không thể để cho nữ nhi của bọn họ chịu ủy khuất.

Lục Thiếu Du cũng hiểu ý của hai người, Bắc Cung gia tộc và Độc Cô gia đều không đồng ý Thần nữ của gia tộc mình ở vị trí thấp hơn. Cho nên Lục Thiếu Du cũng đã sớm có sắp xếp, mọi người đều ngang hàng không phân lớn nhỏ. Chúng nữ đã sớm ở cùng nhau cho nên cũng không xảy ra chuyện khiến cho Lục Thiếu Du đau đầu.

Ngang bằng không phân lớn nhỏ, Bắc Cung gia tộc và Độc Cô gia tộc cũng không quá để ý. Huống chi cũng chỉ có thể như vậy, cho nên bọn họ chỉ có thể đồng ý.

Liên tục di chuyển mấy ngày khiến cho Lục Thiếu Du cười khổ. Xem ra lão bà càng nhiều thì càng mệt mỏi a. Kiếp trước có chế độ một vợ một chồng, hiện tại kỳ thực là quốc gia muốn bảo vệ nam quyền a. Nếu như có nhiều trượng mẫu và nhạc phụ, quả thực vô cùng khó ứng phó.

Sáng sớm, sắc trời vừa sáng, từng đỉnh núi màu xanh hiện lên. Từng dãy núi, rừng cây, dòng sông liên miên có sương mù bốc lên, từ xa nhìn lại khiến cho người ta cảm thấy vui vẻ, thoải mái.

- Lục Thiếu Du bái phỏng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Nhìn phía trước, ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, tiếng gầm gừ truyền ra. Sau khi rời khỏi Bắc Cug gia tộc Lục Thiếu Du để cho người Lục gia, Thánh Linh giáo, Phi Linh môn trở lại Phi Linh môn trước. Một mình hắn đi tới Tổ Yêu lâm, có một ít chuyện hắn phải tự mình đi tới mới được.

- Đường đường là chủ nhân Hoàng tộc, chưởng môn Phi Linh môn sao hôm nay lại rảnh tới tệ xá của chúng ta vậy?

Dứt lời, trên ngọn núi phía trước truyền ra chấn động kỳ dị. Một bình chướng không gian cực lớn lập tức xuất hiện trước mắt Lục Thiếu Du.

Gợn sóng trong không gian nhộn nhạo, một đạo thân ảnh màu tím xuất hiện trước người Lục Thiếu Du. Người này gầy gò, cao ngất. Sau lưng là áo choàng màu đen, khuôn mặt trắng nõn. Khuôn mặt hồng hào, đây chính là Tử Hiên lão tổ của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc.

- Bái kiến Tử Hiên sư bá.

Lục Thiếu Du ôm quyền thi lễ.

- Nghĩa phụ ngươi đâu rôi?

Tử Hiên lão tổ hỏi, trong tâm thần của hắn, hắn phát hiện ra Lục Thiếu Du chỉ đi tới đây một mình cho nên có chút ngoài ý muốn.

Lục Thiếu Du đem chuyện Nghĩa phụ Nam thúc trở lại Độc Cô gia tộc nói qua một lần. Tử Hiên lão tổ dường như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nói:

- Lão quái vật khôi phục THần Hoàng khí. Người Độc Cô gia đương nhiên sẽ dùng trăm phương ngàn kế kéo hắn trở về. Huống chi bằng vào quan hệ của ngươi và lão quái vật, có lão quái vật trong Độc Cô gia, quan hệ với ngươi càng thêm kiên cố.

Dứt lời, ánh mắt Tử Hiên lão tổ nhảy lên, nói:

- Có lẽ gần đây ngươi có rất nhiều việc a. Quét ngang tất cả các sơn môn trong Thiên Địa minh cũng đủ để khiến cho Phi Linh môn bận rộn một hồi. Hôm nay còn tới chỗ ta, chẳng lẽ là vì chuyện Đế giả triệu hoán?

- Tiểu tử tới tìm Bạch Linh.

Lục Thiếu Du nói, theo lời Tử Hiên lão tổ, dường như hắn cũng nghe tới lệnh cấm của Đế giả.

- Tìm Bạch Linh?

Tử Hiên lão tổ sững sờ một lát, lập tức nhìn Lục Thiếu Du thở dài nói:

- Ta đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, cũng may Bạch Linh cũng đột phá tới Đế cấp. Theo ta, Bạch Linh đang ở quảng trường truyền vị tộc trưởng cho người khác.