Chương 3285: Chưa Từng Có Ai

Dưới hỉ bào, sáu đôi mắt dễ thương nhìn chăm chú vào nam tử trước mặt đang bước tới, toàn thân run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tình cảm.

Trong đám người, Đạm Đài Tuyết Vi, Dạ Vị Ương, Tử Yên, Lạc Dĩnh đứng đó. Giờ phút này nhìn về phía sau đạo thân ảnh xinh đẹp ở trên hỉ đài, trong mắt bốn người đều hiện lên sự hâm mộ và cảm thán.

Trên đài cao, sau lưng Thánh Thủ Linh Đế, một đạo thân ảnh tuyệt mỹ đứng đó. Trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự vui vẻ nhàn nhạt, người này chính là Đoan Mộc Y Y mới từ Lưu Tô đảo tới.

- Hôm nay là đại hôn của Lục sư đệ, cảm tạ chư vị tiền bối, minh hữu, quý bằng hữu tới đây. Sát Phá Quân ta thay Phi Linh môn, đại biểu Lục sư đệ cảm tạ chư vị.

Trong sân rộng, Sát Phá Quân mặc y phục mới, trường bào vung lên, âm thanh cuồn cuộn quanh quẩn trên không trung.

- Chúc mừng Lục chưởng môn và sáu vị phu nhân.

- Chúc mừng Lục chưởng môn.

Sát Phá Quân dứt lời, trên quảng trưởng lập tức vang lên tiếng chúc mừng không dứt. Âm thanh giống như thủy triều vang vọng. Người có mặt ở đây đều có tu vi cường hãn. Coi như không dùng chân khí thì người bình thường cũng không thể nào so sánh được.

Cảnh tượng đại hôn của Lục Thiếu Du náo nhiệt vô cùng. Trên đại lục, có thể làm được náo nhiệt như vậy quả thực chưa từng có ai.

- Giờ lành đã tới, bắt đầu hành lễ.

Bách Biến Tôn giả Khiên Bách Biến nhìn không trung, lậ tức lớn tiếng nói. Thân là sư huynh Ngũ Hành Đại đế, tuyệt đối là sư huynh, ngày hôm nay hắn cũng ăn mặc tươm tất một phen. Cùng với Sát Phá Quân phụ trách việc điều khiển đại hồn. Trong Phi Linh môn, người phù hợp với chuyện này quả thực không nhiều lắm. Khiên Bách Biến và Sát Phá Quân xuất hiện có thể trấn trụ được một chút.

Mọi người nghe vậy, âm thanh chúc mừng giống như thủy triều lần nữa vang vọng lên trên không trung.

- Lão đại, Bạch Linh tỷ, Vô Song tỷ, Cảnh Văn tỷ, Hồng Lăng tỷ, Tiểu Linh tỷ, Lam Linh tỷ. Các người định không nể mặt đệ sao? Đệ còn chưa tới mà mọi người đã định hành lễ rồi.

Mà lúc này trên không trung có một đạo lưu quang màu vàng xẹt qua không trung, lập tức hóa thành một đạo thân ảnh màu vàng trên không trung Phi Linh môn. Đây là một thanh niên chừng mười sáu mười bảy tuổi, trên người mặc một trường bào màu vàng lộ ra khí chất tôn quý không có cách nào che dấu. Dưới mái tóc màu vàng là đôi mắt sáng ngời khiến cho người ta liếc nhìn vào lập tức thần phục. Trong mi tâm, ấn ký màu vàng giống như con mắt thứ ba như ẩn như hiện, vô cùng thần dị mà yêu mị.

- Tiểu Long.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, khẽ mỉm cười. Người cần tới cuối cùng cũng tới, hôm nay là ngày đại hôn của hắn, làm sao có thể thiếu được Tiểu Long.

- Đệ tới vừa lúc, thiếu đệ ta sẽ mất hwunsg.

Bàn chân Lục Thiếu Du đạp mạnh mặt đất, thân thể lập tức phóng lên trên không trung.

- Lão đại, Bạch Linh tỷ, Vô Song tỷ, Cảnh Văn tỷ. Đại hôn của mọi người đệ sao dám không tới. Cho dù có việc gì cũng phải tới chứ.

Dưới mái tóc quăn của Tiểu Long, trong đôi mắt đen nhánh mà thâm thúy có khí tức mênh mông lan tràn. Ấn ký trong mi tâm càng tà dị. Trường bào màu vàng tung bay, Hoàng giả chi khí lan tràn, hắn lớn tiếng nói:

- Chúc mừng lão đại đại hôn, chúc lão đại và các tẩu tử sớm sinh quý tử.

- Thực lực thật mạnh a.

Cảm nhận khí tức yêu dị mà mênh mông trên người Tiểu Long, ánh mắt đám người Hàn Băng Đại Đế, Bắc Cung Kình Thương lập tức biến hóa.

- Tiểu gia hỏa, từ khi nào đệ đã học được chiêu miệng lưỡi trơn tru giống lão đại đệ vậy?

Lập tức thân ảnh xinh đẹp lóe lên, đạp không đứng thẳng. Thân ảnh đứng bên người Lục Thiếu Du, mấy đạo thân ảnh xinh đẹp còn lại thấy thế, lập tức phân biệt rơi vào bên cạnh Lục Thiếu Du trên không trung, kình phong vô hình chấn động khiến cho y phục tung bay.

Sưu.

Lúc này trên không trung có một cơn gió vô hình thổi qua, y phục trên người sáu đạo thân ảnh xinh đẹp tung bay, cái khăn che mặt màu đỏ kia bị xốc lên. Chỉ một lát, sáu khuôn mặt tuyệt mỹ xuất hiện trước ánh mắt của mọi người.

Sáu khuôn mặt tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành, tựa như tiên tử giáng trần, xinh đẹp không gì sánh được, khiến cho vô số ánh mắt trong sát na này ngây ngốc.

Gió nhẹ đảo qua, sáu khuôn mặt tuyệt mỹ một lần nữa lại được khăn đỏ bao phủ. Thế nhưng giờ phút này vô số ánh mắt còn chưa lấy lại tinh thần. Đặc biệt là có ba khuôn mặt cực kỳ rung động lòng người. Nữ tử tuyệt mỹ bực này đều bị Lục Thiếu Du thu lấy. Hưởng hết phúc của nam tử trong thiên hạ, khiến cho mọi người hâm mộ không thôi. Đồng thời còn ghen ghét.

Mà giờ khắc này, đám người Lục Thiếu Du, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn, Bắc Cung Vô Song cùng mấy người khác nhìn về sau lưng Tiểu Long.

- Tộc trưởng Thanh Nguyệt của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc mang theo Cữu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc tới chúc mừng tiền nhiệm tộc trưởng và Lục chưởng môn đại hôn.

Âm thanh truyền tới, khi âm thanh vừa dứt, sau lưng Tiểu Long xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh. Khí tức yêu nguyên hùng hồn lan tràn. Lập tức hơn chục đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung Phi Linh môn. Nam tuấn lãng, nữ yêu mị mà xinh đẹp. Đây đều là cường giả của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc.

Dẫn đầu là một đạo thân ảnh xinh đẹp, tuổi chừng hai mươi tám hai mươi chín, vũ mị mà thành thục, hấp dẫn tới tận xương tủy. Người mặc một bộ váy dài màu xanh, bao phủ lấy thân thể linh lung, bay bổng. Đặc biệt là ánh mắt mê hoặc tới cực điểm, đối với cơ hồ tất cả nam nhân ở đây mà nói, có thể tính như một loại khiêu khích dục vòng.

Người này chính là tân nhiệm tộc trưởng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc do Bạch Linh và các trưởng lão Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc lựa chọn - Thanh Nguyệt. Sau lưng Thanh Nguyệt còn có hơn mười trưởng lão Cữu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc bát giai. Chừng ba mươi cường giả thất giai, thực lực mạnh mẽ như vậy khiến cho không ít người nhìn vào lập tức cảm thấy khiếp sợ.

Đặc biệt là trước người THanh Nguyệt lúc này còn có một lão giả áo tím, bộ dáng tuấn lãng, chính là Tử Hiên lão tổ tự mình tới đây.

- Đó chính là người của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc a.

- Đồn rằng trong Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, nam thì tuấn lãng, nữ tử thì tuyệt mỹ, yêu mị, quả thực không phải là hư danh.

- Ta nghe nói Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc này cũng giống như Hoàng tộc, chưa bao giờ xuất thế. Không ngờ Ngũ Hành Đại Đế thành hôn bọn họ lại tới.

- Ngốc thế, ngươi không nghe thấy sao? Ngũ Hành Đại Đế kết hôn với Bạch Linh kia, người này là tộc trưởng tiền nhiệm của Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc a.

- Khó trách lại tuyệt mỹ như vậy, sợ rằng trong thiên địa này cũng chỉ có Ngũ Hành Đại Đế mới được hưởng phúc như vậy.

- Bạch Linh bái kiến Tử Hiên lão tổ.

Từng tiếng nghị luận vang lên, Bạch Linh lập tức tiến lên hành lễ. Tử Hiên lão tổ tự mình tới đây, đây là điều mà nàng không thể tưởng tượng được. Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc có thể đồng ý cho nàng kết hôn cùng với nhân loại đã là chuyện không dễ rồi. Lúc này Tử Hiên lão tổ lại cùng với Cữu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc tới đây khiến cho trong lòng Bạch Linh có chút nghi hoặc.