Chương 3281: Lục Gia Quật Khởi 1

Ánh mắt Lục Thiếu Du chớp động, khẽ phất tay nói:

- Trong lòng ta tự biết, con lui xuống trước đi.

- Đệ tử cáo lui.

Niếp Phong cung kính cáo từ.

- Đại đệ tử của chàng quả thực không tệ.

Thân ảnh Lam Linh nhẹ nhàng bước tới bên người Lục Thiếu Du, nhìn bóng lưng Niếp Phong rồi nói.

- Ài, tìm người nối nghiệp quả thực có chút khó khăn.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói.

- Là chàng không biết chọn ai tốt hơn. Hồng Chí và Niếp Phong đều là người nổi bật trong đám người trẻ tuổi, đều có sở trường riêng. Có bọn họ, coi như chàng đi vào Thiên Trủng ít nhất cũng có thể bảo vệ Phi Linh môn, chỉ là các chàng, lại..

Lam Linh nói xong, ánh mắt lo lắng, Đế giả triệu hoán, cửu tử nhất sinh, nàng vô cùng lo lắng.

- Đừng quá lo lắng, cũng không phải hoàn toàn không có đường sống.

Lục Thiếu Du nhẹ nhàng ôm Lam Linh nói:

- Từ giờ cho tới lúc đại hôn còn một thời gian nữa, ta định bế quan một đoạn thời gian ngắn, cũng nên chuẩn bị một chút.

- Được, chàng đã ở cùng chúng ta lâu rồi. Cũng nên đi chuẩn bị cho lần tiến vào Thiên Trủng này đi.

Lam Linh nói.

Sáng sớm hôm sau, trong mật thất ở hậu sơn Phi Linh môn, Lục Thiếu Du mở ra Thiên Trụ giới, Dương Quá, Thánh Thủ Linh Đế, Lục Tâm Đồng, Bạch Linh, Hàn Băng Đại Đế, Bạch Long Đại Đế, Kim Lang Đại Đế cùng với Thánh Linh lão tổ của Thánh Linh cốc đều tiến vào trong Thiên Trụ giới.

Trừ Dương Quá và Lục Tâm Đồng, Bạch Linh ra, những người khác đều ở trong tầng thứ nhất Thiên Trụ giới. Dương Quá và Lục tâm Đồng, Bạch Linh ở tầng thứ hai Thiên Trụ giới.

Chỉ có một mình Lục Thiếu Du ở trong tầng thứ tư Thiên Trụ giới. Thời gian chênh lệch gấp bốn mươi lần, coi như hai người Lục Tâm Đồng và Dương Quá lĩnh ngộ thời gian không tệ thế nhưng cũng khó có thể ở trên nơi này quá dài.

Lúc trước hắn thôn phệ chân khí của Cuồng Sát Đại đế, Lục Thiếu Du đã sớm luyện hóa cho nên lúc này tiến vào trong Thiên Trụ giới bế quan Lục Thiếu Du muốn lĩnh ngộ trên Vô Tự Thiên Thư tiếp. Trong Thiên Trủng nghe nói có liên quan tới Vô Tự Thiên Thư, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du nghĩ tới, Vô Tự Thiên Thư có khả năng dẫn hắn vào trong không gian của nó. Nếu như lĩnh ngộ của hắn tiến bộ thêm lần nữa, có lẽ sẽ có nhiều thêm một phần cơ hội trong Thiên Trủng.

Trong tầng thứ tư Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, trong tay xuất hiện ba bản Vô Tự Thiên Thư, bản Vô Tự Thiên Thư chữ linh mà Lục Thiếu Du có đã rơi vào trong tay của Huyết Kiếm Đại Đế.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, Huyết Kiếm Đại Đế rơi vào trong tay giới chủ Linh Vũ giới. Nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, sợ rằng Vô Tự Thiên Thư đã ở trên người giới chủ Linh Vũ giới kia. Theo lời nghĩa phụ Nam thúc nói, trong tay giới chủ Linh Vũ giới kia ít nhất có hai bản Vô Tự Thiên Thư. Chín bản Vô Tự Thiên Thư hiện tại đã có năm bản xuất hiện.

Bốn bản còn lại hiện tại còn chưa rõ nơi hạ lạc, Lục Thiếu Du cũng không biết nó rơi vào trong tay ai. Dù sao ai có được Vô Tự Thiên Thư tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra bên ngoài.

Cầm ba bản Vô Tự Thiên Thư, Lục Thiếu Du cân nhắc một lát, chân khí rót vào trong một bản Vô Tự Thiên Thư. Phía trên mặt Vô Tự Thiên Thư lập tức vặn vẹo, xuất hiện vô số bí văn, sau đó có một chữ Liệt xuất hiện. Khí tức mênh mông từ bên trên nhanh chóng lan tràn ra.

Bản Vô Tự Thiên Thư này Lục Thiếu Du đã đi vào trong không gian của nó, bên trong có hai cỗ năng lượng hội tụ thành một không gian mênh mông bằng năng lượng. Bên trong không gian này lực lượng thời gian và lực lượng không gian cùng tồn tại.

Mà lần trước lĩnh ngộ Lục Thiếu Du đã lĩnh ngộ ra lực lượng không gian. Lực lượng không gian, lực lượng thời gian, lực lượng ngũ hành, linh hồn lực đều có tiến bộ khiến cho Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng Lao ngục thời không của mình tiến bộ không ít. Tăng thêm uy lực không gian, về sau có lẽ uy lực đã vượt quá mười sáu lần uy năng.

Tác dụng của lực lượng không gian tuyệt đối không dưới lực lượng thời gian, ban đầu ở ngoài thành Cự Giang, sau khi nhìn thấy Chu Thần Hi thi triển, Lục Thiếu Du cũng đã ý thức được ra. Còn lần này Lục Thiếu Du cũng không định tăng cường lực lình ngộ không gian. Chủ yếu là hắn muốn lĩnh ngộ thấu triệt Vô Tự Thiên Thư một chút.

Nhìn bí văn trên Vô Tự Thiên Thư, khi khí tức mênh mông trên đó lóe lên rồi biến mất. Chữ liệt trên Vô Tự Thiên Thư lóe lên, hai mắt Lục Thiếu Du nhíu lại, trong lúc bất tri bất giác tiến vào trong một loại trạng thái khó hiểu.

Khí tức trên người Lục Thiếu Du cũng bình tĩnh trở lại, khí tức quanh thân đều không có. Ngay cả một tia chấn động cũng không, lập tức tiến vào trong một loại trạng thái kỳ diệu.

Trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du cũng không lo lắng mình sẽ bị ảnh hưởng. Trong trạng thái này Lục Thiếu Du giống như trẻ con vừa mới sinh ra, giống như là thiên địa sơ khai, trong này không có bất kỳ sinh khí nào, không có vạn vật. Chỉ có không gian giống như thời không thác loạn.

Lục Thiếu Du tiến vào trong Thiên Trụ giới bế quan, bên ngoài vô cùng yên tĩnh. Danh hào Ngũ Hành Đại Đế cũng vang vọng trên đại lục. Về phần ngũ hành là vật gì lại không có mấy người biết rõ.

Cả đại lục đã trở nên yên tĩnh, không có bất kỳ thế lực nào còn dám gây sóng gió. Cả đại lục hơn phân nửa đều nằm trong sự khống chế của Phi Linh môn. Nhất thời Phi Linh môn phong quang vô hạn, người muốn gia nhập Phi Linh môn cuồn cuộn không dứt.

Đặc biệt là một ít tiểu gia tộc, thế lực nhỏ mà nói, một khi có đệ tử thích hợp thì lập tức gửi tới Phi Linh môn. Chỉ cần được Phi Linh môn thu làm môn hạ quả thực đã được dựa vào ngọn núi lớn. Còn một khi được thu làm đệ tử thân truyền, đó là chuyện mà bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Tất cả mọi người đều coi việc trở thành đệ tử Phi Linh môn là vẻ vang. Ở một mức độ nào đó, Phi Linh môn không ngừng có luồng máu mới gia nhập. Chỉ tính thế hệ trẻ tuổi so với các sơn môn khác còn lớn hơn nhiều. Thậm chí nếu cứ như vậy, Phi Linh môn sớn muộn gì cũng triệt để áp chế các sơn môn khác.

Điều này cũng khiến cho tất cả các sơn môn khác bất đắc dĩ. Phi Linh môn hiện tại sợ rằng ngay cả Đế Đạo minh liên thủ cũng không có cách nào đối phó được với Phi Linh môn. Chỉ cần Lục Thiếu Du không ngã xuống thì Phi Linh môn vĩnh viễn không bị rung chuyển. Coi như là Lục Thiếu Du ngã xuống thì Phi Linh môn cũng có thực lực áp chế tất cả các sơn môn lớn. Vũ Tôn cửu trọng trong Phi Linh môn cùng với yêu thú, linh thú bát giai hậu kỳ quả thực nhiều vô số kể. Huống chi còn có những người trẻ tuổi bất phàm như đám người Đoan Mộc Hồng Chí, Niếp Phong.

Quan trọng nhất Phi Linh môn còn có Lục gia, có lẽ thực lực chỉnh thể của Lục gia hiện tại không có cách nào sánh với Phi Linh môn. Thế nhưng thân là Hoàng tộc gần đây sớm muộn gì Lục gia cũng sẽ quật khởi, thậm chí là áp chế tất cả các Hoàng tộc khác.