Chương 3296: Dung Hợp Tứ Thần Quyết

Dứt lời thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất trong tầng thứ hai. Khi thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa xuất hiện đã ở trong tầng thứ ba. Lúc này trong tầng thứ ba có Lục Tâm Đồng và Dương Quá.

Hai người Lục Tâm Đồng và Dương Quá đều ở trong tầng thứ hai Thiên Trụ giới không ngắn, hai người cũng lĩnh ngộ ra lực lượng thời gian. Lĩnh ngộ thời gian tăng lên, hai người rốt cuộc cũng đặt chân tới tầng thứ ba.

Âm thầm dò xét Dương Quá và Lục Tâm Đồng đang lĩnh ngộ, thân ảnh Lục Thiếu Du vô thanh vô tức biến mất. Lập tức trở lại tầng thứ tư Thiên Trụ giới, tiến tục tiến vào trong Vô Tự Thiên Thư lĩnh ngộ.

Chân khí rót vào, trên Vô Tự Thiên Thư lập tức có bí văn quanh quẩn, bên trên lan tràn ra khí tức mênh mông vô cùng. Một lát sau Lục Thiếu Du cũng chìm đắm trong trạng thái kỳ dị kia.

Trong Phi Linh môn, Vân Hồng Lăng cùng với mọi người bên ngoài cũng không phát hiện ra Lục Thiếu Du và đám người Bạch Linh tiến vào trong Thiên Trụ giới tu luyện. Thân ảnh mà bọn họ thường xuyên gặp chỉ là một đạo linh hồn phân thân mà thôi.

Cách Đế giả triệu hoán ngày càng gần, cơ hồ tất cả Đế giả trên đại lục đều biến mất không thấy. Người biết chuyện này không hề cảm thấy kỳ quái. Tất cả các Đế giả giờ phút này đều đang chuẩn bị tiến vào trong Thiên Trủng, hy vọng có thể có một cơ hội toàn thân trở ra.

Trong không gian bao la của Chu Tước Hoàng tộc, trong không khí tràn ngập khí tức nóng bỏng.

Thế nhưng trong sơn mạch lại tươi tốt, xanh biếc vô cùng. Hoa cỏ cây cối không sợ nhiệt độ nóng bỏng này mà vẫn sinh sôi nảy nở, tươi tốt vô cùng.

Trong một sơn cốc trên sơn mạch, giờ phút này bắt đầu có năng lượng chấn động xuất hiện. Hai tỷ muội Chu Thần Nhu xuất hiện trên ngọn núi.

- Chưa được nửa năm, dựa vào trong tộc toàn lực bồi dưỡng cùng với truyền thừa từ Chu Tước Điện, Thần Hi rốt cuộc cũng đạt được cơ duyên lớn nhất của bổn tộc, có lẽ đang đột phá. Không biết muội ấy có thể đột phá thành công hay không. Thế nhưng thất bại, sợ rằng kế hoạch của tất cả các Hoàng tộc khác sẽ bị ảnh hưởng cực lớn.

Da thịt Chu Thần Hi trắng như tuyết, vô cùng mịn màn, ngũ quan tinh xảo, người mặc một bộ váy dài giống như một con hồ điệp xinh đẹp. Thế nhưng ánh mắt nàng lúc này lại cực kỳ ngưng trọng.

- Thần Hi đạt được chỗ tốt lớn nhất từ Chu Tước điện, nếu như muốn đột phá có lẽ không thành vấn đề. Chỉ là muội tới hiện tại còn chưa đột phá. Cũng tốt a, vạn nhất chúng ta không về được bổn tộc còn có muội tọa trấn.

Chu Loan mặc một bộ cẩm bào bao phủ thân thể mềm mại, đường cong mê người.

Trong tầng thứ tư Thiên Trụ giới, tay Lục Thiếu Du kéo theo từng đường vòng cung huyền ảo, trước người có quang mang chói mắt lóe lên. Bên trong quang mang có thể nhìn thấy thân thể một đầu Thanh Long khổng lồ bằng năng lượng. Thân thể Thanh Long giống như vua của vạn thú, bên trên tràn ngập ra khí tức cường hãn khiến cho linh hồn người ta run rẩy.

Ngao.

Khi Lục Thiếu Du đánh ra một đạo thủ ấn cuối cùng, hư ảnh Thanh Long lập tức mở miệng rít lên một tiếng, âm thanh xuyên thấu hư không. So với bản thể của Thanh Long Hoàng tộc giống như đúc, đồng thời còn mang theo uy áp Linh Hoàng.

Lập tức từ hai tay Lục Thiếu Du, hư ảnh Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ. Tam Quyết được ngưng tụ, hư ảnh thất thải phượng hoàng, bạch hổ, hư ảnh Huyền Vũ đều cuồn cuộn ngưng tụ. Chân khí linh lực trong cơ thể tuôn ra. Lục Thiếu Du khống chế hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ trước người dung hợp, quang mang bảy màu, quang mang màu đen, quang mang màu trắng, quang mang màu xanh dung hợp.

Sưu.

Mà khi tứ quyết dung hợp, một âm thanh trầm đục vang lên, quang mang va chạm, bên trong bắn ra quang mang chói mắt, không gian lập tức run lên, hư không trong khoảnh khắc vặn vẹo.

Phốc phốc.

Lục Thiếu Du đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, giống như bản thân bị một trúng một kích nặng nề. Tứ Thần quyết tiêu tán, thân thể Lục Thiếu Du lảo đảo lui lại.

- Tại sao lại không có cách nào dung hợp? Vấn đề ở nơi nào?

Lục Thiếu Du đứng dậy, không ngừng suy nghĩ.

Trong thời gian suốt ba tháng trong tầng thứ tư Thiên Trụ giới này Lục Thiếu Du dùng để dung hợp Tứ Thần quyết. Thế nhưng hắn lại không có cách nào làm được. Sau khi đạt được Thanh Long quyết trong Hư không bí cảnh, Lục Thiếu Du vẫn luôn suy nghĩ làm sao có thể dung hợp Tứ Thần quyết, nhưng tới tận lúc này hắn vẫn không có cách nào thành công.

Uy lực của Tứ Thần quyết Lục Thiếu Du biết rõ. Sau khi dung hợp Tam Thần quyết, uy lực có thể so với vũ kỹ Thiên cấp. Nếu như dung hợp thành công Tứ Thần quyết thì không biết uy lực sẽ cường hãn tới bực nào, Lục Thiếu Du có nằm mơ cũng nghĩ tới.

- Vì sao lại không có cách nào thành công? Chẳng lẽ sai ở chỗ nào đó?

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ vấn đề.

Cứ như vậy thời gian lần nữa trôi qua, Lục Thiếu Du không tìm thấy vấn đề cho nên đành phải tiếp tục tiến vào trong không gian của Vô Tự Thiên Thư lĩnh ngộ linh hồn lực, lực lượng thời gian và không gian, còn có lực lượng thuộc tính.

Trong Bắc Cung gia tộc, trong đình viện màu trắng, Bắc Cung Kình Thương nắm một khối ngọc giản tin tức, tâm thần rót vào bên trong, quang mang trên ngọc giản lóe lên rồi biến mất.

- Tìm được rồi. Nhiều năm như vậy rốt cuộc cũng tìm ra được.

Trong mắt Bắc Cung Kình Thương bỗng nhiên hiện lên sát ý.

Trong hậu sơn Phi Linh môn, một đạo thân ảnh xinh đẹp đang chơi đùa với bảy tiểu gia hỏa. Ngọc giản tin tức trong tay đại hồn anh Lục Thiếu Du lập tức hóa thành bột phấn. Đồng thời trong mắt đại hồn anh hiện lên sát khí

- Phụ thân, Thiên Địa các đưa tới tin tức gì vậy?

Lục Kinh Vân hỏi:

- Thiên Địa các đã tìm được nơi hạ lạc của Linh Vũ giới.

Đại hồn anh ngẩng đầu, bất tri bất giác đã trôi qua hơn hai năm, rốt cuộc cũng có tin tức của Linh Vũ giới. Không biết Du Thược và Lăng Thanh Tuyền lúc này thế nào.

- Phụ thân, chúng ta có cần thông tri cho các sơn môn khác hay không? Du Thược muội muội có lẽ hiện tại đang ở trong Linh Vũ giới.

Lục Kinh Vân hỏi.

- Không cần thông báo cho các sơn môn khác.

Đại hồn anh do dự một lát rồi nói:

- Thông báo cho Bắc Cung gia tộc và Độc Cô gia tộc là được rồi.

Trong một tòa sơn mạch bị cấm chế bao phủ, năng lượng bàng bạc lan tràn. Trong thạch động, trong miệng đồ án hình thú dữ tợn có một giọt linh dịch từ từ chảy xuống, tạo thành âm thanh thanh thúy quanh quẩn trong sơn động.

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trong sơn động, cảm nhận khí tức trong sơn động, người này lập tức nhíu mày.

- Chẳng lẽ thời gian đã tới? Tại sao ngươi lại tới đây?

Một đạo âm thanh như chuông bạc truyền tới, âm thanh giống như ma âm khiến cho linh hồn chấn động. Lập tức trong miệng đồ án hình thú dữ tợn kia có một đạo quang mang huyết sắc lóe lên, lập tức hóa thành một đạo thân ảnh xinh đẹp lung linh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, lập tức đáp xuống bên cạnh đạo thân ảnh xinh đẹp này. Cảm nhận khí tức trên người, Lục Thiếu Du có chút kinh hãi, rung động nói:

- Không ngờ lại tiến bộ nhanh như vậy, sợ rằng sắp đột phá tới Đế giả trung kỳ a.