Chương 3295: Biến Hóa Quỷ Dị 2

Bảy tiểu gia hỏa được sinh ra, Bắc Cung Kình Thương, Độc Cô Ngạo Vũ, Vân Khiếu Thiên, Lữ Chính Cường, Khâu Mỹ Vi, năm người này trong vòng mấy tháng không ngừng tới Phi Linh môn thăm ngoại tôn của mình.

Sau khi kiểm tra thiên phú của mấy tiểu gia hỏa, đám người Bắc Cung Kình Thương hận không thể đem đám người Lục Thành, Lục Trực, Lục Phương về Bắc Cung gia tộc cùng Độc Cô gia tộc, còn có Vân Dương Tông và Linh Thiên môn nữa. Chỉ tiếc Lục Trung đã đề phòng từ trước. Hắn cũng sợ tôn tử của mình bị ôm đi.

Đám người Bắc Cung Kình Thương cũng chỉ có thể cảm thán, sau khi có bảy tiểu gia hỏa này, tăng thêm Lục Kinh Vân, sợ rằng không tới ba mươi năm thực lực của Lục gia sẽ làm rung động đại lục. Không có bất kỳ thế lực nào có thể làm rung chuyển Lục gia được nữa.

Trong nháy mắt đám tiểu gia hỏa đã được nửa năm tuổi. Bình thường trẻ con bảy tháng ngồi, tám tháng bò, giống như tục ngữ nói bảy tháng biết ngồi, tám tháng biết bò.

Thế nhưng bảy tiểu gia hỏa Lục Doanh này không chỉ biết bò mà còn biết đi. Mà không phải là lắc lư mà là chạy vọt về phía trước. Thậm chí còn có thể y y nha nha nói ra một ít lời khó hiểu.

Lục Thiếu Du cẩn thận kiểm tra, bảy tiểu gia hỏa này từ nhỏ đã biểu hiện ra thiên phú kinh người. Còn chưa tu luyện thế nhưng thể chất của bọn họ lại tự động tăng cường. Tuy rằng chỉ có nửa năm tuổi thế nhưng xương cốt và kinh mạch lại mạnh mẽ không khác gì đứa trẻ năm sáu tuổi, thậm chí còn mạnh hơn.

Đương nhiên trong khoảng thời gian này nếu như có thời gian thì Lục Thiếu Du sẽ tiến vào trong Thiên Trụ giới tu luyện. Chỉ là một khi tiến vào trong Thiên Trụ giới tu luyện thì hắn sẽ để lại Đại hồn anh bên ngoài cùng với bảy tiêu gia hỏa. Ít nhất cũng để cho trong đầu đám tiểu gia hỏa này có hình dáng của phụ thân.

Thời gian từ từ trôi qua, tam nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh đang đắm chìm trong hạnh phúc đã bắt đầu lo lắng. Đám tiểu gia hỏa càng ngày càng lớn, chỉ còn hơn một năm nữa là Đế giả triệu hoán sẽ tới. Tiến vào Thiên Trủng lành ít dữ nhiều. Chuyện này khiến cho trong lòng tam nữ càng lúc càng lo lắng thêm, không có cách nào buông xuống được.

Vì ứng phó với Đế giả triệu hoán cho nên Lục Thiếu Du đem tam nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh vào trong Thiên Trụ giới tu luyện. Bên người đám tiểu gia hỏa phần lớn thời gian chỉ là linh hồn phân thân mà thôi.

Sưu.

Trong Thiên Trụ giới yên tĩnh đột nhiên xuất hiện động tĩnh cực lớn. khí tức quỷ dị dùng tốc độ cực nhanh lan tràn, năng lượng thiên địa mênh mông ngưng tụ tạo thành một vòng xoáy bằng năng lượng trên không trung. Không gian chung quanh vặn vẹo, lắc lư, gợn sóng trong không gian to lớn tựa như sóng nước bắt đầu cuồn cuộn.

Từ vòng xoáy bằng năng lượng có uy áp khủng bố lan tràn ra. Trong vòng xoáy dường như có một đạo thân ảnh xinh đẹp mơ hồ đang không ngừng hấp thu năng lượng mênh mông. Thân ảnh xinh đẹp, lung linh, trên người mặc y phục màu xanh lục, sợi tóc tung bay.

Năng lượng mênh mông chung quanh giống như thủy triều rót vào trong thân ảnh xinh đẹp kia. Vòng xoáy bằng năng lượng mênh mông bị hấp thu, trên người thân ảnh xinh đẹp này có Mộc Hoàng khí cùng với sinh cơ bừng bừng tuôn ra. Khí thế Vũ Đế nhị trọng đột nhiên phóng lên trời. Khí tức giống như một đạo quang trụ đánh văng gợn sóng bay thẳng về phía chân trời.

- Không ngờ nhanh như vậy đã đột phá, quả thực có chút ngạc nhiên a.

Lục Thiếu Du nhìn Bắc Cung Vô Song vừa mới đột phá Vũ Đế nhị trọng. Trong mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc. Bắc Cung Vô Song mới đột phá thành Đế không được bao lâu. Ở trong tầng thứ hai Thiên Trụ giới này cũng mới qua mười năm mà thôi. Thế nhưng trong vòng mười năm không ngờ nàng lại đột phá, chuyện này cho dù thiên phú mạnh mẽ ra sao cũng cần mấy trăm năm a.

Cho nên tốc độ đột phá của Bắc Cung Vô Song khiến cho Lục Thiếu Du kinh ngạc.

- Thiếu Du, thiếp thấy có lẽ thiếp cũng sắp đột phá.

Độc Cô Cảnh Văn nhìn ánh mắt kinh ngạc của Lục Thiếu Du, khẽ mở miệng nói.

Bạch Linh cũng nói:

- Thiếp cũng thấy tốc độ tu luyện của thiếp tiến bộ thần tốc, tựa như ông trời trợ giúp vậy, tu vi tiến triển cực nhanh, lúc trước không thể so sánh.

- Rốt cuộc là tại sao?

Lục Thiếu Du suy tư, đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh đã sớm nói với mình, tốc độ tu luyện gần đây của các nàng nhanh khủng bố. Thế nhưng cho dù hắn có cẩn thận suy nghĩ cũng không nghĩ ra nguyên nhna.

Trên không trung tất cả yên tĩnh trở lại, thân ảnh xinh đẹp kia cũng lập tức hiện lên. Thân ảnh xinh đẹp này mặc một bộ váy màu trắng, toàn thân tỏa ra khí chất cao quý, thanh nhã tự nhiên.

Sưu.

Một lát sau đôi mắt trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia mới mở ra. Trong mắt có tinh quang màu xanh hiện lên. uy áp mạnh mẽ từ không gian quanh thân nàng lan tràn ra.

- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Trong dò xét của Lục Thiếu Du, Bắc Cung Vô Song lúc này vừa mới đột phá Vũ Đế nhị trọng, thế nhưng khí tức trên người lại vô cùng mạnh mẽ, cực kỳ khủng bố, coi như trong Hoàng tộc, Vũ Đế nhị trọng giống như nàng cũng không cường hãn như nàng hiện tại.

Cảm nhận khí tức trên người Bắc Cung Vô Song lúc này, khí tức này khiến cho Lục Thiếu Du mơ hồ cảm thấy được, sợ rằng Vũ Đế tam trọng đỉnh phong bên ngoài cũng không có cách nào làm gì được Bắc Cung Vô Song. Thậm chí ngay cả Vũ Đế tứ trọng bình thường thì Bắc Cung Vô Song cũng có thể chống lại một hai.

- Cảm giác thế nào rồi?

Lục Thiếu Du đi tới trước người Bắc Cung Vô Song. Bất kể như thế nào, ít nhất bây giờ xem ra cũng là một chuyện tốt. Thực lực càng mạnh thì cơ hội sống sót trong Thiên Trủng càng lớn.

- Tất cả vẫn bình thường.

Bắc Cung Vô Song khẽ gật đầu, trong cơ thể nàng cũng không có gì khác thường, gần đây tốc độ tu luyện của nàng khiến cho ngay cả bản thân nàng cũng kinh ngạc, không giải thích được.

- Thiếu Du, chẳng lẽ là do hộp gấm Thiên Địa các đưa tới...

Bạch Linh nhíu mày mọi người đều nhận được một hộp gấm, đều bị đoàn năng lượng quỷ dị kia bao phủ thân thể. Chỉ là hộp gấm mà nàng nhận được có chút khác mấy người còn lại.

- Hơn phân nửa là vậy.

Lục Thiếu Du gật đầu, trong lòng hắn đã sớm hoài nghi quang mang quỷ dị trong hộp gấm. Sau khi đám người Bạch Linh, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn mở ra thì tốc độ tu luyện như bay. Mà Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh ở ngoài Thiên Trụ giới cũng chỉ cần tu luyện một chút là có thể đột phá.

- Vật Thiên Địa các đưa tới rốt cuộc là ai đưa?

Độc Cô Cảnh Văn hỏi.

- Ta cũng không biết, thế nhưng cũng không phải là Thiên Địa các được ủy thác. Mà là có người nhắc nhở Thiên Địa các đưa vật này.

Suy nghĩ không ra, Lục Thiếu Du cũng không tiếp tục suy nghĩ mà mỉm cười nói:

- Tiếp tục tu luyện đi. Tăng thêm thực lực thì trong Thiên Trủng có thể có thêm một chút hy vọng.