Chương 3306: Bị Cắn Nuốt Ngược Lại

Linh hồn phân thân của Nam thúc chợt trầm xuống, một chưởng oanh kích tới, linh hồn lực trào ra, hai đạo công kích va chạm, năng lượng dao động gào thét như sóng thần tràn ngập, trực tiếp áp chế không gian vỡ vụn, uy áp kinh người.

- Hô hô!

Năng lượng khủng bố tán loạn, Nghiêm Đỉnh hóa thành mảnh nhỏ biến mất.

- Ám Ma Phân Thân bí pháp!

Lục Thiếu Du khẽ biến, Nghiêm Đỉnh đang thúc giục Ám Ma Phân Thân bí pháp, bản thể đã sớm âm thầm bỏ chạy.

- Nghịch đồ, ở trước mặt ta muốn đùa giỡn thủ đoạn, ngươi còn chưa đủ!

Cùng một lúc bản thể Nam thúc trực tiếp xuyên qua không gian, một đạo chưởng ấn bổ ra, không gian xung quanh đứt từng khúc, đem một thân ảnh chật vật chấn bay ra khỏi không gian, chính là Nghiêm Đỉnh đang muốn chạy trốn.

- Lão gia hỏa, ta liều mạng với ngươi!

Thân hình Nghiêm Đỉnh vừa đứng vững, trong miệng lại tràn ra máu tươi, nhưng vẫn không lùi mà tiến tới, thân hình hóa thành cầu vồng phất tay đánh ra một chưởng, trong tiếng xé gió, không gian run rẩy, nhanh như chớp bạo lướt về hướng Nam thúc.

- Hừ!

Nam thúc quát lạnh một tiếng, đồng thời vung ra một chưởng, năng lượng dao động tràn ngập.

Xuy!

Hai người giao thủ mấy chiêu chỉ trong tích tắc, khe không gian gian tối đen lan tràn, uy áp tới cực hạn.

- Kiệt kiệt, lão gia hỏa, ngươi không dạy ta Âm Dương Linh Vũ quyết, nhưng ta tự mình học Dương Linh quyết!

Hai chưởng ấn va chạm, sắc mặt Nghiêm Đỉnh lộ vẻ cười lạnh, linh lực lốc xoáy tràn ra, lực cắn nuốt thật lớn cắn nuốt dọc theo chưởng ấn của Nam thúc.

- Ai, Âm Dương Linh Vũ quyết chỉ thích hợp người có âm dương thân thể tu luyện, ngươi lại tham lam, đánh lén ta, nhưng không biết ngươi chính là linh giả lại tách Âm Dương Linh Vũ quyết tu luyện, muốn cắn nuốt linh lực, nghĩ tới có thể thành công, nhưng không biết tu luyện như thế tuyệt đối không có lợi!

Khuôn mặt sát ý của Nam thúc ngược lại dịu bớt, trong mắt than dài, linh lực trút xuống như hồng thủy, nhưng cũng không thèm để ý, còn thở dài một tiếng:

- Ai…

- Lão gia hỏa, ngươi không có tư cách giáo huấn ta, cho dù có tác dụng phụ thì thế nào, cắn nuốt ngươi tu vi của ta nhất định tiến thêm một bước, ngươi nhất định phải chết, kiệt kiệt!

- Nghịch đồ, ngươi bởi vì tham lam chỉ sợ đã bị lạc mất tâm trí, chẳng lẽ đã quên ngươi tu luyện chỉ có một nửa Âm Dương Linh Vũ quyết, mà ta tu luyện lại đầy đủ, hôm nay ngươi chạy trời không khỏi nắng, ngươi vì Âm Dương Linh Vũ quyết khi sư diệt tổ, hôm nay chết dưới bí quyết này, xem như là chung kết, một thân tu vi do ta đưa cho ngươi, lấy phương thức này bị ta thu hồi lại, cũng là lựa chọn tốt nhất!

Nam thúc lãnh đạm nói xong, tâm niệm vừa động, bắt đầu thúc giục Âm Dương Linh Vũ quyết, linh lực bị cắn nuốt bỗng nhiên hóa thành hấp lực thật lớn trong cơ thể Nghiêm Đỉnh, đem linh lực của Nghiêm Đỉnh cuồng mãnh hấp thu trở lại.

- Không tốt!

Lúc này Nghiêm Đỉnh mới hối hận thật sâu, muốn cấp tốc thoát thân nhưng không cách nào thúc giục thủ đoạn, linh lực bị cắn nuốt ngược lại, ánh mắt kinh hãi nhìn lên không trung hét lớn:

- Sư phụ, mau cứu ta, sư phụ cứu mạng!

Vừa nghe âm thanh Nghiêm Đỉnh, ánh mắt mọi người cũng nhìn lên không trung.

- Độc Cô gia tộc, Bắc Cung gia tộc, Phi Linh môn, đúng là uy phong thật lớn a!

Mọi người nhìn thấy không trung nổi lên dao động, không gian xung quanh chớp lóe, bốn thân ảnh xuất hiện giữa không trung.

Lục Thiếu Du nhìn qua, người đi trước thân ảnh vĩ ngạn, đeo mặt nạ kim sắc, lộ ra đôi mắt tối đen, chính là giới chủ Linh Vũ giới.

Bên cạnh hắn có một người mặc huyết sắc trường bào, lưng đao huyết sắc trường kiếm, là Huyết Kiếm đại đế tu vi Vũ Đế tứ trọng, ánh mắt thâm thúy sáng ngời, hiển nhiên đã trị lành thương thế, nhưng linh hồn phân thân bị giết, bị trọng thương như vậy hẳn còn chưa thể hoàn toàn khôi phục.

Bên cạnh Huyết Kiếm đại đế còn có hai lão giả bảy mươi tuổi một cao một thấp, cao hơn hai thước, thấp chỉ khoảng một thước ba bốn, nhìn qua như tiểu đồng lại mập vô cùng.

Theo chân khí mà xem, ánh mắt Lục Thiếu Du biến hóa, hai người này Vũ Đế tam trọng, đều tu luyện mộc thuộc tính.

- Thực lực Linh Vũ giới không ngờ cường hãn như vậy.

Lục Thiếu Du vô cùng kinh ngạc, hai Vũ Đế tam trọng, một Vũ Đế nhị trọng đang giao thủ với Mẫu Đơn, đặc biệt giới chủ Linh Vũ giới còn chưa thể xem thấu cấp độ thực lực, đội hình như vậy đã thật sự khủng bố.

Ánh mắt cường giả Bắc Cung gia cùng Độc Cô gia chuyển dời qua trên thân bốn người vừa xuất hiện.

Bắc Cung Tinh Mộc cùng Độc Cô Hồn Long đều biến hóa, giống như cực kỳ kinh ngạc.

- Cha!

- Ngoại công!

Lăng Thanh Tuyền, Lăng Thanh Tuyệt, Du Thược nhìn thấy người vừa tới, lộ ra sắc mặt vui mừng, lập tức nhảy tới chỗ Linh Vũ giới chủ.

- Hừ, Linh Đế nhất trọng của Độc Cô gia mà thôi, lại dám ở đây hung hăng càn quấy!

Vũ Đế mộc hệ thân hình như chu nho ánh mắt trầm xuống, khoảnh khắc lao thẳng tới chỗ Nam thúc, sát ý lan tràn, năng lượng mộc hệ quang quyển khuếch tán, mang theo chân khí bàng bạc đáng sợ phá hủy không gian.

- Chẳng lẽ Vũ Đế tam trọng thì giỏi lắm hay sao, ở trước mặt ta, ngươi ngay cả tư cách xách giày cho ta cũng không có!

Một âm thanh lãnh ngạo truyền tới.

Một đạo thanh ảnh xuất hiện ngăn cản lão giả mập mạp kia, sát khí sắc bén tiêu sát truyền ra, cả không gian mơ hồ có kim mang hội tụ.

Đó là Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du hiểu Nam thúc đang làm gì, tự nhiên không cho phép ai quấy rối, huống chi hắn không muốn khách khí với người Linh Vũ giới, nếu không vì Lăng Thanh Tuyền cùng Du Thược, với tính cách của hắn cũng không nhẫn nại như vừa rồi.

- Ngươi chính là Lục Thiếu Du!

Thân ảnh lão giả mập mạp nháy mắt dừng lại, khóe mắt đảo qua Huyết Kiếm đại đế, tựa hồ cũng biết Lục Thiếu Du khó thể dây vào.

- Tử Đế đại nhân, sư phụ, mau cứu ta a!

Nhìn thấy lão giả mập mạp bị Lục Thiếu Du ngăn cản, Nghiêm Đỉnh lớn tiếng kêu cứu, linh lực của hắn bị cắn nuốt đã không còn cách nào kiên trì được nữa!

- Hừ, ta muốn nhìn xem ngươi mạnh được bao nhiêu!

Lão giả mập mạp cắn răng quát lớn, thiên địa năng lượng mộc hệ tràn tới kinh người, ngưng tụ ngay trước mặt của hắn.

Nháy mắt năng lượng mộc hệ hình thành lốc xoáy khổng lồ, lục mang tận trời, thiên địa năng lượng cuồn cuộn tràn ngập không gian.

- Vũ Đế tam trọng đỉnh phong, người này hẳn là một trong hai Sinh Tử Diêm La đã lâu không lộ diện, lão nhị Tử Diêm La, là kẻ khủng bố đã sống trên vạn năm a.

Độc Cô Hồn Long thì thào nói.

Ánh mắt các Đế giả khẽ biến, nhưng không ai nhúng tay, ánh mắt cùng tâm thần Độc Cô Hồn Long cùng Bắc Cung Tinh Mộc đều tập trung lên Linh Vũ phó giới chủ.

Hô hô…

Năng lượng mộc hệ dao động thật lớn, bỗng nhiên hóa thành một đầu lục sắc cự mãng, lớp vảy lóe lên ánh sáng rạng rỡ, nhìn qua như một đầu lục long mang theo oai lực mãnh thú cuồn cuộn, không gian xung quanh đều vặn vẹo.

- Đi!

Lão giả mập mạp khẽ quát một tiếng, vung một ngón tay chỉ tới, lục mãng vặn vẹo lao ra, không gian nổ tung từng khúc, ầm ầm oanh kích về hướng Lục Thiếu Du.