Chương 3304: Đại Quân Địa Ngục 2

Ô Ô.

Trong chớp mắt ngắn ngủi trong từng khe nứt có từng đạo thân ảnh leo ra. Từng đạo thân ảnh này giống như tới từ địa ngục vậy. Toàn thân như là thây khô, chỉ hơn bộ xương một lớp da mà thôi. Thế nhưng ánh mắt lại trản ra u quang nhàn nhạt, tựa như lệ quỷ, toàn thân có khí tức lan tràn ra.

- Khôi lỗi, đây đều là khôi lỗi.

Chúng cường giả nhíu mày, từng đạo thân ảnh từ trong mặt đất leo ra ước chừng ngàn vạn, ít nhất cũng không kém bốn năm vạn. Đại quân khôi lỗi quy mô lớn như vậy khiến cho người ta rung động.

Chủ yếu là khí tức tên người những khôi lỗi này vô cùng khủng bố. Bát giai có mấy trăm. thậm chí là bát giai cao cấp cũng có không ít. Thất cấp có mấy ngàn, còn lại cơ hồ đều là lục cấp và ngũ cấp.

Đại quân khôi lỗi bốn năm vạn như vậy chắc hẳn sau khi cường gia Linh Vũ giới chết sẽ lập tức bị luyện chế thành khôi lỗi. Đây mới là chuyện khiến cho chúng nhân khiếp sợ nhất.

Ánh mắt Lục Thiếu Du chăm chú nhìn về phía vô số khôi lỗi đột nhiên xuất hiện. Những khôi lỗi này không giống như khôi lỗi bình thường, có thể nhìn thấy không ít chỗ bất đồng. Đặc biệt là đối với đại hành gia như Lục Thiếu Du mà nói chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra. Những khôi lỗi này đều là thây khô trải qua Âm Dương Linh Vũ Quyết thôn phệ rồi luyện chế thành.

Lục Thiếu Du hiểu rõ, thây khô trải qua thôn phệ, trên người không còn bất kỳ năng lượng nào, cũng không có giá trị luyện chế thành khôi lỗi. Thế nhưng hiện tại Lục Thiếu Du lại nhìn thấy đại quân khôi lỗi to lớn như vậy, chuyện này đã đánh vỡ nhận thức của Lục Thiếu Du.

Giờ phút này Lục Thiếu Du không tưởng tượng nổi, Linh Vũ giới dùng phương pháp gì mà có thể luyện chế nhưng thây khô này thành khôi lỗi.

- Lục Thiếu Du, ngươi có chú ý không? Phương pháp luyện chế những khôi lỗi này rất là quỷ dị.

Mẫu Đơn lần nữa truyền âm vào trong tai Lục Thiếu Du.

- Thật quỷ dị.

Lục Thiếu Du truyền âm trả lời, khí tức trên người những khôi lỗi này khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác đã từng quen biết, thế nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được.

- Đại quân địa ngục, giết.

Nghiêm Đỉnh hét lớn một tiếng, cánh tay khẽ phất một cái, ánh mắt chăm chú nhìn về phía chúng cường giả Phi Linh môn, Bắc Cung gia tộc. Miệng cười lạnh, sát ý trong mắt bắn ra.

Ô ô.

Đại quân khôi lỗi rậm rạp, chằng chịt tựa như lệ quỷ mang theo âm thanh quỷ khóc thần sầu đánh về phía chúng cường giả Phi Linh môn, Bắc Cung gia tộc.

- Giết.

Chúng cường giả Bắc Cung gia tộc cũng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thân là cường giả Hoàng tộc, tuy rằng cảm nhận thấy khôi lỗi quỷ dị, thế nhưng bọn họ cũng không bị đám khôi lỗi quỷ dị này chấn nhiếp. Từng cỗ khí tức cường hãn lan tràn, chân khí phô thiên cái địa tuôn ra.Cả không trung lập tức gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

Cùng lúc, chúng cường giả Bắc Cung gia tộc mang theo quang trụ bằng chân khí hung hăng đánh về phía đại quân khôi lỗi của Linh Vũ giới. Dưới uy thế khủng bố kinh người này không gian ven đường rạn nứt.

Phanh Phanh.

Khí thế ngập trời tuôn ra, thiên địa giống như muốn nứt vỡ, năng lượng khủng bố cuồn cuộn.

- Giết cho ta.

Nghiêm Đỉnh lần nữa quát lên, phất tay nói với mấy ngàn người của Linh Vũ giới sau lưng.

- Vâng, phó giới chủ.

Chúng đệ tử và cường giả Linh Vũ giới đều đạp không đứng thẳng, hung hăng phóng về phía chúng cường giả Bắc Cung gia tộc.

Lục Thiếu Du nhìn phía trước, ánh mắt khẽ đổi, nhẹ nhàng vung tay lên.

- Giết.

Chúng cường giả Phi Linh môn, yêu thú, linh thú yêu đường đã sớm không nhịn được. Chân khí, linh lực, yêu nguyên tuôn ra. Vũ linh khí, Hồn linh khí được xuất động, từng đạo công kích chém ra, không gian bị nghiền nát.

Cường giả Phi Linh môn sát ý ngập trời, chân khí linh lực động tới thiên địa năng lượng, dao động khủng bố tràn ngập, đông đảo yêu thú linh thú hóa thành bản thể khổng lồ lan tràn từng luồng chân khí khủng bố.

Quang trụ Linh lực quang trụ cùng dải lụa chân khí hung hăng đánh tới đại quân địa ngục khôi lỗi, uy thế khủng bố kinh người, không gian đều trực tiếp phá nát, nhất thời khí thế ngập trời trào ra, phảng phất như muốn hủy thiên diệt địa.

Tuy nhiều cường giả đều muốn ra tay, nhưng cấp độ Đế giả đều không có ý động thủ, ánh mắt đều tập trung trên không.

Phanh phanh phanh!

Chỉ nháy mắt năng lượng khủng bố cuồn cuộn, dưới công kích của Phi Linh môn còn có Bắc Cung gia tộc, không ít khôi lỗi địa ngục hóa thành mảnh nhỏ, chẳng qua đại quân khôi lỗi thật sự quá nhiều, khôi lỗi rậm rạp tràn đầy mặt đất, nhất thời không thể hoàn toàn phá hủy, huống chi bọn chúng cũng không dễ đối phó.

- Nghịch đồ, hôm nay nhận lấy cái chết đi thôi!

Nam thúc quát một tiếng, trường bào run lên, thân ảnh nháy mắt hóa thành cầu vồng lao về hướng Nghiêm Đỉnh.

- Lão gia hỏa, cho dù ngươi đột phá sớm hơn ta thì sao, tới cấp độ Đế giả, trong đồng cấp ngươi muốn thắng ta thì còn được, muốn giết ta thì còn chưa đủ!

Nghiêm Đỉnh quát lạnh, phất tay đánh ra một đạo chưởng ấn mang theo khí thế cuồn cuộn lao thẳng về hướng Nam thúc.

- Nghịch đồ, những gì ngươi biết đều là ta dạy, hôm nay ta sẽ thu hồi!

Nam thúc phất tay phong tỏa không gian, trực tiếp bao trùm về hướng Nghiêm Đỉnh, xen lẫn theo Thần Hoàng khí.

- Hừ, cho dù ngươi đã khôi phục Thần Hoàng khí của Độc Cô gia tộc, cũng còn chưa đủ!

Ngoài miệng Nghiêm Đỉnh nói thật thoải mái, nhưng trong ánh mắt có chút ngưng trọng, một đạo hào quang cấp tốc tràn ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một mảnh không gian năng lượng, uy áp linh hồn tràn ngập, mang theo tiếng sấm ầm vang, nháy mắt ngăn cản về hướng Nam thúc.

Hai người giao thủ, thân là Đế giả một khi khởi động chân khí, cả thiên địa đều biến sắc, giơ tay nhấc chân đều động tới lực lượng của thiên địa.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm Nam thúc, ánh mắt thật khẩn trương.

- Thiếu Du, ngươi không cần nhúng tay vào, bao năm nay nghĩa phụ của ngươi luôn có khúc mắc với tên nghịch đồ này, nếu không tự tay mở ra khúc mắc, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng lớn tới tu vi!

Hàn Băng đại đế nhìn ánh mắt ngưng trọng của Lục Thiếu Du, nghĩ tới hắn muốn nhúng tay liền thấp giọng nói.

- Ta hiểu được!

Lục Thiếu Du gật đầu, kỳ thật hắn cũng không định ra tay, nếu nghĩa phụ không thể đích tay giết nghịch đồ phản sư kia, tự nhiên là có tâm kết, nếu không mở được tâm kết, tâm cảnh sẽ bị ảnh hưởng thật lớn, tâm tình bị ảnh hưởng cũng sẽ ảnh hưởng tới việc tu luyện ngày sau.

- Yên tâm đi, nghĩa phụ của ngươi có Thần Hoàng khí, còn là Linh Vũ song tu cùng Vũ giả ngũ hệ, đã chiếm cứ thượng phong, về phần Nghiêm Đỉnh, phí chút khí lực cũng không phải là không làm được.

Độc Cô Ngạo Vũ nói, cũng không có ý xen vào, đối với hoàng tộc nếu không cần thiết liên thủ đối phó đối thủ cũng là hành vi vũ nhục.

- Đi ra ngoài lâu như vậy còn chưa có cơ hội hoạt động thân thể, Vũ Đế nhị trọng thổ hệ kia giao cho ta là được!

Mẫu Đơn duỗi thân, âm thanh thanh thúy như ma âm, quay đầu nhìn Lục Thiếu Du mỉm cười, lập tức hóa thành huyết sắc cầu vồng lao thẳng về hướng lão giả áo tro âm hàn kia.