Chương 3307: Cùng Bị Trọng Thương

- Thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim!

Âm thanh hạ xuống, Lục Thiếu Du thi triển Thời Không Lao Ngục thuộc tính kim.

Oanh long!

Nháy mắt cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, chân khí tiêu sát sắc bén thổi quét thiên địa, khí tức khác hẳn thiên địa năng lượng bình thường.

Vẻ mặt các Đế giả đều ngạc nhiên lẫn khiếp sợ, thậm chí giới chủ Linh Vũ giới cũng không ngoại lệ.

- Thuộc tính đại thành, có thể kéo thiên uy, thiên uy sở trí, lăng không chúng sinh!

Sắc mặt Độc Cô Long Hồn rung động, thì thào nói.

Ánh mắt lão giả mập mạp hoảng sợ, lục sắc cự mãng bị vây bên trong không gian của đối phương, thân hình nháy mắt đọng lại, một cỗ chân khí sắc bén lan tràn làm cự mãng không cách nào tiến thêm nửa bước.

- Lão nhị cẩn thận!

Tựa hồ cảm thấy có chút không ổn, sắc mặt lão giả cao gầy kinh biến, thân ảnh lao thẳng tới trước, một đạo lục mang quang trụ cuồn cuộn xuyên thủng không gian bắn về hướng Lục Thiếu Du.

- Đã tới thì cũng không cần đi rồi!

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm Thể sau khi cắn nuốt âm hỏa, vẫn đang chờ đợi một bên, lão giả cao gầy vừa ra tay, mọi người chưa kịp động thì linh hồn phân thân lập tức xuất hiện, một đạo lam sắc hỏa viêm quang trụ bạo oanh tới trước, hư không đều hóa thành hư vô.

- Lão đại, ngươi còn cho ta ra tay hay không a!

Tiểu Long vô cùng bất đắc dĩ, đợi lâu như vậy còn chưa kịp ra tay lại bị lão đại giành trước.

Lục Thiếu Du phất tay, một đạo kim sắc quang mang bay ra, đại thủ ấn vỗ thẳng lên đỉnh đầu lục sắc cự mãng.

Răng rắc!

Kim sắc thủ ấn vỗ xuống, lục sắc cự mãng nứt vụn thành từng khúc, không gian vỡ tan không cách nào khôi phục.

Phốc!

Lão giả mập mạp phun ra máu tươi, kim sắc thủ ấn vỡ áp xuống, phá hủy khe không gian, năng lượng ngập trời khuếch tán bao phủ cả phạm vi hơn vạn thước.

Lão giả mập mạp không thể nhúc nhích, hắn hoàn toàn không biết thuộc tính của Lục Thiếu Du hoàn toàn khắc chế mộc hệ của hắn.

Phanh phanh!

Kim sắc thủ ấn rơi xuống, không gian lung lay sắp đổ, năng lượng ba động cuồng bạo điên cuồng nhộn nhạo hiển lộ ra khe không gian tối đen dữ tợn, uy lực khủng bố khiến người run rẩy.

Phốc!

Lão giả mập mạp đánh bay ra ngoài, miệng không ngừng phun máu tươi, chân khí nháy mắt uể oải tới cực hạn.

Oanh!

Đồng thời linh hồn phân thân vừa va chạm với lão giả cao gầy, giống như vẫn thạch đụng nhau, lam lục sắc quang mang xen lẫn chiếu sáng cả không gian.

Phốc!

Lão giả cao gầy lập tức bay ngược ra xa.

Chỉ chớp mắt bản thể cùng linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du đã đánh trọng thương hai Vũ Đế tam trọng đỉnh phong, thực lực như thế làm Bắc Cung Tinh Mộc cùng Độc Cô Hồn Long rung động.

Bởi vì không ai suy đoán được quan hệ giữa linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du cùng Thái Cổ U Minh Viêm, rốt cục là bên nào ra tay mới đạt được uy lực đó.

- Đều đi chết đi!

Nhân cơ hội này, bản thể cùng Thái Cổ U Minh Viêm lập tức lao qua, trực tiếp đánh thẳng tới hai người đang bị trọng thương đẩy lui.

- Sư phụ, cứu mạng a a…

Tiếng cầu cứu của Nghiêm Đỉnh quanh quẩn trên không trung, hắn đã bắt đầu kêu thảm, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

- Huyết Kiếm, cứu Nghiêm Đỉnh, Lục Thiếu Du, ta đã nói nếu còn gặp lại ngươi, ta sẽ không khách khí nữa!

Ánh mắt giới chủ Linh Vũ giới đại biến, chân khí âm hàn lan tràn, trực tiếp đánh thẳng tới chỗ Lục Thiếu Du.

Hai tay giới chủ đều phát tán ra năng lượng âm hàn, mang theo cỗ khí tức nhanh như tia chớp ngăn cản đường đi của bản thể Lục Thiếu Du cùng Thái Cổ U Minh Viêm thể.

Ngay lúc này trên người Huyết Kiếm đại đế phóng thích ra huyết tinh khủng bố, trong tay bắn ra một đạo huyết sắc quang trụ lao thẳng về hướng Nam thúc, rõ ràng là muốn cứu Nghiêm Đỉnh.

- Nam thúc cẩn thận!

Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, khi Huyết Kiếm xuất hiện bên người giới chủ Linh Vũ giới, hắn đã hoài nghi người này gia nhập Linh Vũ giới, nếu không sẽ không có cơ hội lưu lại tính mạng.

- Đợi lâu như vậy rốt cục có người để ta ra tay, có tiểu Long gia của ngươi, không tới lượt ngươi càn rỡ!

Thân ảnh tiểu Long bổ nhào nhanh như chớp, một đạo quyền ấn đánh thẳng về hướng Huyết Kiếm, trong tích tắc trực tiếp va chạm lên huyết sắc quang trụ kia.

Oanh!

Tiếng nổ kinh người ầm vang, hai cỗ cự lực đánh nát không gian, thân hình Huyết Kiếm lảo đảo run rẩy, ánh mắt kinh ngạc, vị tộc trưởng Thanh Long hoàng tộc kia còn mang theo linh hồn công kích, điều này cũng không có gì là kỳ quái, nhưng một quyền vừa rồi làm cho hắn kinh ngạc chính là lực công kích vật chất lại quá cường hãn, rõ ràng tu vi Đế giả sơ giai, nhưng vô cùng biến thái, làm cho hắn cũng phải kinh hãi.