Chương 3311: Có An Bài Khác

Tựa hồ cảm nhận được ý nghĩ của Lục Thiếu Du, Bắc Cung Kình Thương chủ động nói:

- Cường giả chờ bên ngoài là bởi vì lo lắng giới chủ Linh Vũ giới cùng đường tự bạo, tới lúc đó mọi người sẽ có phiền toái.

Độc Cô Ngạo Vũ cũng đi tới nói:

- Thiếu Du, Độc Cô gia vì phòng ngừa vạn nhất cũng lưu cường giả bên ngoài, hi vọng có thể đối phó được giới chủ Linh Vũ giới, đạt được hai bản Vô Tự Thiên Thư, nếu lấy được sẽ không thiếu phần của ngươi, mà chúng ta đều là người một nhà, không cần khách khí.

Lục Thiếu Du gật đầu, nghe được lời này cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

- Giới chủ Linh Vũ giới có chút kỳ quái a!

Mẫu Đơn đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, vẻ mặt nghi hoặc như có suy nghĩ gì.

- Chuyện gì vậy?

Lục Thiếu Du hỏi, trong lòng hắn cũng có cảm giác trên người giới chủ Linh Vũ giới có điều kỳ lạ, thậm chí kết quả quét ngang Linh Vũ giới lần này cũng làm cho hắn có cảm giác khó hiểu, nhưng lại không cách nào nói ra.

- Ta cũng không nói ra được, tóm lại người này cho người ta cảm giác nguy hiểm.

Mẫu Đơn nói, truyền âm cho Lục Thiếu Du:

- Ta thậm chí hoài nghi, vừa rồi tên giới chủ kia còn chưa sử dụng toàn lực, giống như có điều lưu thủ, bằng không ba người các ngươi cũng không thoải mái như vậy.

- Cha, Du Thược làm sao bây giờ?

Lục Kinh Vân vội vàng hỏi, Du Thược cùng giới chủ Linh Vũ giới rời đi, Lục Kinh Vân cũng biết lần này Phi Linh môn có một nửa nguyên nhân là vì muội muội Du Thược.

- Tới lúc đó tiếp tục nghĩ biện pháp đi.

Lục Thiếu Du cúi đầu, vừa nghĩ tới Lăng Thanh Tuyền cùng Du Thược, trong lòng vô cùng cảm xúc.

- Hừ, Bắc Cung gia cùng Độc Cô gia, muốn phục kích bổn đế, chẳng qua các ngươi chưa đủ bổn sự!

Giờ phút này truyền ra một tiếng hét lớn, chính là âm thanh giới chủ Linh Vũ giới, mọi người vừa nghe được liền nhìn lên trời cao.

Oanh oanh!

Giống như có người đang giao thủ trên không trung, mơ hồ truyền ra âm thanh trầm đục cường hãn, một lát sau sóng êm gió lặng, lại không ai nhìn thấy được hình ảnh gì.

- Chẳng lẽ người của Độc Cô gia cùng Bắc Cung gia giao thủ với giới chủ Linh Vũ giới sao, không biết kết quả như thế nào, lẽ ra cường giả lưu thủ bên ngoài phải mạnh hơn Độc Cô Hồn Long cùng Bắc Cung Tinh Mộc mới đúng!

Lúc này bên dưới vẫn còn tiếp tục giết chóc, chẳng qua bên Linh Vũ giới chỉ còn chờ đợi bị tàn sát, từng ngọn núi bị san thành bình địa, nơi nơi một mảnh hỗn độn, cả không gian rộng lớn đều bị phá hủy.

Một khắc sau toàn bộ người Linh Vũ giới đều bị đánh chết, cường giả Phi Linh môn đang bắt tay thu thập chiến trường.

Một đám cường giả Phi Linh môn đều danh chấn đại lục, nhưng lúc này nhìn qua chẳng khác gì thổ phỉ cường đạo, những nơi họ đi qua, trực tiếp thổi quét không còn.

Cường giả Bắc Cung gia đều có ngạo khí, không bỏ được mặt mũi, mãi tới khi nhìn thấy người Phi Linh môn thu hoạch đỏ mắt, muốn thu ưu đãi cũng chợt phát hiện không còn kịp nữa.

Lục Thiếu Du nhìn thấy cảnh tượng này cũng không ngăn cấm, chỉ lộ ra nụ cười như hài lòng với hành động của người trong sơn môn.

Hắn ngẩng đầu nhìn qua Nam thúc đang cắn nuốt Nghiêm Đỉnh, bởi vì cùng cấp bậc cho nên thời gian cắn nuốt cũng không thể ngắn ngủi.

Mọi người chứng kiến Nam thúc cắn nuốt Nghiêm Đỉnh biến thành khối thây khô, có những người không biết sự tồn tại của Âm Dương Linh Vũ quyết đều cảm thấy rung động thật sâu.

Sau một lát sắc mặt Độc Cô Hồn Long cùng Bắc Cung Tinh Mộc đại biến, thần sắc ngưng trọng.

Mọi người không hiểu là chuyện gì xảy ra, lại nhìn qua hai người dò hỏi.

- Cường giả trong tộc truyền âm, nói giới chủ Linh Vũ giới chạy thoát, không thể lưu lại hắn!

Độc Cô Hồn Long ngưng trọng nói.

- Chúng ta muốn lấy hai bản Vô Tự Thiên Thư, chỉ sợ trước khi tiến vào Thiên Trủng sẽ không có cơ hội, cường giả trong tộc nói, thực lực giới chủ Linh Vũ giới quá mức cường hãn!

Bắc Cung Tinh Mộc nói.

- Nếu lấy được hai bản Vô Tự Thiên Thư, khi đi vào Thiên Trủng chúng ta sẽ có càng nhiều cơ hội, nhưng dù có lấy được, chúng ta còn chưa tập hợp đủ chín bản Vô Tự Thiên Thư, tới lúc đó giới chủ Linh Vũ giới cũng sẽ đi vào Thiên Trủng, như vậy chúng ta vẫn còn cơ hội lấy được, bên trong Thiên Trủng mới là điều mấu chốt!

Độc Cô Hồn Long nói.

Tới lúc này Lục Thiếu Du mới biết, thân là Đế giả chính giới chủ Linh Vũ giới cũng bị Đế giả gọi về tiến vào Thiên Trủng, một khi hắn đi vào như vậy ra tay cũng không muộn.

Trong lòng Lục Thiếu Du lại có chút cao hứng vì người của hai hoàng tộc không thể ngăn cản được giới chủ Linh Vũ giới.

Bởi vì Lục Thiếu Du nhất định muốn lấy được Vô Tự Thiên Thư, cho dù hai hoàng tộc có lấy được, họ nói sẽ có phần của hắn, nhưng chính hắn hiểu rõ ràng chỉ sợ tuyệt đối không thể nào, mà có quan hệ của Vô Song cùng Cảnh Văn, hắn cũng không thể làm gì hai hoàng tộc kia.

Cho nên nghe nói giới chủ Linh Vũ giới chạy thoát, trong lòng ngược lại cảm thấy hi vọng, chỉ cần còn nằm trong tay người kia, chính hắn có lẽ còn có cơ hội.

Xuy!

Nam thúc cắn nuốt Nghiêm Đỉnh biến thành khối thây khô, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người lại đem thi thể hắn thiêu hủy thành tro tàn, từ nay về sau triệt để biến mất trong thiên địa.

- Ai, không nghĩ tới ngày hôm nay Linh Vũ giới biến thành bộ dáng như vậy!

Nam thúc lăng không trên cao, nhìn Linh Vũ giới biến thành một mảnh hỗn độn, trong lòng không khỏi cảm xúc, hết thảy giữa hắn cùng Linh Vũ giới xem như triệt để chặt đứt, sau này Linh Vũ giới hoàn toàn biến mất trên đại lục.

- Nghĩa phụ!

Lục Thiếu Du đi tới bên cạnh Nam thúc, lấy quan hệ trước kia giữa Nam thúc cùng Linh Vũ giới, đương nhiên trong lòng nghĩa phụ sẽ cảm khái không ít.

- Ta không sao, nghịch đồ Nghiêm Đỉnh đã chết, ta xem như khai mở khúc mắc, cắn nuốt linh lực của hắn, ta cần chuẩn bị hoàn toàn luyện hóa, ngươi nên chuẩn bị tiến vào trong Thiên Trủng mới được.

Nam thúc sụp mắt dặn dò.

Lục Thiếu Du gật đầu, vài Đế giả còn lại của Linh Vũ giới đào thoát, nhưng sẽ không chạy thoát Đế giả triệu hoán, mà uy hiếp của Linh Vũ giới cũng đã quét dọn, chuyện kế tiếp chỉ cần chờ đợi tiến vào Thiên Trủng.

Chỉ một ngày sau mọi người đã thu dọn xong Linh Vũ giới, còn bất ngờ phát hiện một mật địa thật tốt, linh khí tràn đầy.

Đây là một không gian nằm trong Đông Hải, Lục Thiếu Du cũng không khách khí lập tức thu nhận, đây là tin tức hắn nhận được, là do hắn thông tri người của hai hoàng tộc cùng đi tới.

Tuy không gian này không kém, nhưng vì đủ loại nguyên nhân, hai hoàng tộc thu lấy cũng vô dụng, chỉ có thể giao cho Lục Thiếu Du.

Quay về Phi Linh môn, Lục Thiếu Du phái người bí mật thu lại không gian dưới Đông Hải, tận lực che giấu, không muốn làm cho quá nhiều người biết về chỗ bí mật kia.

Người Bắc Cung gia cùng Độc Cô gia đều đi tới Phi Linh môn, ngày Đế giả triệu hoán càng lúc càng gần, mọi người không có thời gian dây dưa bên ngoài, nhưng Bắc Cung Kình Thương cùng Độc Cô Ngạo Vũ nhớ ngoại tôn cho nên muốn tranh thủ thời gian ghé thăm.