Chương 3337: Không Gian Cấm Chế 2

- Xương cốt của cường giả Chu Tước Hoàng tộc?

Tử Yên dùng ánh mắt cảnh giác đảo qua không trung, thân ảnh lập tức đi về phía trước. Chỉ thấy trong không gian tối tăm mờ mịt lúc này có một thân thể hình thú đỏ chót đang phủ phục trên mặt đất. Giống như là một ngọn núi tự nhiên. Linh Hoàng khí nóng bỏng như có như không lan tràn ra khiến cho người ta rung động.

- Yêu Đế, Yêu Đế Chu Tước Hoàng tộc?

Thân ảnh Lục Thiếu Du lập tức đi tới bên người thi thể này. Thi thể hình thú này giống như một đầu phượng hoàng màu đỏ, từ khí tức hắn không khó nhận ra đây là thân thể Đế giả của Đế giả Chu Tước Hoàng tộc.

- Đế giả của Chu Tước Hoàng tộc không ngờ cũng vẫn lạc.

Đôi mắt xinh đẹp của Tử Yên rung động.

Lục Thiếu Du cẩn thận từng chút một kiểm tra thân thể Đế giả, cường giả Chu Tước Hoàng tộc này có lẽ vẫn lạc đã lâu, nhưng mà thân thể Đế giả lại được bảo tồn nguyên vẹn. Tới cấp độ Đế giả, cho dù có muốn cố gắng phá hủy xương cốt cũng là một chuyện khó khăn.

Xương cốt của cường giả Chu Tước Hoàng tộc tự nhiên là trọng bảo, nhưng mà trên thân thể Đế giả này Lục Thiếu Du cũng không có phát hiện gì khác.

- Chúng ta đã bị vây khốn trong không gian này, không ra được.

Âm thanh của Âm Minh rơi vào trong tai của Lục Thiếu Du và Tử Yên, một đạo công kích mang theo lực lượng mênh mông bắn về phía trước. Sát khí lạnh lẽo phô thiên cái địa khởi động, xé rách không gian, thế nhưng lại không thể nào xé rách phiến không gian quỷ dị này.

- Chu Tước Hoàng tộc có thiên phú không gian. Cường giả Chu Tước Hoàng tộc vẫn lạc ở nơi này, vì bảo vệ thi thể của mình cho nên sợ rằng trước khi chết hắn đã bố trí cấm chế không gian này. Chúng ta ngoài ý muốn xông vào nơi này, sợ rằng hiện tại cũng không ra được.

Tử Yên nhìn bốn phía, ánh mắt ngưng trọng.

- Ta tới thử xem.

Lục Thiếu Du bước ra một bước, nhảy lên tầng trời thấp, kim quang quanh thân đại thịnh, tựa như một vòng quang mang màu vàng bao phu thân thể, khí tức lạnh lẽo sắc bén lan tràn.

- Ồ?

Dưới cỗ khí tức sắc bén lạnh lẽo này, Âm Minh nhìn về phía Lục Thiếu Du, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ kinh ngạc.

Phanh.

Quyền ấn của Lục Thiếu Du mang theo quang mang thuộc tính kim bao phủ bắn về phía trước. Những nơi quyền ấn đi qua không gian bị phá hủy. Cả không gian run slên, thế nhưng vẫn không thể phá hủy được không gian này.

- Vô dụng thôi, Chu Tước Hoàng tộc có thiên phú không gian. Cường giả vẫn lạc này khi còn sống nhất định có tu vi không thấp. Cho nên muốn phá vỡ không gian bị cấm chế này không dễ.

Tử Yên nhìn Lục Thiếu Du trên không trung, ánh mắt lóe lên, nói:

- Trừ phi bên cạnh chúng ta có cường giả Chu Tước Hoàng tộc, có lẽ có thể đơn giản phá vỡ cấm chế không gian này.

- Đáng tiếc bên cạnh chúng ta không có.

Lục Thiếu Du lắc đầu, cấm chế không gian do cường giả Chu Tước Hoàng tộc bố trí, nếu như có cường giả Chu Tước Hoàng tộc ở đây đương nhiên có thể dễ dàng phá vỡ. Thế nhưng ba người bọn hắn không phải là tộc nhân Chu Tước Hoàng tộc.

- Không có cách nào đi ra ngoài, nói không chừng chúng ta sẽ bị vây khốn ở nơi này vĩnh viễn.

Âm Minh nói.

- Thật sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi đổi, dường như đang suy nghĩ điều gì.

- Cái này cũng không nhất định.

Tử Yên nhìn Âm Minh, lại nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Nếu như chúng ta có thể lĩnh ngộ lực lượng không gian có lẽ có thể rời khỏi không gian bị cấm chế này.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, nhìn thi thể khổng lồ của cường giả Chu Tước Hoàng tộc, tuy rằng là trọng bảo, thế nhưng thể tích quá lớn một chút. Huống chi dùng quan hệ của hắn và Chu Tước Hoàng tộc, cũng thiếu nợ nhân tình của các nàng. Coi như là lấy đi thi thể cường giả Chu Tước Hoàng tộc này, đến lúc đó không chừng hắn còn phải trả lại cho các nàng. Như vậy còn tốt hơn nhiều. Huống chi trong Thiên Trủng, cầm thân thể Đế giả cũng không có chỗ dùng.

- Chúng ta đi thôi.

Lục Thiếu Du nói với Tử Yên và Âm Minh, lập tức phất tay đánh ra một đạo thủ ấn quỷ dị. Cánh tay vẽ lên không trung một cái, trước người lập tức xuất hiện vết nứt không gian đen kịt. trong không gian tối tăm mờ mịt đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng đen kịt.

- Lực lượng không gian.

Tử Yên lần nữa kinh ngạc. Giờ phút này thứ mà Lục Thiếu Du thi triển cũng là lực lượng không gian vô cùng rõ ràng. Lực lượng không gian luôn là thiên phú của Chu Tước Hoàng tộc.

- Đi nhanh đi.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, dẫn đầu tiến vào trong vết nứt không gian.

Trong thế giới của Thái Cổ U Minh Viêm, trên bản Vô Tự Thiên Thư phong ấn Thái Cổ U Minh Viêm Lục Thiếu Du đã lĩnh ngộ ra lực lượng không gian. Có lực lượng không gian, cấm chế không gian bình thường Lục Thiếu Du có thể bỏ qua.

Lực lượng thời gian và không gian luôn là một trong những loại năng lượng huyền ảo nhất. Đặc biệt là lực lượng không gian, tất ca mọi người đều biết lực lượng không gian huyền ảo. Thế nhưng trừ tộc nhân Chu Tước Hoàng tộc có thiên phú không gian ra vẫn chưa nghe nói qua có người nào lĩnh ngộ lực lượng không gian.

Lục Thiếu Du biết rõ trừ Chu Tước Hoàng tộc ra cũng chỉ có đại ca Dương Quá lĩnh ngộ lực lượng không gian. Lực lượng không gian và lực lượng thời gian là thứ huyền ảo nhất, thế nhưng lực lượng thời gian hắn nắm giữ nhiều thủ đoạn hơn một chút. Mà thời gian lĩnh ngộ lực lượng không gian cũng không dài cho nên thủ đoạn khống chế của hắn cũng không có bao nhiêu.

Nhưng là trong lòng Lục Thiếu Du hiểu rõ, trình độ huyền ảo của lực lượng không gian không dưới lực lượng thời gian. Ví dụ như phá vỡ cấm chế lực lượng không gian có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất. Trái lại cũng có thể dùng lực lượng không gian khống chế không gian, tạo thành một cấm chế không gian.

Nhìn Lục Thiếu Du dẫn đầu tiến vào trong vết nứt không gian, Tử Yên và Âm Minh cũng lập tức theo đuôi. Khi ba người lần nữa xuất hiện đã ở dưới ngọn núi ngoài vết nứt không gian. Cấm chế không gina vừa rồi đã biến mất không thấy gì nữa.

- Không ngờ ngươi còn lĩnh ngộ lực lượng không gina.

Tử Yên đứng bên người Lục Thiếu Du nói, ánh mắt kinh ngạc chết lặng.

- Lĩnh ngộ lực lượng không gian dường như cũng không khó a.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, sờ sờ mũi.

Tử Yên liếc nhìn Lục Thiếu Du, nhìn bộ dáng nhẹ nhàng của Lục Thiếu Du hận không thể dùng một cái tát đánh chết Lục Thiếu Du. Lĩnh ngộ lực lượng không gian còn không khó? Nếu như không khó thì bao nhiêu năm qua tại sao không có ai lĩnh ngộ ra được?

- Phía trước hình như có người đang giao thủ.

Âm Minh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía trước. Trong tâm thần dò xét, phía trước lúc này đang truyền ra chấn động.

- Đi xem một chút.

Lục Thiếu Du cũng cảm giác được phía trước chấn động. Vô Song, Cảnh Văn, Bạch Linh, Lục Tâm Đồng, Tiểu Long và những người khác đều ở trong Thiên Trủng, chỉ cần một chút gió thổi cỏ lay Lục Thiếu Du cũng không bỏ qua. Vạn nhất là đám người Vô Song thì phiền phức lớn.