Chương 3330: Linh Đế Nhị Trọng 1

Tử Yên đã sớm dò xét qua Âm Minh, thế nhưng nàng lại không suy đoán ra được thân phận của Âm Minh. Đặc biệt là khí tức trên người Âm Minh khiến cho trong lòng nàng bất an. Nhìn thấy quan hệ của Lục Thiếu Du và Âm Minh dường như không tệ cho nên nàng tò mò nhìn qua Lục Thiếu Du, thầm suy đoán quan hệ giữa hai người này.

- Đợi ta một chút, ta cần điều tức một lát, sau đó lại lên đường.

Lục Thiếu Du nhìn Âm Minh nói.

- Được rồi, ta chờ ngươi.

Âm Minh nhíu mày, không phản đối.

- Vậy thì đa tạ nàng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du thoáng biến hóa, lập tức nói với Tử Yên:

- Có lẽ nàng cũng cần khôi phục một chút a.

- Đương nhiên.

Tử Yên gật đầu, cảm nhận khí tức trên người Âm Minh, nàng cũng không muốn ở cùng một chỗ với Âm Minh. Cỗ khí tức kia khiến cho nàng trong lúc mơ hồ cảm thấy bất an. Nàng cũng cần có thời gian luyện hóa Thiên Hồn Nhiếp Hồn cầm vừa mới thu được, có thủ đoạn mạnh hơn nữa thì nàng mới có thể ứng phó với nguy hiểm trong Thiên Trủng này.

- Đi theo ta.

Lục Thiếu Du gật đầu, mang theo thân ảnh Tử Yên đi về phía trước. Sau khi tìm được một sơn động, bố trí một đạo cấm chế, Lục Thiếu Du mở ra Tử Lôi Huyền đỉnh, cùng với hai người Tử Yên tiến vào trong Tử Lôi huyền đỉnh.

Âm Minh thân là Linh hồn thể, cũng kiêng kỵ Tử Kim Huyền Lôi. Cho nên nàng ở trong Tử Lôi Huyền đỉnh thì Lục Thiếu Du mới có thể yên tâm.

- Người nọ là ai? Dường như ngươi cũng không tin nàng lắm.

Trong Tử Lôi huyền đỉnh, Tử Yên hỏi Lục Thiếu Du, nhìn thấy Lục Thiếu Du cảnh giác, nàng cũng không khó suy đoán ra nữ tử âm khí nặng nề kia dường như không được Lục Thiếu Du tín nhiệm quá.

Lục Thiếu Du không có dấu diếm mà nói ra lai lịch đại khái của Âm Minh.

- Không ngờ trong Thiên Trủng còn có tồn tại bực này.

Sau khi biết được thân phận cùng lai lịch của Âm Minh, trong mắt Tử Yên tràn ngập vẻ rung động. Rốt cuộc nàng cũng biết vì sao khí tức trên người nữ tử tuyệt mỹ kia khiến cho nàng cảm thấy bất an. Thì ra là tàn hồn và sát khí ngưng tụ thành thân thể linh vật nửa trời sinh.

- Ta cần bế quan một hồi, nàng cũng cần có thời gian khôi phục hoàn toàn, trước tiên cứ điều tức đi.

Lục Thiếu Du nói với Tử Yên.

- Trong Thiên Trủng này mà ngươi còn bế quan? Có phải có chuyện gì không ổn hay không?

Tử Yên nghi ngờ nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Không sao, nàng cứ đi theo ta là được.

Lục Thiếu Du cười cười, gọi ra Thiên Trụ giới, tiếp đó dưới hai mắt khiếp sợ của Tử Yên mà đi tới Thiên Trụ giới. Để cho Tử Yên yên tâm điều tức trong tầng thứ nhất Thiên Trụ giới, sau đó thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện trong tầng thứ tư, khoanh chân ngồi xuống, kết xuất thủ ấn, chậm rãi tu luyện. Linh lực thôn phệ của Linh Ma thượng nhân Linh Đế tam trọng đỉnh phong khiến cho linh lực trong đầu hắn bành trướng, số linh lực này cũng đang đợi luyện hóa.

Nếu không phải bởi vì thôn phệ linh lực cực kỳ khổng lồ thì Lục Thiếu Du cũng không lựa chọn lập tức luyện hóa. Linh lực của Linh Đế tam trọng đỉnh phong như Linh Ma thượng nhân kia có chút vượt quá khả năng chịu đựng của hắn lúc này.

Linh lực bàng bạc được thôn phệ trong cơ thể, dưới sự vận chuyển của Âm Dương Linh Vũ Quyết, lập tức có thể trở thành linh lực của bản thân Lục Thiếu Du. Một lát sau Lục Thiếu Du tiến vào trong trạng thái tu luyện, quanh thân được một vòng quang mang nhàn nhạt, trong suốt bao phủ. Khí tức chậm rãi tăng lên.

Trên phương diện linh giả, sau khi thôn phệ một ít Linh Đế của Thiên Địa minh, Lục Thiếu Du đã dừng lại ở tu vi Linh Đế nhất trọng hậu kỳ. Từ lúc đó hắn cũng không thôn phệ linh lực và năng lượng khác, cho nên tu vi linh giả mấy năm này không có một chút tiến bộ nào. Nếu tăng thêm thời gian trong Thiên Trụ giới có thể nói là mấy chục năm chưa có đột phá.

Giờ phút này Lục Thiếu Du luyện hóa linh lực thôn phệ trong cơ thể, khí tức lập tức từ từ tăng lên.

Trong đầu Lục Thiếu Du, kim đao màu vàng quay xung quanh tiểu hồn anh, theo Lục Thiếu Du luyện hóa, năng lượng linh hồn bàng bạc tiến vào không gian trong đầu, kim đao màu vàng cũng bắt đầu cắn nuốt một ít năng lượng thu vào trong thân đoa.

Trên kim đao màu vàng bắt đầu lan tràn ra quang mang màu vàng, bắt đầu thôn phệ năng lượng linh hồn giống như một cái động không đáy. Đối với kim đao màu vàng, Lục Thiếu Du cũng rất bất đắc dĩ. Vốn hắn cho rằng sau khi mình tới Đế giả, dù gì cũng có thể rung động kim đao màu vàng một chút.

Thế nhưng sau khi Lục Thiếu Du tới Đế giả, hy vọng càng nhiều thất vọng càng lớn. Kim đao màu vàng này ở trong không gian linh hồn của hắn giống như bàn thạch không thể rung chuyển. Đến cấp độ Đế giả hắn cũng không thể làm rung chuyển được nó.

Kim đao màu vàng quỷ dị này từ khi tiến vào trong đầu hắn luôn cắn nuốt linh hồn lực của hắn. Cho tới ngày hôm nay vẫn còn tiếp tục, dường như không đủ, vô cùng thần bí, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du nghĩ mãi mà không thông.

Lục Thiếu Du chỉ biết, tốc độ thôn phệ linh hồn lực của kim đao màu vàng này với hắn cực kỳ chậm, cũng không động tới linh hồn của hắn, cũng không khiến cho linh hồn hắn giảm bớt và làm tổn thương linh hồn hắn. Trái lại, bởi vì kim đao màu vàng thôn phệ linh hồn lực mà khiến cho linh hồn lực của hắn càng lâu dài càng khiến cho linh hồn hắn thu được chỗ tốt cực lớn.

Cho nên hiện tại Lục Thiếu Du mặc kệ kim đao màu vàng, dù sao kim đao màu vàng này trước mắt đối với hắn mà nói trăm lợi mà không có hại. Đặc biệt là phương diện công kích linh hồn, cho dù công kích linh hồn cường hãn như thế nào thì hắn cũng có thể ở thế bất bại.

Tốc độ luyện hóa linh lực của Lục Thiếu Du rất nhanh, tu vi tăng vọt cực kỳ nhanh chóng. Loại tốc độ này nhanh tới tình trạng không thể tưởng tượng nổi.

Chủ yếu là linh lực mà hắn thôn phệ vào trong cơ thể chỉ cần luyện hóa một chút là có thể trở thành linh lực của chính Lục Thiếu Du. Tốc độ này quả thực có chút dọa người. Linh lực của Linh Đế tam trọng đỉnh phong đối với Lục Thiếu Du mà nói tuyệt đối là vật đại bổ, cũng làm cho Lục Thiếu Du có cảm giác khoan khoái dễ chịu.

Đương nhiên, tốc độ tiến bộ tu vi của Lục Thiếu Du cũng có một chút chậm chạp. Dù sao cũng đã tới Linh Đế, tốc độ đột phá tu vi không có cảm giác tăng vọt như trước. Thế nhưng nếu như lúc này có cường giả bên người Lục Thiếu Du, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối. Dùng tốc độ tăng trưởng tu vi củ Lục Thiếu Du hiện tại quả thực giống như đang bay vậy.

Ầm ầm.

Trong sơn mạch liên miên, âm thanh bạo liệt ầm ầm vang vọng, từng ngọn núi bị phá hủy, sụp đổ. Bốn đạo thân ảnh xuất hiện ngoài một ngọn núi. Trên người có Thổ Hoàng khí lan tràn ra, đúng là người của Thác Bạt gia tộc.

Vốn Thác Bạt gia tộc đi vào trong này có năm người, thế nhưng lúc này chỉ còn có bốn người. Thác Bạc Triêu cùng với một lão giả đơn bạc đều ở bên trong.