Chương 3346: Lần Nữa Đột Phá 2

Sưu.

Chỉ tiếc là lúc này Âm Minh có hối hận cũng đã không kịp. Đao mang chói mắt trên không trung đã mang theo xu thế hủy diệt bổ vào trên người nàng.

Sưu.

Đao mang đánh xuống, thân thể linh hồn bổn nguyên của Âm Minh dễ dàng chia năm xẻ bảy. Sau đó hóa thành mảnh vỡ linh hồn tán loạn trong đầu Lục Thiếu Du, bị kim đao màu vàng thôn phệ.

Sưu.

Cùng một thời gian, Âm Minh bị diệt, vòng xoáy bằng linh hồn cực lớn dừng xoay tròn. Giữa không trung, hỏa diễm màu xanh da trời co rút lại, cuối cùng hóa thành một Lục Thiếu Du mặc áo bào xanh xuất hiện trên không trung.

- Thôn phệ.

Trong mi tâm của Lục Thiếu Du, Đại hồn anh lướt đi, đạp không đứng lơ lửng. Hai tay vung lên, hấp lực, cắn nuốt từ trong miệng tuôn ra. Thôn phệ linh hồn lực mênh mông và sát khí âm tầm.

Đại hồn anh thôn phệ sát khí âm trầm và linh hồn lực mênh mông giống như cá voi hút nước, tạo thành một vòng xoáy trước người. Linh hồn lực mênh mông và sát khí âm trầm, cuồn cuộn không dứt, giống như hồng thủy trút xuống, bị Đại hồn anh thôn phệ vào trong cơ thể.

Thân thể Đại hồn anh lúc này giống như một cái động không đáy cực lớn, cho dù có nhiều sát khí, linh hồn lực hơn thì cũng bị thôn phệ.

Nhưng mà sát khí âm trầm và linh hồn lực mênh mông lại không phải là thứ mà trong thời gian ngắn Đại hồn anh có thể thôn phệ sạch sẽ. Thực lực của Âm Minh so với Đại hồn anh thực sự cường hãn hơn quá nhiều.

Tử Yên và Kim Xà Đại Đế ngẩng đầu, nhìn thấy bản thể Lục Thiếu Du, linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm, Đại hồn anh. Ba đạo thân ảnh này khiến cho hai người nghi hoặc, khiếp sợ. Rốt cuộc trong đó xảy ra chuyện gì hai người nghĩ mãi mà không ra.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn Đại hồn anh đang thôn phệ, khóe miệng nở nụ cười vui vẻ. Chỉ có bản thân Lục Thiếu Du mới rõ nhất hiện tại Đại hồn anh nhận được bao nhiêu chỗ tốt. Sau khi Đại hồn anh thôn phệ linh hồn lực và sát khí của Âm Minh, đủ để trở thành một cường giả đỉnh cấp.

- Các ngươi không sao chứ?

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm tiến vào trong mi tâm, bản thể Lục Thiếu Du cũng lập tức đi tới bên người Kim Xà Đại Đế và Tử Yên.

- Lục chưởng môn, Âm Minh kia đâu?

Tử Yên nhìn Lục Thiếu Du, tình huống cụ thể tuy rằng nàng nhìn thấy, thế nhưng cũng không quá rõ. Nàng chỉ biết linh hồn bổn nguyên của Âm Minh đã tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du.

- Âm Minh đã bị giải quyết, chúng ta không có việc gì.

Lục Thiếu Du nói xong khẽ phất tay một cái, lưu quang màu tím lóe lên. Lão giả thất tuần bị đứt một cánh tay của Thác Bạt Hoàng tộc rơi xuống mặt đất.

Lúc này lão giả thất tuần này vô cùng chật vật, ủ rũ giống như gà trống thua trận, không còn là Hoàng tộc cuồng ngạo, coi rẻ chúng sinh nữa.

- Lục chưởng môn, người này là Thái thượng trưởng lão Thác Bạt Lam của Thác Bạt Hoàng tộc. Dù sao cũng là người Hoàng tộc, ngươi định xử trí như thế nào?

Tử Yên nhìn lão giả thất tuần này, lại nhìn qua Lục Thiếu Du hỏi ý kiến.

- Ta cũng là người Hoàng tộc.

Lục Thiếu Du nhìn Tử Yên nói, lập tức vung tay, bàn tay hóa thành trảo, chưởng ấn mang theo không gian vặn vẹo đặt lên đỉnh đầu Thác Bạt Lam.

- Lục Thiếu Du, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi không thể giết ta. Ngươi thân là Hoàng tộc, nếu như ngươi giết ta sẽ làm ảnh hưởng tới cả kế hoạch lớn.

Thác Bạt Lam hét lớn với Lục Thiếu Du. Trong mắt có oán hận, thế nhưng không còn tiếp tục cuồng vọng nữa.

- Hiện tại biết xin ta rồi sao? Chỉ tiếc kế hoạch của các ngươi liên quan gì tới ta? Ngươi năm lần bảy lượt muốn trêu ta, nhất định ngươi sẽ chết.

Dứt lời, hấp lực từ trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du tràn ra. Hấp lực cực lớn trong cơ thể Lục Thiếu Du tuôn ra. Chân khí trong cơ thể mạnh mẽ bị Lục Thiếu Du thôn phệ.

- Ah...

Cơ bắp trên khuôn mặt già nua của Thác Bạt Lam run rẩy, mặt mũi dữ tợn, cũng không có bao lâu lập tức kêu lên thảm thiết.

Tiếng kêu thảm khiến cho thân thể Tử Yên và Kim Xà Đại Đế run lên. Có thể khiến cho một Vũ Đế tam trọng đỉnh phong kêu thảm thiết như vậy đủ để thấy được hắn đang phải thừa nhận thống khổ, thừa nhận tra tấn ra sao.

Mấy thời thần sau, Thác Bạt Lam dưới tay Lục Thiếu Du trở thành thây khô. Thi thể hắn lập tức hóa thành tro tàn dưới linh hỏa của Lục Thiếu Du.

Phù.

Cũng vào lúc này, trong không gian bị cấm chế này đột nhiên gió nổi mây phun. năng lượng thiên địa mênh mông đột nhiên hội tụ tới. năng lượng thiên địa bàng bạc bắt đầu quay chung quanh Lục Thiếu Du.

- Đây là?

Tử Yên và Kim Xà Đại Đế kinh hãi, ngay khi hai người đang nghi hoặc, hai mắt Lục Thiếu Du đã nhắm chặt. Trên khuôn mặt có khí tức mênh mông kéo lên. Quanh thân có kim quang đem thân thể hắn bao phủ lại. Hai tay mở rộng, tùy ý để cho năng lượng thiên địa rót vào trong cơ thể.

- Đột phá, hắn lại đang đột phá.

- Chưởng môn sắp đột phá a.

Tử Yên và Kim Xà Đại Đế há hốc mồm. Đặc biệt là Tử Yên, nàng có cảm giác mình đã không có cách nào thừa nhận những chuyện khủng bố như vậy nữa. Lục Thiếu Du vừa mới đột phá bao lâu. Hiện tại lại muốn đột phá nữa rồi.

Đây quả thực không muốn để cho người khác sống a. Loại tốc độ đột phá như vậy coi như dùng hai chữ nghịch thiên cũng không có cách nào hình dung.

Nhìn cảnh này, sau khi kinh ngạc rung động, trong đôi mắt như bảo thạch của Tử Yên tràn ngập vẻ bất đắc dĩ, miệng thờ dài. Nàng có cảm giác, sau này mình sẽ không khiếp sợ vì bất luận thứ gì khác nữa. Bởi vì chuyện kinh khủng nhất, khiến cho người ta khiếp sợ nhất nàng đã tận mắt nhìn thấy không ít.

Gió nổi mây phun, năng lượng mênh mông hội tụ, không trung lung lay giống như sắp đổ. Tựa như sơn băng địa liệt.

Ầm ầm.

Không gian bị cấm chế này rốt cuộc cũng không có cách nào thừa nhận khí tức mênh mông chấn động. Sau khi có vô số khe nứt lan tràn, không gian to lớn lập tức ầm ầm nghiền nát. Cả không gian bị cấm chế sụp đổ.

Oanh.

Trên không trung, một đạo năng lượng thiên địa bàng bạc tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Khí tức Lục Thiếu Du kéo lên, dễ dàng phá vỡ bình chướng vô hình, từ Vũ Đế tam trọng đỉnh phong đặt chân lên Vũ Đế tứ trọng.

- Đột phá Vũ Đế tứ trọng, uy thế đột phá tại sao lại mạnh như thế?

Tử Yên nhìn lên không trung, nàng cũng chỉ có thể lắc đầu. Chuyện này không làm cho nàng cảm thấy kỳ quái gì nữa.

Sưu Sưu.

Động tĩnh kinh người này khiến cho không ít người ở gần đó chú ý. Lập tức từ trên không trung xa xa vang lên tiếng xé gió không ngừng, liên tục có những thân ảnh tiến đến.

Tổng cộng có năm đạo thân ảnh, không ngờ lại là đám người Thánh Thủ Linh Đế, Nam thúc, Thánh Linh lão tổ, còn có hai người là Thần nữ Thái Công Tĩnh Nhiễm của Thái Công Hoàng tộc và Tử Hiên lão tổ của Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Năm người đáp xuống, ánh mắt lập tức bị Lục Thiếu Du trên không trung hấp dẫn.

- Vũ Đế tứ trọng.