Chương 3344: Dẫn Cá Mắc Câu

- Không biết tự lượng sức mình.

Nghe Lục Thiếu Du nói vậy, Âm Minh cười lạnh, khẽ phất tay một cái. Sát khí mênh mông và linh hồn chấn động tuôn ra. Lập tức hóa thành một cơn lốc linh hồn khuếch tán về phía Lục Thiếu Du.

- Cái ngươi lui về phía sau.

Lục Thiếu Du vung tay lên, đẩy lui hai người Tử Yên và Kim Xà Đại Đế ra phí sau. Thân ảnh lập tức bị cơn lốc bằng linh hồn bao phủ.

Ô Ô.

Trong vòng xoáy tràn ngập sát khí, thậm chí còn mơ hồ truyền ra âm thanh quỷ khóc thần sầu. Không gian chung quanh đột nhiên vặn vẹo, lập tức có thứ gì đó trong vòng xoáy rít lên, công kích linh hồn cùng với sát khí liên miên trong khoảnh khắc giống như thủy triều, từng đợt, từng đợt đánh vào người Lục Thiếu Du.

- Công kích linh hồn thật mạnh.

Tử Yên và Kim Xà Đại Đế là Linh Đế, đương nhiên bọn họ biết rõ sự khủng bố của công kích linh hồn. Dưới công kích linh hồn bàng bạc kia bọn họ chỉ có thể lùi lại, căn bản không dám tới gần. Công kích linh hồn mạnh mẽ như vậy, hai người cũng chỉ có thể hít sâu một hơi lo lắng thay Lục Thiếu Du mà thôi

Sưu Sưu.

Thân ảnh Âm Minh biến mất không thấy gì nữa, cũng dung nhập vào trong cơn lốc linh hồn bàng bạc. Cơn lốc bằng linh hồn xoay tròn, giống như một cái vòi rồng, bao phủ thân thể Lục Thiếu Du vào bên trong. Công kích linh hồn mạnh mẽ như vậy, bên trong còn ẩn chứa sát khí ngập trời khiến cho không gian bị cấm chế run rẩy không ngớt, giống như muốn nứt vỡ ra vậy.

Mà sát khí khủng bố cùng với công kích linh hồn coi Lục Thiếu Du là mục tiêu phát tiết. Dưới sự khắc chế của Âm Minh, một đạo công kích mạnh mẽ đánh tới.

- Linh hồn thể mà thôi.

Trong cơn lốc bằng linh hồn, Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không để ý tới, tùy ý để cho công kích linh hồn bàng bạc cùng với sát khí cuốn tới. Công kích linh hồn mà tất cả mọi người kiêng kỵ đối với Lục Thiếu Du mà nói, không cần lo lắng.

Linh hồn lực bàng bạc cùng với sát khí âm trầm, từng đợt từng đợt trút xuống cơ thể Lục Thiếu Du. Lập tức tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du. Linh hồn lực khủng bố cùng với sát khí âm trầm không chút kiêng nể gì mạnh mẽ đâm vào không gian trong đầu.

Công kích linh hồn và sát khí khủng bố như thế khiến cho Lục Thiếu Du đang nhàn nhã cũng cảm thấy rung động thật sâu trong lòng. Nếu như không phải hắn có chỗ dựa vào thì làm có dám cưỡng ép chống lại công kích linh hồn khủng bố như vậy. Như vậy hoàn toàn chính là muốn chết.

Công kích linh hồn mạnh mẽ như vậy coi như Đế cáp thất trọng tuyệt đối cũng chỉ có thể trốn chạy. Một khi bị vây khốn sẽ không có cách nào thoát thân. Kết cục không cần phải nói.

Mà lúc này, đúng như trong tưởng tượng của Lục Thiếu Du, kim đao màu vàng cảm nhận được công kích linh hồn mạnh mẽ, kim đao màu vàng trong đầu nhảy ra. Trên thân đao, kim quang đại thịnh. Công kích linh hồn cùng với sát khí tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du tức thì bị hấp lực lớn hút lại. Lập tức biến mất trong kim đao màu vàng.

Sưu Sưu.

Gió nổi mây phun, không gian nứt vỡ. Công kích linh hồn bàng bạc tiếp tục cuồng bạo tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du. Công kích linh hồn cùng với sát khí tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du lại không tạo thành chút phản ứng nào.

Lục Thiếu Du đứng trong cơn lốc bằng linh hồn, thân hình cao ngất trong cơn lốc linh hồn giống như bàn thạch không thể suy chuyển. Cơn lốc linh hồn cùng với sát khí khuếch tán, không có cách nào làm hắn rung chuyển.

- Ồ?

Âm Minh cũng cảm giác được điểm này, trong đôi mắt âm trầm lần nữa hiện lên vẻ kinh ngạc. Chuyện này hoàn toàn vượt qua dự đoán của nàng. Nhân loại này làm sao lại không sợ công kích linh hồn như vậy?

- Ài. Đối phó với ngươi có không ít phương pháp, thế nhưng ngươi muốn đoạt xá ta. Cho nên ta cũng chỉ có thể làm như vậy.

Trong cơn lốc linh hồn, Lục Thiếu Du ngẩng đầu cười cười, âm thanh quanh quẩn trong vòng xoáy khủng bố, nói:

- Cho nên ta quyết định ta cũng muốn đoạt xá ngươi.

- Nhân loại, ngươi muốn đoạt xá ta? Ngươi mất trí rồi sao? Ta chính là linh hồn thể, ngươi căn bản không có cách nào làm gì được ta.

Trong vòng xoáy bằng linh hồn, truyền ra âm thanh âm trầm của Âm Minh.

- Thật sao? Ngươi sẽ lập tức biết được.

Lục Thiếu Du quỷ dị cười cười, bên ngoài vòng xoáy linh hồn đột nhiên cả hư không run lên. Trong gợn sóng không gian có quang mang màu lam chói mắt giống như mặt trời lên cao lan tràn ra. Trong giây lát có nhiệt độ kinh khủng xuất hiện trong không gian bị cấm chế bao la mờ mịt này.

Dưới nhiệt độ này, da dẻ Kim Xà Đại Đế và Tử Yên lập tức cảm thấy như bị phỏng. Hai người đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên hư không. Chỉ thấy giờ phút này trên không trung có hỏa diễm màu xanh da trời dùng tốc độ và xu thế khủng bố, trong nháy mắt bao phủ vòng xoáy bằng linh hồn mênh mông âm trầm kia, giống như vây công vậy.

Vốn Lục Thiếu Du là con mồi, mà bây giờ cơn lốc linh hồn bàng bạc chính là con mồi. Hay nói cách khác Âm Minh chính là con mồi, hỏa diễm màu xanh da trời bàng bạc bao phủ lấy nàng.

Sưu.

Quang mang màu xanh da trời chói mắt từ trên hư không đổ xuống, lộ ra nhiệt độ đáng sợ mà ngay cả linh hồn cũng không có cách nào thừa nhận. Bên trong hỏa diễm màu xanh da trời lan tràn ra khí tức cổ xưa. Cả không gian lập tức run lên. Hỏa diễm cuồn cuộn màu xanh da trời tạo thành một biển lửa, vây khốn vòng xoáy linh hồn âm trầm vào bên trong.

Khí tức khiến cho người ra run sợ, dùng xu thế hủy diệt vạn vật lan tràn. Chung quanh vòng xoáy bằng linh hồn lực, một khi vòng xoáy va chạm với hỏa diễm màu xanh da trời, lập tức bị đốt cháy thành sương mù màu trắng. Dưới hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố này, cơn lốc linh hồn hoàn toàn không có lực chống lại. Phàm là nơi bị nhiễm một tia hỏa diễm màu xanh da trời đều bị thiêu đốt sạch sẽ.

- Đây là hỏa diễm gì?

Âm thanh kinh ngạc của Âm Minh vang lên, trong âm thanh tràn ngập vẻ kinh hãi. Dưới cỗ hỏa diễm khủng bố này, khiến cho linh hồn nàng run rẩy, rung động. Thứ này nàng có cảm giác mình không chống lại.

Bốn phía có hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn. nhiệt độ cao như hủy diệt bao phủ cả không gian. Thứ này đối với nàng mà nói là khắc tinh. Dưới nhiệt độ khủng bố này, trong nháy mắt nàng cảm thấy kinh hãi. Linh hồn thể suy yếu không thê chống đỡ. Thực lực của nàng rất mạnh. Thế nhưng dưới nhiệt độ cao khủng bố như vậy, lại không phát huy ra được bao nhiêu tác dụng.

- Thiên hỏa, đây là Thiên hỏa. Trên người nhân loại nhà ngươi còn có Thiên hỏa?

Âm thanh kinh hãi run rẩy của Âm Minh truyền ra.

- Đúng vậy. Vốn ta muốn biết đại cơ duyên kia là thứ gì cho nên mới để cho ngươi dẫn đường. Thế nhưng hiện tại dường như ngươi cũng không biết bao nhiêu a.

Lục Thiếu Du ở trong cơn lốc bằng linh hồn lạnh lẽo nhìn vào cơn lốc bằng linh hồn rồi nói.

- Nhân loại, chúng ta không cần phải như thế a. Ta có thể xin lỗi ngươi. Sớm biết ngươi có Thiên hỏa khủng bố như vậy ta sao dám ra tay với ngươi cơ chứ. Về sau ngươi không cần lo lắng ta ra tay. Ngươi nhanh thu Thiên hỏa. Ta sẽ mang ngươi đi tìm đại cơ duyên. Thậm chí còn giúp ngươi đạt được đại cơ duyên.