Chương 3345: Lần Nữa Đột Phá 1

Âm Minh lớn tiếng nói, linh hồn lực âm trầm mênh mông dưới hỏa diễm màu xanh da trời áp chế căn bản không có cách nào nhúc nhích. Một khi đụng chạm hóa thành tro tàn, căn bản không có cách nào chống lại.

- Ngươi nói quả thực êm tai, chỉ tiếc ta sẽ không tin tưởng ngươi.

Lục Thiếu Du đứng chắp tay, hắn căn bản không tin tưởng lời của Âm Minh này. Ngay từ đầu Lục Thiếu Du chưa từng tin tưởng Âm Minh này, bởi vì Âm Đàm kia chính là kết cục.

Sưu Sưu.

Hỏa diễm màu xanh da trời không ngừng co rút lại, vòng xoáy bằng linh hồn va chạm với hỏa diễm màu xanh da trời lập tức bị thiêu đốt thành tro tàn, lập tức biến mất. Vòng xoáy bằng linh hồn quanh thân Âm Minh chỉ có thể co rút lại, càng ngày càng nhỏ.

- Nhân loại, ngươi cho rằng ngươi có thể làm gì được ta sao? Ngươi đừng quên hiện tại ngươi còn đang nằm trong sự khống chế của ta.

Càng ngày càng không có cách gì chống lại, Âm Minh âm trầm hét lớn một tiếng, trong giây lát từ trong vòng xoáy bằng linh hồn có một đạo lưu quang âm trầm lướt đi. Lưu quang mang theo linh hồn chấn động mênh mông, trong sát na phóng vào trong mi tâm Lục Thiếu Du rồi biến mất không thấy gì nữa.

- Rốt cuộc linh hồn bổn nguyên cũng đi ra sao?

Linh hồn âm trầm chấn động mênh mông kia phóng tới, Lục Thiếu Du không có ý định ngăn cản. Tùy ý để cho nó tiến vào trong mi tâm.

Trong chớp mắt này trong lòng Âm Minh đã mơ hồ cảm thấy một tia dự cảm không tốt. Nàng cảm thấy rất kỳ quái, linh hồn bổn nguyên của nàng muốn đoạt xá nhân loại này, vì sao nhân loại này lại không có chút phản ứng nào. Chuyện này quá kỳ quái.

Sưu.

Trong lúc cấp bách, Âm Minh cũng không dám nghĩ nhiều, lập tức tiến vào trong mi tâm của Lục Thiếu Du.

Âm Minh tiến vào trong đầu, khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cười thỏa mãn. Muốn đối phó với Âm Minh này tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Lục Thiếu Du đã sớm nghĩ qua, muốn đối phó với Âm Minh này tổng cộng có ba phương pháp. Loại thứ nhất là lợi dụng kim đao màu vàng giải quyết Âm Minh này. Nhưng mà đến lúc đó chỗ tốt mà hắn đạt được lại ít nhất. Đại bộ phận chỗ tốt đều bị kim đao màu vàng đoạt lấy.

Nếu là bình thường, kim đao màu vàng đạt được chỗ tốt Lục Thiếu Du cũng không đau lòng. Thế nhưng hiện tại lại không giống như vậy. Trong Thiên Trủng này hắn phải cố gắng đề cao thực lực. Như vậy mới có cơ hội bảo vệ bản thân mình.

Phương pháp thứ hai là dùng Thái Cổ U Minh Viêm luyện hóa Âm Minh, chuyện này quả thực quá dễ dàng. Sau khi Thái Cổ U MInh Viêm luyện hóa Âm Minh, thực lực nhất định sẽ khôi phục không ít.

Nhưng Lục Thiếu Du đều không có ý định dùng hai loại phương pháp này. Cho dù là phương pháp thứ hai khiến cho linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm luyện hóa Âm Minh này có thể khôi phục được không ít. Thế nhưng lại không đạt được toàn bộ chỗ tốt mà Âm Minh mang lại. Thực lực của Âm Minh này thậm chí còn trên Vũ Đế lục trọng hậu kỳ của Thác Bạt Hoàng tộc kia.

Nghĩ tới chỗ tốt lớn nhất có thể đạt được từ Âm Minh chuyển thành cho mình sử dụng. Lục Thiếu Du lựa chọn phương pháp thứ ba, dùng đại hồn anh thôn phệ. Đại hồn anh và Âm Minh hoàn toàn giống nhau. Chỉ cần thôn phệ dung hợp, đến lúc đó có thể triệt để hòa tan vào làm một thể với đại hồn anh. Khi đó thực lực có thể còn mạnh hơn Âm Minh hiện tại.

Tăng thêm thủ đoạn của Đại hồn anh, Lục Thiếu Du rất dễ dàng quyết định, Âm Minh để cho đại hồn anh giải quyết. Nhưng mà muốn để cho Đại hồn anh giải quyết Âm Minh lại phiền phức không ít. Đầu tiên thực lực của Âm Minh so với Đại hồn anh hiện tại không biết cường hãn hơn bao nhiêu lần. Dưới tình huống bình thường mà nói, Đại hồn anh và Âm Minh thôn phệ lẫn nhau thì quả thực là muốn chết. Đại hồn anh sẽ trở thành thuốc bổ cho Âm Minh, để cho thực lực của Âm Minh một lần nữa tăng cường.

Cho nên Lục Thiếu Du mới rườm rà như vậy. Đầu tiên cố ý giả vờ mình bị thương, để cho Âm Minh trở mặt. Sau đó hắn cố ý để cho Âm Minh vây khốn. Kỳ thật Lục Thiếu Du đã sớm âm thầm thúc dục Thái Cổ U Minh Viêm giấu ở trong không gian này. Dưới sự bao phủ của Thái Cổ U Minh Viêm, Âm Minh này thậm chí muốn chạy trốn cũng khó.

Cuối cùng vì bị ép tới mức đường cùng cho nên Âm Minh dành phải vận dụng linh hồn bổn nguyên đoạt xá hắn. Mục tiêu cuối cùng của Lục Thiếu Du chính là bản thể của Âm Minh, bản thể của nàng ta chính là sát khí mênh mông và tàn hồn ngưng tụ lại mà thành. Cuối cùng ở trong Thiên Trủng trải qua vô số năm mà có linh trí. Cho nên chắc chắn sẽ có linh hồn bổn nguyên. Thứ này giống như hồn anh của vũ giả và linh giả vậy.

Linh hồn bổn nguyên mới thực sự là Âm Minh, nếu như Âm Minh không có linh hồn bổn nguyển thì chỉ là sát khí và tàn hồn mênh mông âm trầm mà thôi. Giống như là vũ giả và linh giả mất đi hồn anh vậy. Đến lúc đó cho dù sát khí và tàn hồn mạnh mẽ tới đâu cũng đều bị Đại hồn anh thôn phệ.

Cho nên lúc này Lục Thiếu Du mới quyết định ép linh hồn bổn nguyên của Âm Minh tiến hành đoạt xá với hắn. Nếu như không phải vì vậy, muốn để cho Đại hồn anh thôn phệ Âm Minh cũng không phải là chuyện dễ dàng. Nếu như để cho Thái Cổ U Minh Viêm động thu mà nói, nhất định Âm Minh sẽ bị luyện hóa triệt để.

Sưu.

Linh hồn bổn nguyên của Âm Minh tiến vào trong mi tâm của Lục Thiếu Du, chui thẳng vào trong đầu Lục Thiếu Du, mang theo khí tức âm trầm ngập trời, sau đó lập tức hóa thành bộ dáng của Âm Minh. Ngay lập tức Âm Minh tiến vào chỗ sâu trong linh hồn của Lục Thiếu Du.

- Nhân loại, ngươi quá tự phụ, đoạt xá ngươi là ta có thể tiến vào chỗ có đại cơ duyên kia.

Âm Minh cười lạnh một tiếng, thân ảnh xuất hiện chỗ sâu trong đầu Lục Thiếu Du.

Sưu.

Nhưng mà cũng vào lúc này, kim đao màu vàng lan tràn ra đao mang đột nhiên có động tĩnh. Đột nhiên có tiếng xé gió phá không vnag lên. Trong đầu, sát khí ngập trời xuất hiện.

- Đây là thứ gì? Năng lượng thật mạnh.

Âm Minh hoàn toàn dừng lại, nụ cười lạnh trên môi lúc này chuyển thành kinh hãi. Trong ánh mắt của nàng, ở không gian phía trước có kim quang vạn trượng, phóng ra sát khí ngập trời. Cỗ sát khí nầy so với sát khí trên người nàng quả thực là sư phụ.

Trong kim quang vạn tượng kia có khí tức đè nặng khiến cho nàng không có cách nào phản kháng. Trước mặt khí tức này, nàng cảm giác mình giống như con sâu cái kiến.

Sưu...

Trong lúc Âm Minh kinh hãi, nàng muốn chạy trốn thế nhưng trong này có năng lượng vô hình giam cầm nàng vào bên trong, khiến cho nàng không có cách nào động đậy. Lực lượng ngập trời bao phủ nàng, bên trong có một đạo đao mang màu vàng dùng xu thế như sấm sét ầm ầm đánh xuống. Bên trong khí tức này có một sự hủy diệt.

- Nhân loại âm hiểm, ngươi cố ý để cho ta đoạt xá ngươi.

Đến thời điểm này Âm Minh rốt cuộc cũng phát hiện ra, nàng đơn giản tiến vào không gian trong đầu của nhân loại này như vậy là do nhân loại âm hiểm này cố ý dẫn nàng vào trong. Trong đầu nhân loại này có trọng bảo, trọng bảo này đủ để áp chế nàng.