Chương 3357: Đao Pháp Khủng Bố 2

Thực lực hung hãn khủng bố của Hậu Điền lão tổ khiến cho mọi người khiếp sợ.

- Chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi.

Nhìn hai ngọn núi khổng lồ đánh tới, Lục Thiếu Du lạnh lùng quát một tiếng.

Ngao.

Tiếp đó trong nháy mắt có một tiếng đao minh giống như long ngâm vang lên. Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lăng không đứng lơ lửng, tay cầm Huyết Lục, trong hổ chưởng cực lớn Huyết Lục bành trướng tới hơn trăm thước, toàn thân tràn ngập huyết quang, lạnh lẽo mà thần thánh, sát khí ngập trời, tiếng đao minh giống như long ngâm quanh quẩn.

Chân Lục Thiếu Du đạp hư không, gợn sóng trong không gian giống như là gợn sóng trên mặt nước rung động. Chân khí mênh mông giống như biển từ trong thân thể cự hổ kia tràn ra. Tất cả đều rót vào trong Huyết Lục, không gian chung quanh nổ tung, biến mất không thấy.

- Ngũ Hành Huyết Đao Quyết, Quỷ Mộc Hồn đao.

Trong giây lát ngắn ngủi, trong đôi mắt đen láy của Lục Thiếu Du hiện lên quang mang màu xanh. Huyết Lục đánh ra hai đạo đao mang, một trái một phải xuyên qua không gian giống như loan đao xoay tròn. Nhanh chóng đánh về phía hai ngọn núi khổng lồ của Hậu Điền lão tổ đang đánh tới.

Khi hai ngọn núi khổng lồ sắp đánh tới người Lục Thiếu Du lập tức rạn nứt, giống như mạng nhện vỡ nát. Vô số đao mang từ trong thân ngọn núi lan tràn ra. Mỗi một đạo đao mang xuất hiện đều mang theo quang mang màu xanh chói mắt.

Sưu Sưu.

Trong chốc lát, vô số đao mang màu xanh mang theo lực lượng hủy diệt thôn phệ tất cả sinh cơ vô cùng quỷ dị xuyên thủng hai ngọn núi đi ra. Đao mang lan tràn, quang mang màu xanh đại thịnh.

Ầm ầm.

Hai ngọn núi khổng lồ giống như nứt vỡ từng khúc, dễ dàng vỡ nát trên không trung. Trong tích tắc này, kình khí khuếch tán, trong không trung giống như có một cơn lốc cuồng bạo quét qua. Không gian bốn phía chấn động giống như sơn băng địa liệt, hai ngọn núi khổng lồ hóa thành đá vụn, có vết nứt không gian đen kịt xuất hiện.

- Một đao thật khủng khiếp.

Dưới một đao này, những cường giả như Độc Cô Việt Không, Bắc Cung Ân Triều lập tức cảm thấy run rẩy trong lòng, ánh mắt biến đổi.

Đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Tử Yên, Thái Công Tĩnh Nhiễm cùng với những người khác chỉ có thể há hốc mồm nhìn lên trên không trung. Đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự rung động.

Cùng một thời gian, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du thúc dục Huyễn Ảnh Thanh Vũ, phối hợp với lực lượng thời gian gấp bốn mươi lần, nhân lúc hai ngọn núi khổng lồ bị nghiền nát, thân hình dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi đánh tới trước người Hậu Điền lão tổ.

Hậu Điền lão tổ biến sắc, lúc này hắn mới phát hiện ra một chuyện quỷ dị là hắn không có cách nào tránh khỏi công kích của Lục Thiếu Du. Tốc độ của Lục Thiếu Du này nhanh tới mức không thể tưởng tượng nổi, cho dù là như vậy Hậu Điền lão tổ cũng muốn nhanh chóng xé rách không gian trốn đi.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Thế nhưng lúc này đã quá muộn, không gian sau lưng thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du tràn ngập kim quang, gió nổi mây phun, không gian run rẩy giống như sắp sụp đổ.

Trong sát na, Huyết Lục trên hổ chưởng kéo theo một đường vòng cung huyền ảo, lập tức đánh xuống. Đao mang màu vàng mang theo khí tức sắc bén lạnh lẽo ầm ầm xẹt qua không trung, linh hồn lực vô hình, phô thiên cái địa lan tràn.

Sưu...

Dưới đao mang màu vàng, không gian xuất hiện một vết nứt không gian đen kịt thật dài. Chung quanh đao mang màu vàng, không gian bị diệt sát, trong sát na, Hậu Điền lão tổ này không kịp chạy đi, hắn chỉ vừa mới ngoảnh đầu lại nhìn thì đao mang màu vàng đã đánh vào trên lưng hắn.

Đao mang trút xuống, vết nứt không gian đen kịt lóe lên.

Ken Két.

Kiện khải giáp thần dị gọi là Bàn Nham Thần Uy giáp quanh người Hậu Điền lão tổ chỉ chống đỡ được một lát lập tức rạn nứt. Khải giáp giống như là đậu hũ bị nghiền nát, hóa thành từng hòn đá cổ xưa rơi xuống phía dưới.

Sưu.

Trường bào sau lưng Hậu Điền lão tổ bị cắt đứt, một vết thương dài xuất hiện, máu tươi nhanh chóng phun ra.

Phụt.

Hậu Điền lão tổ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thân thể lảo đảo tiến lên phía trước hơn mười bước. Đạp nát không gian thành không ít mảnh vỡ mới có thể ổn định lại thân thể.

Hít.

Theo một đeo này, trong không trung vang lên từng tiếng nuốt bọt cùng với tiếng hít sâu một ngụm khí lạnh.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy rõ ràng, Hậu Điền lão tổ bại, bại vô cùng chật vật. Nếu như không phải có kiện Bàn Nham Thần Uy giáp cường hãn trong Thác Bạt Hoàng tộc, Hậu Điền lão tổ có lẽ sẽ bị một đao của Lục Thiếu Du chém thành hai nửa chứ không phải chỉ đơn giản để lại một vết đao trên lưng như vậy.

Tất cả Đế giả liên tiếp nuốt nước bọt, yết hầu rung động. Thực lực của Lục Thiếu Du quá kinh khủng, cường giả Vũ Đế lục trọng trung kỳ, lại là Hậu Điền lão tổ của Thác Bạt Hoàng tộc, không ngờ lại dễ dàng bị chà đạp, đánh bại như vậy. Thần khí khải giáp hộ thân trên người cũng bị chém nát, muốn làm được chuyện này thì thực lực phải cường hãn tới mức nào a.

- Lão thất phu, chúng ta tiếp tục.

Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, thân thể cự hổ khổng lồ theo Huyễn Ảnh Thanh Vũ chấn động, cầm Huyết Lục trong tay, kim quang quanh người rực rỡ tựa như sát thần. Trong thiên địa lúc này có vô số năng lượng thuộc tính kim mênh mông lan tràn ra, hội tụ trên không trung khiến cho khí tức trên người Lục Thiếu Du giờ phút này có cảm giác giống như thiên uy.

Sưu...

Trong chốc lát, trong hổ chưởng của Lục Thiếu Du, trên Huyết Lục lần nữa có một đạo đao mang huyết sắc được đánh ra.

- Thiếu Du, mau dừng tay.

- Thiếu Du, cho lão phu một chút mặt mũi, dừng tay đi thôi.

Mắt thấy Lục Thiếu Du còn muốn ra tay, Độc Cô Việt Không và Bắc Cung Ân Triều dường như nhớ ra thứ gì đó, lập tức nói với Lục Thiếu Du.

- Thiếu Du, dừng tay đi, lấy đại cục làm trọng.

Hai người Bắc Cung Kình Thương và Độc Cô Ngạo Vũ cũng lập tức nói với Lục Thiếu Du, trong lòng mọi người đều hiểu rõ, lúc này Bàn Nham Thần Uy giáp trên người Hậu Điền lão tổ đã bị nghiền nát, bản thân bị trọng thương, Lục Thiếu Du thì càng đánh càng hăng. Chỉ sợ Lục Thiếu Du chỉ cần đánh ra một đao nữa thì kết cục của Hậu Điền lão tổ không cần phải nói cũng biết.

Nghe thấy đám người Bắc Cung Ân Triều và Độc Cô Ngạo Vũ nói, ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, nhưng một đao của Lục Thiếu Du đã bổ ra, muốn thu hồi cũng khó. Chỉ là có thể cải biến được mục tiêu, đao mang lập tức được Lục Thiếu Du bổ vào không gian quanh thân Hậu Điền lão tổ.

Ken két.

Dưới một đao này, không gian lập tức bị nghiền nát, kim quang tràn ngập, một đao bổ vào quần phong trên sơn mạch phía dưới. Một đao này mấy ngọn núi cực lớn trên sơn mạch lập tức bị bổ đôi tạo thành một cái hào rộng.

Cái hào rộng dài trên mặt đất giống như thâm uyên, phá hủy mấy ngọn núi cao ngất trên sơn mạch.

Ầm ầm.

Đất rung núi chuyển, năng lượng khủng bố giống như một cơn lốc khuếch tán. Đao mang màu vàng mang bổ mặt đất làm đôi rồi nhanh chóng biến mất. Kình khí sắc bén và khủng bố cũng đột nhiên ngừng lại, lặng lẽ biến mất trong thiên địa.