Chương 3355: Chà Đạp Hậu Điền

- Lão thất phu, ngươi cho rằng mình sẽ không có chuyện gì sao?

Lục Thiếu Du cười lạnh một tiếng, khóe miệng nhếch lên, cùng lúc bàn tay lúc nhanh lúc chậm, giống như hòa tan vào làm một thể với thiên địa, liên tiếp kết xuất thủ ấn.

Thủ ấn được kết, đồng thời khí tức quanh thân Lục Thiếu Du lập tức biến đổi. Trong hai con mắt đen láy thâm thúy đột nhiên có quang mang màu xanh quỷ dị quanh quẩn, chân khí thuộc tính mộc phô thiên cái địa tuôn ra. Quang mang màu xanh chói mắt lan tràn, thậm chí trong lúc mơ hồ còn mang theo Mộc Hoàng khí của Bắc Cung gia tộc bên trong.

- Ồ?

Bắc Cung Ân Triều, Bắc Cung Tinh Mộc và những cường giả khác lập tức kinh ngạc ồ lên.

- Sinh sinh bất tức.

Hàn ý trong đôi mắt màu xanh quỷ dị của Lục Thiếu Du bắn ra, đột nhiên vòng quang mang màu xanh trước người lan tràn. Lấy bản thân hắn làm trung tâm hóa thành một không gian màu xanh to lớn. năng lượng đáng sợ nhanh chóng khuếch tán.

Trong không gian bị quang mang màu xanh bao phủ, thân thể Hổ biến của Lục Thiếu Du đứng thẳng, khí tức sinh cơ trên người đột nhiên tăng lên nhiều. Thậm chí quanh thân còn có lực lượng thô phệ sinh cơ vạn vật đang giống như thiểm điện khuếch tán ra chung quanh.

- Sinh Sinh Bất Tức của Bắc Cung gia tộc, Lục Thiếu Du này tại sao lại có?

Giờ phút này không ít người biết hàng lập tức kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Không xong tiểu tử này tại sao lại biết Sinh Sinh Bất Tức của Bắc Cung gia tộc?

Hậu Điền lão tổ cũng kinh ngạc, tác dụng quỷ dị trong không gian Sinh Sinh Bất Tức này hắn hiểu rõ. Trong không gian này có lực lượng khiến cho chân khí trong cơ thể hắn bắt đầu tiêu hao, căn bản không có cách nào ngăn cản. Sinh cơ trên người bị cắn nuốt, cho dù hắn toàn lực ngăn cản thế nhưng cũng chỉ ngăn cản được một chút mà thôi. Khó có thể ngăn cản được tác dụng quỷ dị trong không gian này.

Hiện tại Hậu Điền lão tổ cũng không biết, trong không gian Sinh Sinh Bất Tức của Lục Thiếu Du còn có ngũ hành tương khắc, mộc khắc thổ, trong lúc vô hình còn có uy áp thiên địa. Hậu Điền lão tổ bị nhốt ở bên trong quả thực chính là bi kịch. Mà bây giờ Hậu Điền lão tổ còn chưa biết được bi kịch của hắn chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

Lục Thiếu Du có động tác, trong không gian Sinh Sinh Bất Tức này Lục Thiếu Du được năng lượng cuồn cuộn không ngừng chèo chống, thi triển không gian Sinh Sinh Bất Tức này không cần tiêu hao một chút nào. Thậm chí hắn còn được năng lượng cuồn cuộn không dứt chống đỡ.

- Lão thất phu, để xem kiện khải giáp chó má kia có thể bảo vệ được ngươi hay không.

Trong đôi mắt đen láy của Lục Thiếu Du tràn ngập tinh mang màu xanh, hàn ý nổi lên. Trong không gian Sinh Sinh Bất Tức này địch yếu hắn mạnh, không ngừng có năng lượng cuồn cuộn không dứt chống đỡ, loại cơ hội này Lục Thiếu Du làm sao có thể bỏ qua được.

Tất cả đã nằm trong sự tính toán từ trước của Lục Thiếu Du. Không gian Sinh Sinh Bất Tức thuộc tính mộc, tăng thêm ngũ hành tương khắc Mộc khắc Thổ, đây là cơ hội khó có được.

Rống.

Dứt lời, trong miệng Lục Thiếu Du đột nhiên vang lên một tiếng giống như hổ gầm, khiến cho không ít Đế giả toàn thân ngây ngốc.

Tiếp đó thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lập tức nhảy lên cao, giống như mãnh hổ vồ mồi mang theo uy thế kinh người phối hợp với Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng, thân thể uy vũ dự tợn đánh văng gợn sóng trong không gian.

- Tề Thiên Liệt Địa trảo.

Ngay khi thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du vỗ cánh đánh về phía Hậu Điền lão tổ, chân trước bên phải đột nhiên giơ lên, tạo thành đường vòng cung quái dị, trên một trảo này còn có điện mang quanh quẩn.

Sưu.

Trong giây lát này không gian tựa như phong vân biến sắc, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du mang theo đạo trảo ấn này dùng xu thế như sấm sét đánh về phía Hậu Điền lão tổ.

- Vũ Đế tứ trọng, Lục Thiếu Du này không ngờ lại là Vũ Đế tứ trọng.

- Khi tiến vào trong này mới là Vũ Đế nhị trọng a. Con mẹ nói, còn để cho chúng ta sống hay không a.

- Lục Thiếu Du này quá biến thái, tại sao lại có thể đột phá nhanh như vậy. Ta hoa mắt rồi sao?

- Tiểu tử này rõ ràng là Vũ Đế tứ trọng, thế nhưng uy năng và thực lực công kích dường như hoàn toàn không dưới Vũ Đế lục trọng. Thậm chí còn có cảm giác mạnh mẽ hơn.

- Biến thái, quá biến thái, Hậu Điền lão tổ kia động phải tiểu biến thái này rồi.

Lục Thiếu Du phát động công kích, tu vi Vũ Đế tứ trọng triệt để hiển lộ, lập tức khiến cho trong lòng mọi người sóng to gió lớn, đây quả thực là chuyện khiến cho mọi người không có mặt mũi tu luyện.

- Địa Cương Diệt Không Ấn.

Giờ phút này Hậu Điền lão tổ cũng biến sắc, lập tức đánh ra một chưởng, trong lòng bàn tay có một đạo quang mang màu vàng đất lan tràn ra. Quang mang thuộc tính thổ nồng đậm đột nhiên hội tụ lại trên không trung, năng lượng đáng sợ khiến cho trong không gian không ngừng xuất hiện vết nứt không gian đen kịt.

Mà lúc này cũng chỉ có Hậu Điền lão tổ tự mình, hắn vừa mới ra tay đã lập tức bị áp chế. Công kích trong lúc vô hình bị áp chế và tiêu hao, vô luận là công kích hay là tốc độ so với tình huống bình thường đều chậm hơn nhiều.

Hậu Điền lão tổ toàn lực ngưng tụ ra một đạo chưởng ấn, chưởng ấn xé rách bầu trời lướt ra mang theo uy áp Thổ Hoàng khí trong chốc lát hung hăng va chạm với một trảo của Lục Thiếu Du.

Oanh.

Trong vô số ánh mắt, trảo ấn và chưởng ấn ầm ầm va chạm vào nhau. Âm thanh hung hãn giống như tiếng sấm vang vọng trong không gian của Sinh Sinh Bất Tức. Năng lượng khủng bố rung động tựa như sóng to gió lớn, lại giống như pháo hoa nổ tung.

Khục khục.

Trong cơn lốc bằng năng lượng, không gian sụp đổ tạo thành một cái động sâu. Thân thể Hậu Điền lão tổ cũng lảo đảo lui lại.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc Lục Thiếu Du dùng tu vi Vũ Đế tứ trọng đã có thể chính diện chống lại Hậu Điền lão tổ có tu vi Vũ Đế lục trọng trung kỳ.

Cấp độ Đế giả mỗi một tầng đều cách nhau giống như một cái hào rộng. Cấp độ càng cách nhau xa thì cái hào rộng này lại càng lớn. Mà Lục Thiếu Du lại vượt qua khỏi hai cái hào rộng lớn, điều này sao lại không khiến cho Hậu Điền lão tổ và tất cả các Đế giả có mặt kinh ngạc cơ chứ.

Trong không gian của Sinh Sinh Bất Tức, dưới công kích khủng bố này Lục Thiếu Du không lùi mà tiến tới, Huyễn Ảnh Thanh Vũ chấn động tăng thêm tốc độ khủng bố của bản thân Lục Thiếu Du quả thực như hổ thêm cánh.

Có Bất Diệt Huyền Thể và Bất Tử Địa Linh Thể còn có hình thái Hổ biến mạnh nhất của Thanh Linh Khải Giáp, bảo đảm phương diện phòng ngự của Lục Thiếu Du có thể so sánh với Tiểu Long.

Hậu Điền lão tổ này cũng chỉ là Vũ Đế lục trọng trung kỳ, cho nên tại phương diện lực phòng ngự, đối mặt với Hậu Điền lão tổ này tương đương với việc miễn dịch công kích vật chất. Hoàn toàn có thể bỏ qua, cùng lắm hắn chỉ chịu một ít đau khổ mà thôi, hoàn toàn không có chuyện gì quá lớn.