Chương 3349: Quảng Trường Mộ Địa 2

Không bạo lộ Đại hồn anh, mà lúc này còn có một chuyện khiến cho Lục Thiếu Du mừng rỡ lần nữa là sau khi Đại hồn anh luyện hóa dung hợp linh hồn bổn nguyên của Âm Đàm, không ít trí nhớ tàn phá của Âm Đàm cũng bị Đại hồn anh đoạt được.

Bởi vì Âm Đàm bị Âm Minh luyện hóa hơn phân nửa, cho nên phần trí nhớ trong linh hồn này cũng không nhiều. Mà Âm Minh thì bị kim đao màu vàng thôn phệ, bổ ra một đao. Linh hồn trí nhớ của nàng ta Lục Thiếu Du cũng không chiếm được. Lục Thiếu Du phỏng đoán, không có Âm Minh tương đương với việc mất đi đại cơ duyên và không ít tin tức trong Thiên Trủng, đây cũng là lý do mà hắn không động vào Âm Minh.

Thế nhưng làm người nên có tâm tư đề phòng người khác, Lục Thiếu Du đi cùng với Âm Minh mà còn có mưu đồ khác là bởi vì trong đầu hắn có kim đao màu vàng.

Cho nên ở cùng một chỗ với Âm Minh, Lục Thiếu Du không có bất kỳ chút lo lắng nào, ít nhất hắn đã ở thế bất bại, lúc này hắn rất muốn tìm được một chút tin tức về Thiên Trủng và đại cơ duyên. Nếu không lúc trước Lục Thiếu Du cũng không dám đi cùng cường giả như Âm Minh kia.

Về sau Âm Minh bị diệt, mất đi khả năng biết không ít tin tức, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du đau lòng không thôi. Thế nhưng lúc này hắn đạt được không ít trí nhớ tàn phá của Âm Đàm, Lục Thiếu Du bỗng nhiên mừng rỡ trong lòng. Những trí nhớ tàn phiến này có tin tức về đại cơ duyên kia.

Trong đó thậm chí còn có chỗ hạ lạc của đại cơ duyên. Địa điểm nằm trong một quần sơn, về điểm này Âm Minh cũng không nói dối.

Theo Đại hồn anh biết được tin tức này, Lục Thiếu Du cũng không có nói cùng với mọi người. Chỉ nói là nhanh chóng đi về phía trước, hy vọng nhanh chóng đi qua nơi này, tiến về phía trước xem xét một chút.

Trên đường đi mọi người lần nữa gặp không ít hiểm cảnh. Mà vì đám người Lục Thiếu Du tụ tập lại cho nên đều vượt qua được nguy hiểm.

Đáng nhắc tới chính là nửa đường đi đám người Lục Thiếu Du lần nữa gặp phải Đế giả của Nhật Sát các và Khôn Dương đảo. Mà theo bọn họ nói, Khôn Dương đảo và Nhật Sát các đều có một Đế giả vẫn lạc trong hiểm cảnh Thiên Trủng.

Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể cảm thán, Đế giả trên đại lục chính là tồn tại đỉnh phong. Thế nhưng ở trong Thiên Trủng này lại tùy thời có thể vẫn lạc.

Mọi người tiếp tục di chuyển. Ước chừng vào ba ngày sau, rốt cuộc mọi người cũng xuất hiện ở biên giới sơn mạch này. Ngay biên giới sơn mạch, trước mặt bọn họ xuất hiện một quảng trường vô cùng lớn.

Quảng trường bao la, màu xám trắng, trong lúc mơ hồ truyền ra khí tức khiến cho linh hồn người ta rung động. Khí tức này tràn ngập trong thiên địa khiến cho cả phiến không gian có cảm giác vặn vẹo.

Trên quảng trường lúc này còn có một kiến trúc khổng lồ màu xanh sừng sững đứng đó. Giống như kết nối giữa trời và đất, sững sững đứng trên quảng trường.

Điều khiến cho người ta kinh ngạc nhất chính là kiến trúc khổng lồ này tựa như một mộ địa cực lớn. Khí tức cường hãn lan tràn ra, khiến cho người ta từ xa nhìn lại có cảm giác hãi hùng, khiếp vía.

- Khí tức thật đáng sợ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn vào kiến trúc khổng lồ giống mộ địa, nhịn không được mà hít sâu một hơi. Trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ. Từ trong trí nhớ của Âm Đàm, Lục Thiếu Du biết rất rõ đây chính là vị trí của đại cơ duyên kia.

- Khí tức này rất khủng bố, sợ rằn hung hiểm trong này cũng không ít.

Nam thúc nhìn quảng trường nói.

Lục Thiếu Du gật đầu nói:

- Chư vị, quảng trường này hung hiểm vô cùng, mỗi một bước đều phải cẩn thận. Đế giả ngũ trọng lục trọng cũng có thể dễ dàng hồn phi phách tán. Tất cả không được hành động thiếu suy nghĩ mà đặt chân lên quảng trường.

- Đế giả ngũ trọng, lục trọng cũng bị hồn phi phách tán sao?

Mọi người nghe thấy Lục Thiếu Du nói vậy ánh mắt không nhịn được mà biến hóa. Đế giả ngũ trọng lục trọng cũng phải hồn phi phách tán, uy lực như vậy khủng bố bực nào. Đế giả ở đây đâu còn dám lộn xộn.

- Thiếu Du, sao ngươi lại biết được chuyện này?

Linh Hạo Đại Đế hiếu kỳ hỏi Lục Thiếu Du.

- Tiểu tử chỉ ngẫu nhiên biết được một chút. Tóm lại tất cả mọi người nên cẩn thận.

Lục Thiếu Du cũng không nói quá rõ ràng.

- Ta có cảm giác bên trong vật giống như mộ địa kia có thứ gì đó. Và chúng ta phải xuyên qua quảng trường này mới có thể tiến vào.

Tử Yên nhìn chăm chú vào kiến trúc to lớn màu xanh kia một hồi, rồi mới lên tiếng.

- Cứ chờ một chút đã.

Lục Thiếu Du lắc đầu, từ trong trí nhớ không trọn vẹn của Âm Đàm, Lục Thiếu Du biết được quảng trường này hung hiêm vô cùng. Cho nên giờ phút này Lục Thiếu Du cũng không muốn làm chim đầu đàn đi vào nơi này.

Tất cả mọi người thân là Đế giả cho nên lúc này đều cảm nhận được rõ ràng khí tức trên quảng trường này mạnh bao nhiêu. Tăng thêm Lục Thiếu Du nhắc nhở cho nên cũng không ai dám thử trước.

Mà khi đám người Lục Thiếu Du đang nhìn vào quảng trường thì trên không trung đột nhiên xuất hiện chấn động. Lập tức có không ít thân ảnh như cầu vồng lập tức xuất hiện trên không trung. khí tức mênh mông lập tức lan tràn.

Mấy người này vừa mới xuất hiện lập tức nhìn về phía đám người Lục Thiếu Du. Lúc này lưu quang thu liễm, mấy đạo thân ảnh vừa mới xuất hiện hiện lên rõ ràng trong mắt mọi người.

- Giới chủ Linh Vũ giới?

Khi nhìn thấy rõ mấy đạo thân ảnh này, đặc biệt là người đi đầu có khí tức âm hàn khủng bố kia, ánh mắt Lục Thiếu Du bỗng nhiên trầm xuống, chân khí trong cơ thể lặng lẽ vận chuyển.

Ánh mắt quét qua, Lục Thiếu Du cũng nhanh chóng nhìn thấy ba người quen khác. Đó chính là Huyết Kiếm Đại Đế và hai người Sinh Tử Diêm La. Mà sau lưng ba người này còn có bốn đạo thân ảnh khác. Khi tiến vào trong Thiên Trủng Lục Thiếu Du cũng đã nhìn thấy bốn người này. Bốn người này là tán tu, thực lực không được tốt lắm. Hai Đế giả nhất trọng, một Đế giả tam trọng, còn lại một người cũng không kém, thực lực sợ rằng không dưới Huyết Kiếm Đại Đế.

Ánh mắt khẽ đảo, Lục Thiếu Du suy đoán có lẽ mấy tán tu này đi cùng một chỗ với giới chủ Linh Vũ giới. Sợ rằng đã gia nhập Linh Vũ giới, hoặc là hợp tác với Linh Vũ giới.

Bằng vào thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại, cho dù Huyết Kiếm Đại Đế cùng hai người Sinh Tử DIêm La, tăng thêm bốn tán tu kia thì Lục Thiếu Du cũng không để vào trong mắt. Người Lục Thiếu Du coi trọng và phải cảnh giác cũng chỉ có một mình giới chủ Linh Vũ giới kia mà thôi.

Đối với giới chủ Linh Vũ giới này, trừ quan hệ của hắn và Lăng Thanh Tuyền, Du Thược ra, Lục Thiếu Du đã giao thủ qua với hắn hai lần. Thế nhưng sâu trong lòng, Lục Thiếu Du mơ hồ nhận ra giới chủ Linh Vũ giới này vẫn là một ẩn số. Trong số chúng cường giả người này là người mà Lục Thiếu Du không nhìn thấu được nhất.

Đám người Nam thúc, Thánh Thủ Linh Đế cũng dùng ánh mắt cảnh giác nhìn về phía giới chủ Linh Vũ giới. Mọi người đều biết thực lực của kẻ này mạnh mẽ ra sao.