Chương 3364: Vũ Đế Ngũ Trọng

Hai tán tu kia có một người là Vũ Đế tam trọng sơ kỳ, một người là Vũ Đế tam trọng đỉnh phong. Thế nhưng hai người này lại tan thành mây khói trong chớp mắt, ngay cả cặn bã cũng không còn. Lúc này bọn họ đâu dám tới gần, hai con mắt tràn ngập vẻ tham lam thanh tỉnh lại một chút, giống như bị dội một gáo nước lạnh vậy. Cả đám lập tức tỉnh lại.

Chúng Đế giả nhanh chóng chạy trốn, cũng không dám tới gần nữa. Không ít người còn hít sâu một hơi, may mà bản thân chạy nhanh. Nếu như chui đầu vào thì kết cục nhất định sẽ giống như hai tán tu kia. Lục Thiếu Du này quá quỷ dị.

Ầm ầm.

Trong không gian, cả không trung gió nổi mây phun, năng lượng thiên địa tràn gnajap. Năng lượng bốn loại thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong thiên địa vọt về phía Lục Thiếu Du. Khí tức trên người Lục Thiếu Du nhanh chóng kéo lên.

Tốc độ thôn phệ của Lục Thiếu Du là nhanh nhất thế nhưng lại đột phá chậm nhất, lần trước tu vi của Lục Thiếu Du đã đột phá tới Vũ Đế tứ trọng. Lúc này muốn đột phá so với Vũ Đế nhất trọng và Vũ Đế nhị trọng đương nhiên còn khó hơn nhiều. Tới Đế giả, tu vi càng cao thì độ khó càng lớn, số năng lượng cần càng khổng lồ.

Đối với Lục Thiếu Du mà nói, năng lượng cần thiết càng thêm khổng lồ, có đan điền biến thái như vậy, sợ rằng có số năng lượng của mười người có tu vi đồng cấp đưa cho Lục Thiếu Du cũng không đủ để cho hắn đột phá.

Ầm ầm.

Trong không gian gió nổi mây phun, Nam thúc lúc này cũng đạp không đứng lơ lửng, trường bào tung bay, dùng khí thế cực kỳ đnág chú ý lần nữa từ Vũ Đế nhị trọng đột phá tới Vũ Đế tam trọng, có thể nói là đáng chú ý vô cùng. Khiến cho đám người Thánh Thủ Linh Đế ở bên cạnh im lặng.

Nhìn thấy tất cả chuyện này, ánh mắt đám người Hậu Điền lão tổ của Thác Bạt Hoàng tộc, phức tạp không thôi. Trơ mắt nhìn thấy Lục Thiếu Du nhận được chỗ tốt cực lớn, chuyện này đối với bọn họ mà nói chính là một loại đả kích.

Giới chủ Linh Vũ giới khẽ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du, trong lúc mơ hồ có khí tức âm hàn lan tràn, không biết trong lòng đang suy nghĩ điều gì.

Khuôn mặt già nua của Huyết Kiếm Đại Đế lúc này cũng vô cùng khó coi. Khi nhìn thấy Lục Thiếu Du có thể chà đạp Hậu Điền lão tổ hắn đã khiếp vía không thôi. Lúc này lại nhìn thấy Lục Thiếu Du đạt được chỗ tốt, khí tức đang tiếp tục kéo lên. Chuyện này đối với hắn mà nói tuyệt đối không phải là chuyện tốt. Thực lực của Lục Thiếu Du càng mạnh, muốn giết hắn càng thêm dễ dàng.

Cả không gian rung chuyển, bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong mênh mông trong thiên địa tuôn về phía Lục Thiếu Du. Thế cho nên trong lúc bất tri bất giác mặt đất run rẩy, lực lượng nặng nề cũng dần dần biến mất. Mặt đất trong không gian dần dần yên tĩnh lại.

Thời gian dần dần trôi qua, bởi vì còn ở trong không gian quỷ dị này, cho dù không thể đạt được chỗ tốt kinh người như Lục Thiếu Du thế nhưng cũng không có ai dám tới gần. Có kết cục của hai tán tu đã tan thành mây khói kia chính là ví dụ tốt nhất.

Thời gian lần nữa trôi đi, trong không gian gió nổi mây phun, trong hộ thân cương khí bốn màu của Lục Thiếu Du đột nhiên truyền ra tiếng vang kỳ dị.

Chúng Đế cảm nhận được động tĩnh này lập tức nhìn về phía trước, chỉ thấy lúc này hộ thân cương khí bốn màu quanh thân Lục Thiếu Du đang cùng với năng lượng bốn loại thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong thiên địa dung hợp lại thành một.

Sưu Sưu.

Cùng lúc này không gian quanh thân Lục Thiếu Du đột nhiên cuồn cuộn, khí tức năng lượng giống như thực chất ngưng tụ, giống như một cơn lốc xoay chung quanh thân thể Lục Thiếu Du tạo thành tiếng vang kỳ dị.

Chuyện này khiến cho vòng xoáy bốn màu kia ngày càng xoay tròn kịch liệt. Càng về sau càng nhanh chóng thôn phệ năng lượng trong không gian. Vòng xoáy bằng năng lượng này thậm chí tới cối cùng còn bao phủ vòng xoáy bằng chân khí bốn màu quanh thân Lục Thiếu Du.

Xoẹt.

Trong vòng xoáy bộc phát ra lực lượng bài xích khủng khiếp. Mọi người đang nhận được chỗ tốt bên cạnh Lục Thiếu Du như Tiểu Long, Bạch Linh, Dương Đỉnh Thiên, Nam thúc lập tức bị cách ly, đánh văng ra khỏi vòng xoáy bằng năng lượng.

Ầm ầm.

Dưới lực lượng mạnh mẽ, chúng Đế giả lập tức hung hăng đập vào mặt đất. Có người lảo đảo lui về phía sau mấy bước mới đứng vững thân thể. Cả đám đều chật vật không thôi, thế nhưng cũng không có ai bị thương, tối đa chỉ cảm thấy khí huyết trong người nhộn nhạo mà thôi.

Mà chúng Đế giả vừa mới đạt được chỗ tốt sau khi bò dậy hoặc là ổn định thân thể lập tức vui vẻ, thậm chí còn mừng như điên. Đặc biệt là đám người Dương Đỉnh Thiên, quả thực không có cách nào hình dung được chỗ tốt cực lớn mà bọn họ nhận được.

Tinh quang trong mắt của Nam thúc bắn ra, trong khoảng thời gian ngắn tu vi vũ giả của hắn không ngờ đã tới Vũ Đế tam trọng trung kỳ. Tiến bộ bực này không thể nói là không khủng bố.

Ánh mắt Dương Quá lúc này còn đang sững sờ, dường như cũng không tin được trong khoảng thời gian ngắn mình đạt tới Vũ Đế tam trọng trung kỳ.

Ken Két.

Vòng xoáy bằng năng lượng quanh thân Lục Thiếu Du lúc này vẫn đang bành trướng, ven đường thôn phệ tất cả năng lượng, cũng xé rách không gian thành mảnh vỡ. Lúc này có không ít Đế giả thấp giọng nghị luận dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du. Vòng xoáy bằng năng lượng không ngừng bành trướng, dùng phương thức cực kỳ huyền ảo xoay tròn. Giống như mỗi một lần xoay tròn bên trong đều ẩn chứa quỹ tích của thiên địa, cùng với một loại chấn động khủng bố khiến cho lòng người rung động.

Trong khoảng thời gian ngắn, khi một tia năng lượng thiên địa cuối cùng trong không gian bị vòng xoáy thôn phệ, cả vòng xoáy khổng lồ run rẩy một chút.

Ầm ầm.

Khí tức trên thân thể cự hổ của Lục Thiếu Du dừng lại một thoáng rồi dễ dàng phá tan bình chướng vô hình, đặt chân tới Vũ Đế ngũ trọng.

- Đột phá, Lục Thiếu Du này lại đột phá, con mẹ nó.

- Không cho người nào sống hay sao? Lục Thiếu Du này tuyệt đối không phải là người, nghịch thiên a. Không cho người khác sống hay sao.

- Rõ ràng là đột phá Vũ Đế ngũ trọng, thế nhưng khí tức trên người lúc này ngay cả Vũ Đế ngũ trọng khác cũng không thể so sánh.

Lục Thiếu Du đặt chân tới Vũ Đế ngũ trọng, chúng Đế giả lập tức ghen ghét không thôi. Cả đám bị đả kích tới cực điểm, nếu có khả năng, bọn họ thậm chí còn không muốn biết Lục Thiếu Du này. Ở cùng với tiểu tử này một chỗ, nhìn thấy tiểu tử này đột phá khiến cho chúng Đế giả có xúc động muốn tự sát.

Rống.

Trong chớp mắt này, đôi mắt hổ cực lớn của Lục Thiếu Du mở ra, nhìn chăm chằm về phía trước. Trong đôi mắt hổ có tinh mang giống như thực chất bắn ra không trung. Trong tinh mang rõ ràng có thể thấy được bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong thiên địa.

- Ồ, uy áp thật kỳ quái.

Tinh quang trong đôi mắt hổ của Lục Thiếu Du khiến cho người ta cảm thấy dược uy áp kỳ dị. Giống như bên trong ánh mắt này ẩn chứa bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong thiên địa vậy.

- Trong ánh mắt của Lục Thiếu Du có bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong trong thiên địa. Biến hóa thật kỳ dị.