Chương 3375: Vũ Đế Thất Trọng 2

Lại dựa vào ưu thế của bản thể cùng với lực lượng không gian có thể trực tiếp chống lại nhân loại có tu vi Đế cấp thất trọng.

Thực lực của Hổ Khiếu như vậy khiến cho Lục Thiếu Du không khỏi chú ý nhiều hơn một chút, Hổ Khiếu lão tổ này quả thực đủ cường hãn. Khó trách Lệnh Hồ Tiêu Diêu trong một khoảng thời gian ngắn lại nhận thua.

Phanh.

Bên cạnh, công kích của hai người Bắc Cung Ân Triều và Hiên Viên Cương phong hung hăng va chạm vào nhau. Lực lượng khủng bố bộc phát, năng lượng khủng bố khuếch tán, trực tiếp đánh nát không gian chung quanh.

- Ân Triều, hai người Hổ Khiếu đã giải quyết xong, chúng ta cũng nên sớm chấm dứt, thế nào?

Trên không trung, Hiên Viên Cương Phong lui về phía sau, quanh thân được một kiện khải giáp màu trắn bao phủ, cả không gian sau lưng gió nổi mây phun. Khí tức Vũ Đế lục trọng đỉnh phong lan tràn khiến cho lòng người rung động.

- Tốt, theo như ý ngươi. Giải quyết sớm một chút a.

Bắc Cung Ân Triều mỉm cười, lập tức chân khí thuộc tính mộc mênh mông từ trong cơ thể tuôn ra.

- Thực lực không tệ, không gian Sinh Sinh Bất Tức của Bắc Cung Hoàng tộc quỷ dị vô cùng. Chỉ là ta đã sớm là Vũ Đế thất trọng, đây không phải khoảng cách mà ngươi có thể vượt qua.

Trên khóe miệng của Hiên Viên Cương Phong hiện lên nụ cười quỷ dị, trường bào lập tức vung lên. Một cơn cuồng phong rít gào, lập tức tạo thành một vòng xoáy cực lớn trên không trung. Cả không trung run run, ánh sáng trong không gian dường như biến mất. Nhất thời cả không gian này lập tức lờ mờ.

- Vũ Đế thất trọng, Hiên Viên Cương Phong là Vũ Đế thất trọng.

Dưới khí tức khủng bố như vậy, chúng Đế giả chung quanh kinh ngạc không thôi. Đối với việc Hiên Viên Cương Phong đột phá tới Vũ Đế thất trọng mọi người đều khiếp sợ. Chỉ có mấy Đế giả trong Hiên Viên Hoàng tộc đang mỉm cười.

- Khó trách lại chủ động đề xuất như vậy, thì ra là có ẩn tàng.

Lục Thiếu Du nhìn lên không trung, Hiên Viên Hoàng tộc chủ động đưa ra chủ ý này khiến cho Lục Thiếu Du có chút hoài nghi. Liệu có phải trong Hiên Viên Hoàng tộc che dấu thủ đoạn khác hay không, bằng không dùng thực lực của Hiên Viên CƯơng Phong khó có thể trấn áp được mọi người, cuối cùng khó có thể có được sáu bản Vô Tự Thiên Thư.

Giờ phút này nhìn thấy tu vi Vũ Đế thất trọng của Hiên Viên Cương Phong hiện ra, không có một chút che dấu nào Lục Thiếu Du mới hiểu ra. Hiên Viên Hoàng tộc này vẫn ẩn giấu thực lực, Hiên Viên Cương Phong có tu vi Vũ Đế thất trọng, Lục Thiếu Du không khỏi cảm thấy lo lắng thay cho lão tổ Bắc Cung Ân Triều.

- Không ngờ ngươi lại đột phá tới Vũ Đế thất trọng.

Bắc Cung Ân Triều nhìn khí tức Vũ Đế thất trọng trên người Hiên Viên Cương Phong khiến cho cả không gian gió nổi mây phun, sau khi kinh ngạc lập tức nở nụ cười lạnh nhạt.

Từng đạo thủ ấn quỷ dị trong tay lão tổ Bắc Cung Ân Triều được kết, cỗ uy áp kinh khủng quanh thân đột nhiên tăng lên. Cho dù là ai thì lúc này cũng có thể cảm giác được, uy áp khủng bố tràn ngập không trung lúc này lại nhảy lên tới tình trạng khủng bố. Cả không gian to lớn tràn ngập sinh cơ bừng bừng. Thế nhưng bên trong giống như lại có một cỗ lực lượng thôn phệ vạn vật, khiến cho sinh cơ của vạn vật biến mất.

- Vũ Đế thất trọng. Bắc Cung Ân Triều cũng là Vũ Đế thất trọng.

Khí tức trên người Bắc Cung Ân Triều kéo lên, mọi người lần nữa sợ hãi than. Bọn họ không ngờ lão tổ của hai Hoàng tộc này không ngờ cũng đột phá tới Vũ Đế thất trọng.

- Đều có che giấu a, Vũ Đế thất trọng.

Ánh mắt lẽ khẽ đổi, hắn không ngờ lão tổ Bắc Cung Ân Triều cũng có ẩn giấu. Các đại Hoàng tộc đều cất dấu át chủ bài của mình, dùng thủ đoạn che dấu cấp độ thực lực chân chính của mình, vào lúc quan trọng mới biểu lộ thực lực.

- Bắc Cung Ân Triều, ngươi cũng đột phá tới Vũ Đế thất trọng?

Cảm nhận khí tức trên người Bắc Cung Ân Triều, Hiên Viên Cương Phong và chúng Đế giả trong Hiên Viên Hoàng tộc kinh ngạc, sắc mặt thoạt nhìn có chút khó coi.

- Chuyện này còn phải cảm ơn Vô Tự Thiên Thư. Vô Tự Thiên Thư này dường như đối với Đế giả chúng ta có không ít chỗ tốt. Ta thấy ngươi có thể đột phá được tới Vũ Đế thất trọng có lẽ có liên quan tới Vô Tự Thiên Thư a.

Bắc Cung Ân Triều nhìn Hiên Viên Cương Phong cười nói, toàn thân tràn ngập sinh cơ dạt dào.

- Xem ra mỗi một bản Vô Tự Thiên Thư đều có chỗ tốt.

Hiên Viên Cương Phong nhìn Bắc Cung Ân Triều nói:

- Ta và ngươi đã đạt tới Vũ Đế thất trọng, xem ra chúng ta muốn phân thắng bại cũng có chút khó khăn.

- Phong Hoàng khí tuy rằng mạnh, thế nhưng thắng bại cũng không phải khó phân. Chúng ta đừng kéo dài thời gian. Nếu như ngươi có thể rời khỏi không gian Sinh Sinh Bất Tức của ta, ta sẽ nhận thua.

Bắc Cung Ân Triều nói xong, thủ ấn trầm xuống, lục mang ngập trời quanh thân khuếch tán. Lấy thân thể hắn làm trung tâm, lập tức bao phủ cả không gian to lớn. Bên trong lan tràn ra lực lượng thôn phệ sinh cơ vạn vật.

- Sinh Sinh Bất Tức.

Bắc Cung Ân Triều lần nữa thúc dục không gian Sinh Sinh Bất Tức, Mộc Hoàng khí ngập trời nhanh như thiểm điện lan tràn, khuếch tán. Chỉ một lát năng lượng đáng sợ lập tức như cơn bão khuếch tán.

Không gian Sinh Sinh Bất Tức một lần nữa lại bao phủ HIên Viên Cương Phong vào bên trong. Một cỗ lực lượng thôn phệ sinh cơ cùng với hủy diệt vạt vật lan tràn, đập vào người HIên Viên Cương Phong, khiến cho chân khí trong cơ thể hắn nhanh chóng tiêu hao.

- Phong Động Thiên Hạ.

Ánh mắt Hiên Viên Cương Phong trầm xuống, không dám có chút chủ quan nào, quanh thân lập tức có một cơn cuồng phong xuất hiện, lặng lẽ tạo thành một vòng xoáy cực lớn giống như kết nối trời và đất, ngăn cách lực lượng cắn nuốt quỷ dị của không gian Sinh Sinh Bất Tức ở bên ngoài. Dường như trong lúc mơ hồ còn muốn xé rách không gian Sinh Sinh Bất Tức vậy.

Hai cỗ năng lượng lập tức va chạm với nhau, hai cỗ năng lượng xé rách không gian. Năng lượng thuộc tính Phong và thuộc tính Mộc và chạm khiến cho gợn sóng trong không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, không gian trực tiếp bị hủy diệt thành tro tàn, hư không đen kịt hiện lên.

- Hai người kia hiện tại đã liều mạng rồi a.

- Không gian Sinh Sinh Bất Tức của Bắc Cung Hoàng tộc vô cùng lợi hại. Chỉ là Phong Động Thiên Hạ của Hiên Viên Cương Phong cũng không kém.

Những Đế giả chung quanh lúc này cũng nhìn chăm chú lên trên không trung, giao phong khủng bố như vậy mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía. Một khi bị lan tới gần kết cục có thể nghĩ.

- Phong Động Cửu Thiên của Hiên Viên Hoàng tộc quả nhiên lợi hại.

Trong không gian Sinh Sinh Bất Tức, Bắc Cung Ân Triều đạp không mà đứng, sinh cơ trong không gian chung quanh biến mất, thế nhưng bản thân lại lan tràn ra sinh cơ khủng bố. Không những ở trong không gian Sinh Sinh Bất Tức này không bị tiêu hao một chút nào mà ngày càng thịnh.

Dứt lời, khóe miệng Bắc Cung Ân Triều nở nụ cười vui vẻ, lục mang quanh thân đại thịnh, bắt đầu xuất động. Tốc độ tựa như quỷ dị, trong nháy mắt xuất hiện dưới vòng xoáy Phong Động Cửu Thiên của Hiên Viên Cương Phong.