Chương 3385: TiểU Long Đốn Ngộ 1

̉u Long đốn ngộ 1

Không gian chung quanh hư ảnh bạch hổ khổng lồ này sụp đổ từng khúc, lộ ra quang mang đen kịt, khiến cho người ta cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ không có cách nào kháng cự.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, thân thể cự hổ khổng lồ đứng thẳng, trong lòng bàn tay to lớn giờ phút này xuất hiện hai quả cầu, trong quả cầu bên tay trái có hư ảnh Thanh Long cùng với hư ảnh Huyền Vũ đang dây dưa với nhau, đang dung hợp vào một chỗ.

Mà trong lòng bàn tay phải Lục Thiếu Du, bên trong quả cầu kia có hư ảnh Bạch Hổ cùng với hư ảnh Chu Tước đang giây dưa, bộ dáng cực kỳ thân mật.

Tay Lục Thiếu Du kéo theo từng đường vòng cung huyền ảo, trong hai quả cầu ở hai tay hổ, hư ảnh Thanh Long - Huyền Vũ cùng với Chu Tước - Bạch Hổ đang bắt dầu dung hợp với nhau.

Hai quả cầu bằng năng lượng chậm rãi dung hợp, hai đoàn năng lượng giao thoa, thủ ấn Lục Thiếu Du lần nữa biến hóa, hư ảnh Thanh Long - Huyền Vũ - Bạch Hổ - Chu Tước lần nữa va chạm vào với nhau, cũng trong nháy mắt này hai quả cầu bằng năng lượng triệt để dung hợp vào một chỗ.

Quả cầu bằng năng lượng này chỉ lớn hơn trước đó một chút, ước chừng hơn chục thước trong đôi tay hổ của Lục Thiếu Du, ngoài quả cầu dần dần bắn qua quang mang chói mắt. Cả không gian lặng lẽ run lên, chung quanh hư không mơ hồ hiện lên quang mang đen kịt.

Hai quả cầu bằng năng lượng dung hợp vào một chỗ, một cỗ khí tức mới lạ, quỷ dị từ từ lan tràn, khuếch tán.

Trong nháy mắt này trong thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du có chân khí bàng bạc tuôn ra. Trong kinh mạch rộng lớn kia, chân khí tựa như hồng thủy trút xuống, cuồn cuộn không dứt trút vào trong quả cầu bằng năng lượng vừa mới được dung hợp xong.

Quả cầu bằng năng lượng này giống như một cái động không đáy, trực tiếp cắn nuốt chân khí mênh mông bàng bạc của Lục Thiếu Du. Thậm chí linh lực cũng bị hút vào.

Chân khí linh lực rót vào, bốn đạo hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ trong quả cầu bằng năng lượng nhanh chóng dây dưa vào với nhau. Trong lúc mơ hồ còn có vẻ mặt vui sướng, giống như một cái lồng kính lớn nuôi bốn con vật còn sống vậy.

Mà trong sát na này cả không gian lần nữa run lên, bốn đạo hư ảnh vui sường dây dưa với nhau, thế nhưng ngoài quả cầu bằng năng lượng lại vô cùng yên tĩnh, không có bất kỳ năng lượng chấn động nào tiết ra ngoài.

Thế nhưng trong sự yên tĩnh này, trong lúc mơ hồ tất cả Đế giả đều cảm thấy được có một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn. Khí tức này khiến cho linh hồn bọn họ run rẩy, bỡ ngỡ. Cỗ khí tức này đang từ trong quả cầu bằng năng lượng lớn hơn chục thước lan tràn ra chung quanh, vô thanh vô tức.

- Kia là vật gì?

Chúng Đế giả lúc này dường như cũng cảm giác được khí tức biến hóa mơ hồ trong quả cầu bằng năng lượng, tuy rằng là yên tĩnh thế nhưng lại khiến cho tất cả Đế giả nhìn một cái lập tức cảm thấy hãi hùng, khiếp vía, giống như linh hồn nhìn thấy vật khắc tinh vậy.

Đặc biệt là cường giả Tứ đại Thú Hoàng tộc, nhìn thấy bốn đạo hư ảnh trong quả cầu bằng năng lượng kia, trong lòng bọn họ đột nhiên bị một cỗ uy áp lực lớn áp chế. Chỉ cần nhìn một cái, máu tươi trong cơ thể cùng với linh hồn trong đầu như nhảy lên một cái, bị áp chế, đồng thời dường như còn cảm giác được một loại cộng minh nào đó.

- Lão đại đang ngưng tụ vật gì vậy?

Giờ phút này ánh mắt Tiểu Long sáng ngời, hai mắt nhìn chăm chú vào quả cầu bằng năng lượng trong tay Lục Thiếu Du. Hư ảnh thú thể trong quả cầu bằng năng lượng khiến cho Tiểu Long mơ hồ cảm thấy cộng minh. Loại cảm giác cộng minh này tới từ linh hồn và máu tươi của hắn, lại giống như tới từ thiên địa. Trong chớp mắt này linh quang lóe lên trong đầu Tiểu Long, dường như có chút hiểu ra. Tiếp đó, không có ai chú ý thấy, Tiểu Long trực tiếp nhắm hai mắt, giống như tiến vào trạng thái lĩnh ngộ.

- Bạch Hổ Diệt.

Tất chỉ trong nháy mắt, Hổ Khiếu hét lớn một tiếng, thú ảnh Bạch Hổ cực lớn trước người giống như vồ mồi, lập tức nhảy về phía trước. Không gian trước thân thể khủng bố sụp đổ từng khúc, lộ ra vết nứt không gian đen kịt. Quang mang đen kịt thâm thúy giống như có thể thôn phệ linh hồn, khiến cho trong lòng mọi người phát lạnh.

- Tứ Thần Quyết.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, khẽ phất tay một cái. Quả cầu bằng năng lượng trong tay trực tiếp rời tay, bắn thẳng về phía hư ảnh Bạch Hổ đang lao thẳng tới. Cùng lúc phía trên thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du, khí tức lập tức suy yếu, giống như vì ngưng tụ đoàn năng lượng nho nhỏ này đã khiến cho chân khí mênh mông và linh lực trong cơ thể hắn bị thôn phệ sạch sẽ vậy.

Lục Thiếu Du dùng sắc đẩy quả cầu bằng năng lượng này ra, cả không gian đang yên tĩnh đột nhiên nổi lên sóng gió. Quả cầu nhanh chóng bành trướng, vừa mới bay ra chỉ là hơn mười thước, thế nhưng ngay lập tức bành trướng tới hơn vạn thước. Giống như mặt trời từ phía đông xuyên thủng không gian mọc lên vậy.

Quả cầu bằng năng lượng bành trướng, đầu thời vòng quang mang chung quanh cũng tiêu tán không thấy. Chỉ còn lại quang mang chói mắt hơn vạn thước đang bao phủ không gian mà thôi.

Trong không gian tràn ngập quang mang chói mắt, hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ lúc này đã bành trướng tới hơn ngàn thước, đồng thời lao về phía trước, miệng rít gào liên tục.

Bốn hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ khổng lồ lao về phía trước, cảnh tượng vô cùng rung động.

Ầm ầm.

Cả không gian lập tức run rẩy, năng lượng thiên địa trong nháy mắt đều bị ngăn cản ở bên ngoài.

- Đây là vũ kỹ gì? Khí tức đã siêu việt vũ kỹ Thiên cấp.

Chúng cường giả rung động, dưới cỗ khí tức rung động lòng người này, bọn họ nhìn qua lập tức có cảm giác muốn phủ phục.

Sưu.

Hư ảnh Bạch Hổ cực lớn trực tiếp lướt vào trong quang mang chói mắt, hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ cuồn cuộn phóng về phía trước, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Ngao.

Rống.

Chi.

Bốn tiếng thú rống cực lớn vang lên, hư ảnh Huyền Vũ trực tiếp ngăn cản trước người hư ảnh Bạch Hổ do Hổ Khiếu lão tổ thúc dục, khiến cho hư ảnh Bạch Hổ do Hổ Khiếu lão tổ thúc dục không có cách nào vượt qua.

Ngay sau đó hư ảnh Thanh Long trực tiếp xuyên qua người hư ảnh Bạch Hổ do Hổ Khiếu lão tổ thúc dục. Gần như để lại một trảo trên người Bạch Hổ. Hư ảnh Chu Tước thì trực tiếp vỗ cánh, một cỗ hỏa diễm ngập trời bao phủ hư ảnh Bạch Hổ kia vào bên trong.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt hư ảnh Bạch Hổ do Hổ Khiếu lão tổ thúc dục trực tiếp bị nghiền nát thành từng khúc, hóa thành hư vô.

Tất cả chuyện này vô cùng dễ dàng, hư ảnh Bạch Hổ do Hổ Khiếu lão tổ thúc dục trở thành hư vô. Hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước dường như không bị ảnh hưởng một chút nào, lại nhanh như thiểm điện lao tới trước người Hổ Khiếu lão tổ.

Hư ảnh bốn thú xoay tròn quanh bản thể khổng lồ của Hổ Khiếu lão tổ, tạo thành một vòng xoáy đen kịt kinh khủng trong không gian. Trong lúc mơ hồ có bốn cỗ lực lượng kinh khủng tràn ngập thiên địa.