Chương 3387: Tử Thần Quyết

Nhìn thấy Lục Thiếu Du lần nữa thu được hai bản Vô Tự Thiên Thư, trong mắt mọi người hiện tại Lục Thiếu Du có sáu bản Vô Tự Thiên Thư trong tay. Thế nhưng giờ phút này lại không có ai dám có ý nghĩ khác. Vừa rồi thực lực của Lục Thiếu Du đã chứng minh cho mọi người một chuyện, đó chính là lúc này đã không còn ai dám trêu vào Lục Thiếu Du.

Cho dù Lục Thiếu Du giờ phút này đã suy yếu tới tình trạng nghiêm trọng. Thậm chì còn biết rõ hắn tiêu hao tới mức tận cùng, thế nhưng cũng không có ai dám đánh chủ ý tới Lục Thiếu Du. Có chấn nhiếp vừa rồi, còn có thủ đoạn cực kỳ khủng bố khi Lục Thiếu Du thúc dục linh hồn phân thân, cho nên hiện tại coi như Lục Thiếu Du tiêu hao cực lớn cũng không có ai dám có ý gì.

- Thiếu Du, không sao chứ?

- Nhị đệ.

- Đại ca.

Đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Nam thúc đều đi tới bên người Lục Thiếu Du, nhìn bộ dáng của Lục Thiếu Du lúc này rồi lập tức dùng ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

- Không sao.

Sau khi Lục Thiếu Du dùng đan dược đã tốt hơn không ít, chỉ là tiêu hao quá lớn mà thôi, cũng không chuyện gì lớn. Về phần một ít vết thương nhỏ do va chạm với bản thể của Hổ Khiếu lão tổ lúc này đã sớm tự động khôi phục.

- Con rể tốt của ta, chúc mừng n gươi đạt được sáu bản Vô Tự Thiên Thư. Khặc khặc.

Tiếng cười mang theo sự âm hàn của giới chủ Linh Vũ giới truyền ra, ánh mắt như cười như không nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Chẳng lẽ ngươi còn định nhúng tay vào? Muốn đoạt được sáu bản Vô Tự Thiên Thư này?

Lục Thiếu Du nhìn giới chủ Linh Vũ giới, sắc mặt lén lút biến đổi. Trong cơ thể lại nhanh chóng vận chuyển Âm Dương Linh Vũ Quyết luyện hóa đan dược vừa mới phục dụng, mong có thể khôi phục bao nhiêu tốt bấy nhiêu.

Ở sâu trong lòng, Lục Thiếu Du không thể không nghi ngờ giới chủ Linh Vũ giới này. Không thể không suy đoán mục tiêu của người này là chờ hắn đạt được sáu bản Vô Tự Thiên Thư, về sau người này chỉ cần đối phó với một mình hắn và có thể nhận được sáu bản Vô Tự Thiên Thư.

Lục Thiếu Du suy đoán mục đích của giới chủ Linh Vũ giới có khả năng là như vậy. Thế nhưng hắn cũng có ý định của mình, thu được sáu bản Vô Tự Thiên Thư thì trong tay hắn đã có đủ chín bản Vô Tự Thiên Thư. Giới chủ Linh Vũ giới này muốn cướp đoạt cũng phải xem có đủ thực lực hay không. Cường giả ở đây không ít, sợ rằng Vô Tự Thiên Thư cũng khó mà rơi vào trong tay giới chủ Linh Vũ giới được.

- Ngươi đoán sai rồi. Hai bản Vô Tự Thiên Thư này đối với ta mà nói không có một chút hứng thú nào. Coi như ngươi có chín bản Vô Tự Thiên Thư ta cũng tuyệt đối không đoạt của ngươi. Ta vốn không có hứng thú. Huống chi mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, ngươi là con rể của ta, không phải sao?

Giới chủ Linh Vũ giới như cười như không nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Ngươi tuyệt đối sẽ không tốt như vậy. Nói ra mục đích của ngươi đi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, nhìn giới chủ Linh Vũ giới hỏi, chuyện Linh Vũ giới có ý tốt Lục Thiếu Du hoàn toàn không có chút tin tưởng nào.

- Ngươi lại sai rồi, ta quả thực không có mục đích gì. Ít nhất hiện tại không có mục đích gì. Ngươi nên sớm tìm được chín bản Vô Tự Thiên Thư thì hơn. Nói không chừng truyền thuyết về chín bản Vô Tự Thiên Thư là giả cũng không nhất định. Ngươi cứ yên tâm làm chuyện của ngươi. Nếu như có người dám không có ý tốt với Vô Tự Thiên Thư của ngươi, người làm nhạc phụ như ta tuyệt đối sẽ xử lý hắn cho ngươi.

Giới chủ Linh Vũ giới nhẹ nhàng cười, ánh mắt đảo qua người Hoàng tộc, giống như cũng không đặt đám người Hoàng tộc vào trong mắt. Trong mắt dường như còn có ý khinh thường.

- Chuyện này cũng không mượn ngươi quan tâm.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, càng này càng cảm thấy giới chủ Linh Vũ giới này cao thâm. Càng ngày hắn càng nhìn không thấu khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du rất phiền muộn. Cảm giác này giống như hắn bị dắt mũi đi vậy. Thế nhưng trong lòng không biết rốt cuộc đối phương nghĩ gì. Lục Thiếu Du thậm chí còn có cảm giác, giống như mình đang bị đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay vậy.

- Vô Song, Bạch Linh, Cảnh Văn, đại ca, giúp ta hộ pháp một lát.

Lục Thiếu Du nói với chúng nhân, lúc này hắn cần khôi phục một ít. Hắn cũng không thể cố kỵ quá nhiều cho nên lập tức bố trí cấm chế, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu điều tức.

Đám người Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Dương Quá, Lục tâm Đồng... hộ pháp bên ngoài cấm chế của Lục Thiếu Du. Lục Tâm Đồng thì trực tiếp bố trí kịch độc bên ngoài.

Nhìn Lục Thiếu Du trực tiếp điều tức khôi phục, không ít ánh mắt biến ảo, cũng không có tỏ vẻ gì mà chỉ trơ mắt nhìn sáu bản Vô Tự Thiên Thư rơi vào trong tay Lục Thiếu Du. Cũng không có ai dám nhúng tay vào.

- Lục Thiếu Du này quá mạnh mẽ.

Trong Thiên Địa các, Lam Thập Tam bị đả kích nặng nề, ánh mắt vẫn còn rung động.

- Sợ rằng ngươi vĩnh viễn không có cách nào theo kịp hắn. Hắn chính là người biến thái, người bình thường tuyệt đối không có thiên phú cùng với tốc độ tu luyện kinh khủng như vậy.

Tử Yên nhẹ nhàng liếc nhìn Lam Thập Tam, nàng đã ở cùng với Lục Thiếu Du một đoạn thời gian không ngắn. Đặc biệt là trong Thiên Trủng nàng đã nhìn thấy quá nhiều bí mật trên ngời Lục Thiếu Du, bởi vậy nàng biết cho dù Lam Thập Tam có dùng cả đời cũng không đuổi kịp bóng lưng của nam tử áo xanh kia. Chuyện này người bình thường căn bản khó mà làm được.

- Không những thua về tu vi mà còn thua tất cả. Tiểu tử này chính là khắc tinh của ta a. Chẳng lẽ kiếp trước ta thiếu nợ hắn hay sao.

Lam Thập Tam run lên, vẻ mặt ảm đạm, trên khuôn mặt anh tuấn đủ để khiến cho tất cả nữ tử trong thiên hạ động lòng tràn ngập vẻ bất đắc dĩ và đả kích.

- Ta cũng không ngờ Lăng Thanh Tuyền lại có nữ nhi với hắn.

Tử Yên đứng bên cạnh Lam Thập Tam nở nụ cười động lòng người.

- Ài.

Lam Thập Tam khẽ than, không có nói thêm gì nữa.

- Tiểu Long dường như có đốn ngộ, nhanh hộ pháp.

Trong Huyền Vũ Hoàng tộc, Huyền Xá lão tổ nhìn thấy Tiểu Long đốn ngộ, ánh mắt lập tức biến đổi, trên mặt xuất hiện vẻ sợ hãi lẫn vui mừng. Bộ dáng này rõ ràng là đốn ngộ. Dùng kiến thức và thực lực của Huyền Xá lão tổ, tự nhiên biết rõ, tới cấp độ Đế giả nếu như có thể đốn ngộ một lần mà nói có thể đạt được chỗ tốt cực lớn. Thậm chí nếu như vận khí tốt một lần đối ngộ có thể nhận được chỗ tốt lớn hơn lĩnh ngộ một trăm năm, thậm chí còn hơn một ngàn năm.

- Tiểu Long đốn ngộ, không biết lại nhận được chỗ tốt gì.

Trong Thanh Long Hoàng tộc, Long Bành lão tổ cũng nhìn về phía Tiểu Long, trong mắt hiện lên sự sợ hãi lẫn vui mừng không nói nên lời.

Sưu Sưu.

Mấy cường giả Huyền Vũ Hoàng tộc và Thanh Long Hoàng tộc lập tức kinh hỉ không thôi, thân ảnh nhanh chóng có động tĩnh, đều đi tới bên người Tiểu Long. Trực tiếp hộ pháp cho Tiểu Long, sợ Tiểu Long bị quấy nhiễu. Bộ dáng này sợ rằng nếu như Tiểu Long bị ai làm phiền thì Thanh Long Hoàng tộc và Huyền Vũ Hoàng tộc nhất định sẽ xé xác người đó.