Chương 3383: Át Chủ Bài Cuối Cùng 1

Thánh Thủ Linh Đế ngừng một lát rồi nói:

- Nếu như Thiếu Du cũng thúc dục linh hồn phân thân, khẳng định sẽ không địch lại được. Nếu như linh hồn phân thân bị trọng thương Thiếu Du sẽ thua. Mà Thiếu Du không thúc dục ra linh hồn phân thân thì linh hồn phân thân của Hổ Khiếu và bản thể hắn liên thủ, Thiếu Du nhất định cũng sẽ thua. Thực lực của Hổ Khiếu này đã là Đế cấp cao giai sơ kỳ, so với Thiếu Du cường hãn hơn quá nhiều. Nếu như Thiếu Du có thể đột phá tới Vũ Đế lục trọng thì có thể chống lại, thậm chí là áp chế Hổ Khiếu. Thế nhưng bây giờ Thiếu Du chỉ là Vũ Đế ngũ trọng, cách nhau quá xa. Coi như là linh vũ song tu cũng không làm nên chuyện gì. Trên cấp độ Linh giả thực lực của Thiếu Du thấp hơn nhiều, càng không có một chút hiệu quả nào.

- Yên tâm đi, so linh hồn lực thì Hổ Khiếu kia không chiếm được bao nhiêu tiện nghi đâu.

Tinh quang trong đôi mắt màu đỏ của Mẫu Đơn lóe lên, đôi mắt xinh đẹp vẫn lẳng lặng nhìn đại chiến trên không trung.

Nghe Mẫu Đơn nói vậy, mọi người lập tức nghi hoặc nhìn mẫu Đơn rồi tiếp tục nhìn lên trên không trung.

- Lục Thiếu Du ta muốn biến linh hồn phân thân của ngươi liệu có phải cũng có lực phòng ngự cường hãn như bản thể hay không.

Xuất ra linh hồn phân, Hổ Khiếu nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du cười lạnh nói.

- So linh hồn phân thân sao? Linh hồn phân thân của ngươi dường như cũng không có lực phòng ngự cường hãn a.

Lục Thiếu Du nhìn bản thể Hổ Khiếu, trong đôi mắt hổ hiện lên vẻ vui vẻ nhàn nhạt. Tâm thần khẽ động, trong mi tâm lập tức có một đạo quang mang màu tím lướt ra, lập tức hóa thành một đạo thân thể xuất hiện bên cạnh Lục Thiếu Du.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, một cỗ sát khí vô hình quanh thân lan tràn ra. Sát khí cuồng bạo ngập trời, mang theo hàn ý âm trầm. Sát khí âm trầm lập tức tuôn ra, sát khí cuồng bạo ngập trời mang theo hàn khí âm trầm. Trong không gian lúc này dường như có một cơn gió lạnh thấu xương thổi qua, cả phiến không gian theo đó lập tức âm trầm.

Dưới cỗ sát khí âm trầm khủng bố này, tất cả các Đế giả chung quanh đều cảm thấy trong lòng mình đột nhiên lạnh lẽo, máu tươi như cứng lại. Từ sâu trong linh hồn run lên, người thực lực thấp một chút trực tiếp run run, vô thanh vô tức bị sát khí kinh thiên động địa chấn nhiếp.

- Sát khí thật khủng khiếp.

Thân là tộc có phòng ngự linh hồn mạnh nhất, có thể nói là miễn dịch công kích linh hồn, thế nhưng mấy cường giả và Long Bành lão tổ trong Thanh Long Hoàng tộc lúc này cũng thoáng run rẩy một chút. Cỗ sát khí bàng bạc này khiến cho trong lòng hắn cũng phải run lên, từ sâu trong linh hồn xuất hiện cảm giác kiêng kỵ.

Thân ảnh vừa mới xuất hiện trước người Lục Thiếu Du lúc này đương nhiên là át chủ bài hiện tại của hắn, đại hồn anh.

Giờ phút này Đại hồn anh đã triệt để dung hợp Âm Đàm và Âm Minh, khí tức trên người cũng xảy ra không ít biến hóa. Cũng thừa kế cỗ khí tức âm trầm trên người Âm Minh và Âm Đàm.

Lục Thiếu Du vốn cũng không biết khí tức trên người Đại hồn anh đạt tới cấp độ gì, bởi vì chưa từng đối chiến với cường giả, cho nên hắn chỉ biết Đại hồn anh mạnh hơn Thác Bạt Hậu Điền rất nhiều. Mà lúc này sau khi nhìn thấy chúng cường giả, Lục Thiếu Du mới có thể đoán ra được khí tức trên người Đại hồn anh tuyệt đối đạt tới Đế giả thất trọng.

Hổ Khiếu thân là yêu thú, tuy rằng là Hoàng tộc thế nhưng cũng dựa vào bản thể mới có thể có được thực lực tương đương với Đế giả cao giai sơ kỳ, có thể nói là có thể sánh với Vũ Đế bát trọng. Thế nhưng trên phương diện linh hồn thì linh hồn phân thân chỉ tương đương với Đế giả thất trọng nhân loại mà thôi.

Dùng thực lực Đế giả thất trọng của Đại hồn anh hiện tại, đối mặt với linh hồn phân thân của Hổ Khiếu, tự nhiên Lục Thiếu Du không có một chút lo lắng gì. Đại hồn anh trời sinh có thể áp chế bất luận linh hồn thể cùng với lực lượng khác. Có thể khiến cho tất cả sát khí và linh hồn trở thành miếng mồi của nó. Cũng có thể nói Đại hồn anh chính là một loại khắc tinh của lình hồn phân thân.

- Linh hồn phân thân này thật quái dị.

- Linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du sao lại mạnh như vậy? Linh hồn phân thân này ít nhất cũng có cấp bậc Đế giả thất trọng. Lục Thiếu Du không phải chỉ mới là Đế giả ngũ trọng thôi sao?

- Sát khí thật khủng khiếp. Giống như có thể chuyên môn áp chế linh hồn vậy.

Đại hồn anh của Lục Thiếu Du xuất hiện, chỉ một thoáng ánh mắt mọi người tức thì kinh hãi, thậm chí còn hiện lên vẻ sợ hãi, trong lòng mọi người có chút bất an.

Hổ Khiếu lại một lần nữa kinh ngạc. Vốn hắn cho rằng trên phương diện linh hồn phân thân mình chiếm được một chút tiện nghi, thế nhưng không ngờ linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du cũng mạnh như vậy. Thậm chí giờ phút này có thể trực tiếp áp chế linh hồn phân thân của hắn, khiến cho linh hồn phân thân của hắn cảm thấy bất an.

- Bí pháp Ám Ma Phân Thân.

Đại hồn anh xuất hiện, không có một chút trì hoãn nào, từng đạo thủ ấn quỷ dị được kết, đồng thời quang mang chói mắt quanh thân lan tràn ra. Trong chốc lát nhanh chóng có mấy đạo linh hồn phân thân tách ra. tổng cộng có ba mươi mốt đạo linh hồn phân thân tăng thêm bản thể đại hồn anh tổng cộng có ba mươi hai đạo thân ảnh. Mỗi một đạo linh hồn phân thân đều mang theo sát khí âm trầm ngập trời cùng với linh hồn lực mênh mông lan tràn.

Ban đầu khi Đại hồn anh vừa mới đột phá cấp độ Đế giả, khi đối phó với Huyết Kiếm Đại Đế chỉ có thể thục dục ra hai mươi mốt đạo linh hồn phân thân mà thôi. Hiện tại sau khi thôn phệ Âm Đàm và Âm Minh, lực lượng linh hồn tăng vọt, cũng có thể thúc dục ra ba mươi mốt đạo linh hồn phân thân.

Lúc này tổng cộng có ba mươi hai Lục Thiếu Du dứng đó, mỗi đạo thân ảnh đều có tu vi Đế giả thất trọng, sát khí âm trầm ngập trời lan tràn, linh hồn lực bàng bạc khiến cho không gian lung lay sắp đổ, cả không gian hỗn loạn.

Ba mươi hai Lục Thiếu Du đạp không mà đứng, toàn thân có sát khí âm tràm lan tràn ra khiến cho trong lòng mọi người lạnh lẽo.

Tực.

Tất cả mọi người nuốt nước bọt kinh hãi, kinh ngạc tới mức há hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi. Mỗi một đạo thân ảnh Lục Thiếu Du đều có tu vi Đế giả thất trọng, tổng cộng có ba mươi hai Lục Thiếu Du, tương đương với ba mươi hai Đế giả thất trọng, quả thực vô cùng khủng bố.

Sưu Sưu.

Không có một chút trì hoãn nào, khí tức linh hồn mênh mông từ trên người ba mươi hai Lục Thiếu Du phô thiên cái địa lan tràn ra, linh hồn chấn động khủng bố.

- Thiên Linh Hồn Nhãn.

- Trảm Hồn Cửu Liên Quyết.

- Toái Hồn Sư Tử Hống.

- Thiên Linh Diệt Hồn chỉ.

Ba mươi hai Lục Thiếu Du đột nhiên trực tiếp đánh ra ba mươi hai đạo công kích linh hồn về phía linh hồn phân thân khổng lồ của Hổ Khiếu lão tổ.

Ba mươi hai đạo công kích linh hồn, trong đó có hai mươi đạo công kích linh kỹ Thiên cấp. Ba mươi hai đạo công kích linh hồn khủng bố xé rách không gian. Cơn lốc linh hồn cuồng bạo khuếch tán, cả không gian trong thoáng chốc hôn ám.