Chương 3381: Một Người Khác Hoàn Toàn

Theo Lục Thiếu Du bố trí Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng, Hổ Khiếu lão tổ lập tức biến sắc. Trong không gian màu vàng quỷ dị này có nhiều loại công kích khác nhau. Lực lượng không gian, công kích linh hồn, lực lượng thời gian cùng với nhiều loại công kích quỷ dị tuôn ra. Khiến cho hắn trong lúc nhất thời khó có thể thích ứng.

- Phá cho ta.

Lục Thiếu Du quát nhẹ một tiếng, phất tay vỗ về phía xa. Trong không gian Lao ngục thời không thuộc tính kim đột nhiên có một bàn tay bằng kim quang cực lớn đột nhiên đánh ra. Bàn tay cực lớn giống như thủ ấn của phật, khổng lồ vô cùng. Không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc. Không gian run rẩy, thủ ấn phá không mà ra.

Trên phía chân trời lúc này vang lên tiếng sấm minh. Một đạo trảo ấn cực lớn mang theo mây đen cùng với chưởng ấn màu vàng xuất hiện. Không gian trực tiếp bị đánh nát, thiên địa u ám, ánh sáng khó có thể chiếu xuống.

Lập tức đạo trảo ấn cùng với thủ ấn kia lập tức mang theo không gian nứt vỡ từng khúc, hung hăng va chạm vào nhau giống như bom nguyên tử.

Phanh.

Tiếng sấm vang vọng khiến cho tai tất cả Đế giả cảm thấy ù đi, người thực lực không đủ linh hồn trực tiếp cảm thấy đau đớn, tâm thần chấn động.

Khục khục.

Kình khí khủng bố va chạm, Lục Thiếu Du cùng với Hổ Khiếu lão tổ trực tiếp lảo đảo lui lại. Hai cỗ năng lượng biến mất không thấy gì nữa. Cả không trung khôi phục ánh sáng như lúc ban đầu, ánh sáng chiếu xuống xua tan sự u ám.

- Lục Thiếu Du, thực lực của ngươi quả thực khủng bố. Tuổi còn nhỏ đã có thực lực mạnh mẽ như vậy, thật sự đủ khủng bố. Nếu như ta suy đoán không sai, không ít chỗ tốt của ngươi đều có liên quan tới Vô Tự Thiên thư đúng không?

Hổ Khiếu lão tổ ổn định lại thân thể, mắt nhìn Lục Thiếu Du phía trước hỏi. Ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du trong lúc vô hình biến đổi cực lớn, đã phải nhìn Lục Thiếu Du với ánh mắt khác.

- Vô Tự Thiên Thư huyền ảo vô cùng.

Lục Thiếu Du ổn định thân thể, không trả lời thẳng mà nhìn qua Hổ Khiếu lão tổ rồi nói:

- Nếu như ta suy đoán không sai, chuyện Địa Viêm đảo bị diệt khi trước sợ rằng có chút quan hệ với ngươi, đúng không?

- Hổ Khiếu lão tổ có liên quan tới việc Địa Viêm đảo bị diệt?

Từng đạo ánh mắt lập tức nhìn về phía Hổ Khiếu lão tổ, ánh mắt cực kỳ khiếp sợ.

Hổ Khiếu lão tổ nhìn về phía Lục Thiếu Du có chút sững sờ, ánh mắt trầm xuống, tinh quang trong mắt bắn ra, nói:

- Đến bây giờ ta cũng không cần phải dấu diếm nữa. Ta biết rõ tin tức Địa Viêm đảo bị diệt. Vô Tự Thiên Thư trong tay ta có liên quan tới Địa Viêm đảo, chỉ là ta lại không tham dự tới việc diệt Địa Viêm đảo.

- Vậy thì rốt cuộc là ai diệt Địa Viêm đảo?

Lệnh Hồ Tiêu Diêu ngẩng đầu, nhìn Hổ Khiếu lão tổ phía xa nói.

- Ha ha, Thiên Địa các các ngươi không phải tự xưng biết rõ tất cả tin tức sao? Sao không tự mình đi thăm dò đi?

Hổ Khiếu lão tổ không trả lời Lệnh Hồ Tiêu Diêu mà quay đầu nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi cũng hứng thú với chuyện Địa Viêm đảo bị diệt?

- Không có quá nhiều, chỉ là ta có chút kỳ quái, nếu như ngươi có thể vô thanh vô tức diệt Địa Viêm đảo, vậy thì thực lực của ngươi nhất định có chút ẩn giấu.

Lục Thiếu Du nói, thế nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. Bản Vô Tự Thiên Thư trong tay Hổ Khiếu lão tổ có liên quan tới Địa Viêm đảo. Thế nhưng Địa Viêm đảo lại không phải do Hổ Khiếu lão tổ diệt, rốt cuộc là do người phương nào diệt.

Chỉ là nghĩ lại Lục Thiếu Du cũng không bận tâm nữa, hắn cũng không có thời gian nhúng tay vào những chuyện như vậy.

- Ngươi đoán đúng, thực lực của ta quả thực có chút ẩn tàng. Ngươi cho rằng tộc nhân của Hiên Viên gia tộc và Bắc Cung gia tộc có thể đạt tới Vũ Đế thất trọng, mà bổn Đế lại có thời gian sống dài hơn bọn họ nhiều, cũng có Vô Tự Thiên Thư trong tay chẳng lẽ không đột phá Đế cấp cao giai hay sao? Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết. Trước khi đạt được Vô Tự Thiên Thư tu vi của bổn Đế đã sớm là Đế cấp cao giai rồi. Ha ha.

Hổ Khiếu lão tổ vừa mới dứt lời, quang mang màu trắng trên thân thể hùng vĩ lóe lên, trong giây lát thân thể khom xuống, há hốc mồm rống một tiếng.

Rống.

Một tiếng rống trầm thấp từ trong miệng Hổ Khiếu lão tổ truyền ra, thân thể hùng vĩ lập tức hóa thành một đầu bạch hổ, toàn thân màu trắng tinh, trong lúc mơ hồ có bí văn quanh quẩn. Thân thể khổng lồ hơn ngàn thước, toàn thân có lưu quang quanh quẩn, lộ ra khí chất hoàng giả, khí tức hung hãn vô cùng.

Yêu Hoàng khí phô thiên cái địa lan tràn, không gian đầu bạch hổ cực lớn này dường như cứng lại. Một cỗ khí tức giống như dời núi lấp biển tràn ngập. Khí tức Đế cấp cao giai tuôn ra, uy thế ngút trời.

- Đế cấp cao giai, Hổ Khiếu cũng đột phá Đế cấp cao giai?

Trong mắt mọi người hiện lên vẻ kinh ngạc, cấp độ Đế cấp cao giai, thân là Bạch Hổ Hoàng tộc, một khi đột phá cấp độ Đế cấp cao giai có thể trực tiếp chống lại Vũ Đế, Linh Đế thất trọng trong nhân loại tuyệt đối không thành vấn đề.

Theo lời của Hổ Khiếu, dường như hắn ta còn sớm đột phá tới Đế cấp cao giai. Thực lực lúc này nói không chừng đã đạt tới tình trạng có thể đánh chết Vũ Đế thất trọng, đủ để sánh với Vũ Đế, Linh Đế bát trọng.

- Che dấu thật sâu a. Hổ Khiếu này mới là người che dấu sâu nhất.

Vô số ánh mắt kinh hãi nhìn nhau, đám người Nam thúc, Thánh Thủ Linh Đế, Dương Quá cũng ngưng trọng nhìn về phía trước. Hổ Khiếu lão tổ này ẩn dấu thực lực Đế cấp trung giai đỉnh phong so với Đế cấp cao giai mà nói thoạt nhìn không cách nhau xa, thế nhưng trên thực tế lại cách nhau một cái hào rộng cực lớn.

- Lục Thiếu Du gặp phiền phức rồi.

Giữa không trung, lúc này trong đôi mắt hổ của Hổ Khiếu lão tổ tràn ngập vẻ ngưng trọng. Hắn biết rõ Lục Thiếu Du rất cường hãn. Sau khi Lục Thiếu Du đối phó với Thác Bạt Hậu Điền xong, hắn chưa từng dám xem thường qua Lục Thiếu Du. Thế nhưng hắn không ngờ lực phòng ngự của bản thể Lục Thiếu Du lại mạnh mẽ tới tình trạng như vậy.

Trong suy nghĩ của Hổ Khiếu lão tổ, thực lực của Lục Thiếu Du này rõ ràng không bằng mình, thế nhưng mỗi một lần va chạm với Lục Thiếu Du, rõ ràng Lục Thiếu Du chịu thiệt hơn một ít.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác Lục Thiếu Du này dường như lại không quan tâm, ngược lại bản thân hắn còn bị không ít ảnh hưởng. Lần lượt va chạm khiến cho hắn ngày càng không chịu đựng nổi. Một hai lần hắn không sợ, thế nhưng ba bốn lần thì lại không giống nữa.

Hổ Khiếu lão tổ làm sao có thể biết được, có Bất Tử Địa Linh Thể, công kích của hắn rơi vào trên người Lục Thiếu Du đã bị tiêu hao gần hết. Tăng thêm Thanh Linh Khải giáp và Bất Diệt Huyền Thể, công kích của hắn không thể làm gì được Lục Thiếu Du.

Mà bản thể Hổ Khiếu tuy rằng cường hãn, thực lực ít nhất cũng mạnh hơn Lục Thiếu Du, thế nhưng cứ luân phiên va chạm với Lục Thiếu Du không ngừng, dùng phương thức cường hãn nhất không ngừng va chạm vào nhau.