Chương 3389: Cơ Duyên Của TiểU Long 2

̉u Long 2

Lúc này Huyền Vũ Thần Xác trên lưng Tiểu Long cũng giống như vậy, dưới cỗ năng lượng điện mang kia lập tức hóa thành một chất lỏng màu đen, chảy vào trong lân phiến toàn thân Tiểu Long. Giống như dòng nước đang chảy vào đồng ruộng khô cạn vậy. Thẩm thấu vào trong lân phiến màu vàng quanh thân Tiểu Long.

Dung dịch màu đen thẩm thấu vào trong lân phiến, dưới sự thiêu đốt của hỏa diễm màu vàng trên người Tiểu Long, những dung dịch màu đen này tiến vào trong lân phiến và da thịt, bao phủ toàn thân. Mà ngay cả long trảo dưới bụng cũng bị thẩm thấu.

Năng lượng đnáh xuống, khí tức trên người Tiểu Long thậm chí còn tăng vọt không ít, hiển nhiên trên phương diện tu vi đã đạt được không ít chỗ tốt.

Nhìn cảnh này, chúng cường giả THanh Long Hoàng tộc và Huyền Vũ Hoàng tộc khiếp sợ không thôi. Loại biến hóa này bọn họ chưa từng gặp, thậm chí còn chưa từng nghe nói qua.

Cường giả Thanh Long Hoàng tộc và Huyền Vũ Hoàng tộc cũng không biết, những Đế giả khác càng không biết được, cả đám chỉ có thể dùng ánh mắt rung động nhìn qua biến hóa quỷ dị trước mắt.

Ầm Ầm.

Tiếng sấm vang vọng, dưới động tĩnh của dị tượng trong thiên địa khiến cho Lục Thiếu Du giải cấm chế, ánh mắt mang theo sự rung động nhìn lên trên không trung. Ở trong cỗ năng lượng điện mang kia rõ ràng có thiên uy mênh mông. Bến hóa của Tiểu Long như vậy khiến cho sâu trong lòng Lục Thiếu Du cũng mừng rỡ, chẳng khác gì hắn nhận được chỗ tốt cực lớn vậy.

Trong lòng Lục Thiếu Du căn bản không coi Tiểu Long là người ngoài. Cho dù những năm này bởi vì lý do riêng của mình mà thời gian hai người ở cùng nhau không còn dài như trước, thế nhưng phần tình cảm này lại không giảm bớt một chút nào.

- Dị tượng thiên địa màTiểu Long tạo thành dường như so với lúc Lục Thiếu Du lĩnh ngộ thuộc tính mới cũng không yếu hơn một chút nào a.

Tiền nhiệm tộc trưởng Long Ngộ kích động xoa xoa tay, trên khuôn mặt già nua tràn ngập vẻ hưng phấn. Động tĩnh của dị tượng thiên địa càng lớn càng chứng minh chỗ tốt có được càng nhiều.

Tiếng sấm vang vọng, không gian run rẩy, mặt đất nổ vang, khi Huyền Vũ Thần xác trên lưng hỏa tan, có thể nhìn thấy lân phiến bên trong hỏa diễm màu vàng ngoài thân thể Tiểu Long có vô số bí văn quanh quẩn.

Từng đạo bí văn tương liên với lân phiến, đồ án vô cùng huyền ảo.

Đồ án Huyền vũ bao trùm toàn thân lân phiến màu vàng trên người Tiểu Long, dường như bao phủ trọn thân thể hắn vậy.

Giờ phút này thân thể khổng lồ của Tiểu Long chiếm giữ không trung, không gian chung quanh dường như cứng lại. Khí tức trên người rõ ràng xảy ra không ít biến hóa. Mỗi một khối lân phiến đều có biến hóa về chất. Sau khi lân phiến hấp thu từng đạo năng lượng điện mang kia ngày càng sáng bóng, khí tức cũng ngày càng khủng bố.

Ngao.

Tiểu Long rít gào, một tiếng long ngâm lần nữa vang vọng trên không trung.

Tiếng long ngâm này khiến cho tất cả Đế giả cảm thấy linh hồn run rẩy kịch liệt, bên trong ẩn chứa một loại uy áp không có cách nào kháng cự. Loại uy áp này ở trong thiên địa và linh hồn.

- Tại sao lại mạnh như vậy.

Cơ hồ tất cả cường giả chu Tước Hoàng tộc, Bạch Hổ Hoàng tộc, Thanh Long Hoàng tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc có cảm giác toàn thân run lên. Dưới uy áp của Tiểu Long hiện tại, bằng vào tu vi của bọn họ bây giờ thế nhưng sắc mặt cũng tái nhợt. Tất cả cường giả đều có thể cảm nhận được rõ ràng, khí tức trên người Tiểu Long đã vượt quá tình trạng mà bọn họ có thể nhận biết.

- Rốt cuộc là đạt được chỗ tốt gì, tại sao lại mạnh như vậy?

Đám người Long Bành lão tổ, Huyền Xá lão tổ kích động, thân thể run rẩy. Cỗ uy áp từ trên người Tiểu Long lan tràn khiến cho máu tươi trong cơ thể bọn họ bắt đầu sôi trào lên. Dưới cảm giác sôi trào này điều khiển, bọn họ có xúc động muốn phủ phục.

Dưới vô số ánh mắt, dị tượng thiên địa rốt cuộc cũng bắt đầu tiêu tán, mà biến hóa trên thân thể Tiểu Long cuối cùng cũng dần dần ngừng lại.

Lúc này Huyền Vũ Thần xác trên lưng Tiểu Long biến mất, toàn thân hóa thành một đầu cự long màu vàng, trên người có hỏa diễm màu vàng mà Thanh Long Hoàng tộc không có. Trên từng mảnh lân phiến có thể mơ hồ nhìn thấy bí văn. Nếu như có thể ghép lại tất cả các mảnh bí văn thì có thể nhận ra đây là đồ án Huyền Vũ.

Sưu.

Khi không trung triệt để khôi phục lại sự yên tĩnh vốn có thì thân thể khổng lồ của Tiểu Long bắt đầu thu nhỏ lại, lập tức hóa thành một đạo thân ảnh mặc áo bào màu vàng, trên người tỏa ra khí tức tôn quý không có cách nào che dấu. Mái tóc vàng hơi quăn, quanh thân có một cỗ hỏa diễm màu vàng nhàn nhạt quanh quẩn.

- KHông ngờ huyết mạch biến dị này lại xảy ra biến hóa như vậy, thiên phú không tệ, không tệ.

Tại một chỗ trong không gian, một đạo thân ảnh tập tễnh thì thào nói.

Giữa không trung, Tiểu Long lập tức mở hai mắt ra, đôi mắt thâm thúy đen nhánh khiến cho người ta nhìn vào có cảm giác muốn thần phục. Khí tức trên đôi mắt thứ ba kỳ dị trong mi tâm tâm rõ ràng cho thấy đã đạt tới Đế giả trung giai, đồng thời cho biết Tiểu Long ở trong dị tượng thiê địa đã nhận được chỗ tốt cực lớn.

Từng đạo ánh mắt nhìn về phía Tiểu Long, bọn họ đều có cảm giác linh hồn mình không còn nằm trong sự khống chế của mình, linh hồn bắt đầu chấn động, khiến cho da đầu mọi người run lên.

- Lão đại, huynh thế nào rồi?

Tiểu Long thức tỉnh, tinh quang trong mắt lóe lên rồi biến ất, tiếp đó lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du. Tiểu Long còn đang băn khoăn chiến đấu giữa Lục Thiếu Du và Hổ Khiếu lão tổ, thế nhưng lại không nhớ ra được hắn đốn ngộ đã được vài ngày.

- Ta không sao, xem ra đệ nhận được không ít chỗ tốt, chúc mừng.

Một tay Lục Thiếu Du đang muốn chụp về phía gáy Tiểu Long, dường như lại nhớ tới cái gì đó cho nên hắn lập tức mỉm cười. Nhẹ nhàng vỗ vào vai Tiểu Long, vô cùng cao hứng vì Tiểu Long nhận được chỗ tốt.

Mà thương thế vào tiêu hao của hắn lúc này thương thế đã sớm khôi phục, về phần tiêu hao, tới tu vi như hiện tại, muốn khôi phục trong mấy ngày ngắn ngủi này căn bản khó có thể làm được. Chỉ là cũng không có việc gì. Có Âm Dương Linh Vũ Quyết thôn phệ không ít đan dược và tác dụng vốn có của nó, Lục Thiếu Du cũng đã khôi phục không ít.

- Lão đại, nếu như huynh thực sự vỗ đầu đệ, đệ sẽ không nhịn mà vỗ đầu huynh đâu.

Tiểu Long mỉm cười, nhìn động tác quen thuộc của lão đại hắn đã biết lão đại đang định làm gì.

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ cười cười, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc hiếu kỳ hỏi:

- Rốt cuộc đệ nhận được chỗ tốt gì? Huyền Vũ Thần xác tại sao lại tan rã?

- Chuyện này phải cảm tạ lão đại nhiều hơn mới được. Đệ thấy động tác cuối cùng của huynh thúc dục vũ kỹ kia, nhìn thấy bốn hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ là có chút hiểu ra. Về sau lại hiểu ra được một ít chuyện, không ngờ lại dẫn tới dị tượng trong thiên địa. Kỳ thật hiện tại đệ cũng có chút mơ hồ, không nói rõ được, chuyện này cần phải suy nghĩ một chút.

Tiểu Long vỗ gáy nói với Lục Thiếu Du, nói thật chính bản thân hắn hiện tại cũng mơ mơ màng màng về chỗ tốt mà mình nhận được.