Chương 3393: Tuyệt Đối Ngoài Ý Muốn

- Ài, con rể tốt của ta, ta đã sớm nói những người này đều đáng chết, thế nhưng hết lần này tới lần khác ngươi lại không giết. Đám người này giống như con rận vậy, vô cùng đáng ghét.

Giống như một cơn gió lạnh thổi qua, giới chủ Linh Vũ giới vô thanh vô tức xuất hiện phía sau hai người Hậu Điền lão tổ cùng với Công Tôn Diễm Diệt. Vô thanh vô tức cho nên hai người Hậu Điền lão tổ và Công Tôn Diễm Diệt haofn toàn không phát hiện ra.

Hai người Thác Bạt Hậu Điền và Công Tôn Diễm Diệt đột nhiên cùng quay người về, dường như nhận thấy cảm giác không tốt, cho nên đồng thời lui ra.

- Cùng chết đi, đám kiến hôi các ngươi đáng ghét vô cùng.

Dưới mặt nạ, trong mắt giới chủ Linh Vũ giới hiện lên hàn mang, khóe miệng nở nụ cười lạnh lẽo, trường bào tung bay, hai tay đột nhiên thò ra khỏi ống tay áo.

Đôi tay được khí tức âm hàn bao bọc khiến cho người ta có cảm giác khí tức âm hàn đập vào mặt, linh hồn run rẩy, lập tức trước đôi tay của giới chủ Linh Vũ giới xuất hiện một vòng xoáy trong không gian. Bên trong vòng xoáy, khí tức âm hàn tràn ngập ra.

Sưu Sưu.

Trong vòng xoáy âm hàn này có một cỗ lực cắn nuốt ngập trời bao phủ thân thể hai người Thác Bạt Hậu Điền và Công Tôn Diễm Diệt. Dưới vòng xoáy bao phủ, thân thể hai người giống như bị một loại ma lực nào đó bao phủ, toàn thân run lên, sau đó thân thể không còn nằm trong khống chế của hai người mà bị hút về phía vòng xoáy.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, thân thể hai người trực tiếp bị hút vào trong vòng xoáy âm hàn.

- Ah... Ah...

Hai tiếng kêu thảm thiết lần lượt ruyền ra, tất cả chỉ trong sát na. Hai cường giả mạnh nhất trong hai đại Hoàng tộc giờ phút này chỉ lưu lại một tiếng kêu thảm thiết. Sau đó thân thể trực tiếp hóa thành mảnh vỡ biến mất trong vòng xoáy âm hàn kia.

Tất cả quá nhanh, nhanh tới mức tới bây giờ chúng Đế vẫn còn ngây ngốc. Ánh mắt chúng Đế giả nhìn qua giới chủ Linh Vũ giới không khỏi co rúm lại, thực lực của người này dường như so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Coi như giới chủ Linh Vũ giới này lần trước giơ tay nhấc chân đánh chết Huyết Kiếm Đại Đế cũng thôi đi, thế nhưng Thác Bạt Hậu Điền này là Vũ Đế lục trọng ah. Tu vi của Công Tôn Diễm Diệt còn mạnh hơn một chút, đã tới Vũ Đế lục trọng đỉnh phong. Thế nhưng lúc này hai người ở trong tay giới chủ Linh Vũ giới chỉ một cái giơ tay nhấc chân đã hồn phi phách tán, tan thành mây khói.

Coi như là hiện tại, thực lực tu vi cụ thể của giới chủ Linh Vũ giới này vẫn là một ẩn số trong mắt mọi người, khó có thể phán đoán ra. Thế nhưng có thể giơ tay nhấc chân đánh chết Thác Bạt Hậu Điền và Công Tôn Diễm Diệt, phần thực lực này không cần nói cũng biết vô cùng khủng bố.

- Dường như là Âm Dương Linh Vũ Quyết, lại không hoàn toàn giống, rốt cuộc là thứ gì...

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn giới chủ Linh Vũ giới, thủ đoạn mà giới chủ Linh Vũ giới thi triển rõ ràng có dấu vết của Âm Dương Linh Vũ Quyết, thế nhưng lại hoàn toàn không giống vậy. Thế nhưng trong lúc mơ hồ khiến cho Lục Thiếu Du luôn cảm thấy có một loại cảm giác khó hiểu.

- Còn ai muốn chiếm tiện nghi không? Nếu như muốn thì cứ việc đi lên.

Giới chủ Linh Vũ giới đạp không mà đứng, trường bào khẽ tung bay, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua không trung.

Chúng Đế phía dưới giờ phút này không có ai dám nói chuyện. Thanh Long Hoàng tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc, Bắc Cung Hoàng tộc, Độc Cô Hoàng tộc bởi vì có không ít quan hệ với Lục Thiếu Du cho nên vừa rồi cũng không kích động, lúc này bọn họ lại càng không có hành động gì. Chu Tước Hoàng tộc, Bạch Hổ Hoàng tộc, Thái Công Hoàng tộc, Hiên Viên Hoàng tộc vốn có người kích động, thế nhưng trước mặt chấn nhiếp bọn họ đều lựa chọn trầm mặc.

Một Lục Thiếu Du giết chóc cũng đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người, lúc này lại tăng thêm giới chủ Linh Vũ giới này đương nhiên càng không có ai dám lộn xộn. Cho dù cảm thấy không phục cũng chỉ dám để trong lòng mà thôi.

Oanh.

Không gian bỗng nhiên lần nữa run lên, ngay tại nơi vừa mới đánh chết tám Đế giả, không gian lập tức nổi lên rung động. Một cánh cửa xuất hiện trong không gina, giống như một cái khe nứt trong hư không vậy. Bên trong có khí tức cổ xưa, man hoang nồng đậm lan tràn ra.

- Chín bản Vô Tự Thiên Thưu hội tụ, cánh cửa không gian xuất hiện, chỉ cần rót linh hồn lực vào là có thể tiến tới nơi có đại cơ duyên.

Thanh âm của Thiên Đế giống như từ trên trời xnah vang lên, cũng giống như từ trên ngọn núi cực lớn trong hư không. Từ trong hư không lập tức có một khối ngọc giản nhỏ bằng bàn tay xuất hiện, bên trên có một cỗ khí tức như có như không lan tràn ra.

Ngọc giản vừa mới xuất hiện, ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, tiếp đó lập tức lướt đi. Bàn tay nhanh như thiểm điện chụp vào trong ngọc giản, trực tiếp nắm ngọc giản vào trong tay.

Khi tay hắn nắm ngọc giản, Lục Thiếu Du cũng có chút ngoài ý muốn, vốn hắn cho rằng giới chủ Linh Vũ giới sẽ đoạt, thế nhưng không ngờ giới chủ Linh Vũ giới lại không có một chút hành động nào. Hoàn toàn không có ý tứ cướp đoạt, thậm chí khóe miệng còn nở nụ cười vui vẻ, giống như đã dự liệu từ trước.

Nụ cười của giới chủ Linh Vũ giới cũng khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy có chút bất an.

- Chu Phượng, ngươi muốn làm gì?

- Hổ Khiếu, ngươi dám?

Mà trong khi Lục Thiếu Du nghi hoặc, phía dưới đã vang lên không ít tiếng quát. Ánh mắt Lục Thiếu Du lập tức nhìn xuống phía dưới, sắc mặt hắn tức thì đại biến. Lúc này nhị nữ Độc Cô Cảnh Văn và Bắc Cung Vô Song đã bị Chu Phượng lão tổ của Chu Tước Hoàng tộc cùng với Hổ Khiếu lão tổ của Bạch Hổ Hoàng tộc nắm cổ, nhị nữ lập tức bị cấm chế.

Vừa rồi tất cả mọi người đều nhìn lên trên không trung, ánh mắt đều chú ý vào trên ngọc giản, không ai chú ý người bên cạnh mình. Tăng thêm thực lực của Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ vô cùng mạnh mẽ, đột nhiên ra tay phối hợp với lực lượng thời gian và lực lượng không gian. Muốn bắt Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn rất dễ.

Sưu Sưu.

Cường giả Độc Cô Hoàng tộc và Bắc Cung Hoàng tộc dưới sự dẫn dắt của Bắc Cung Ân Triều và Độc Cô Việt Không lập tức bao vây hai người này lại. Độc Cô Ngạo Vũ và Bắc Cung Kình Thương cũng khẩn trưởng vây quanh Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ.

- Mau thả Vô Song tỷ và Cảnh Văn tỷ.

Trong mắt Tiểu Long tràn ngập vẻ giận dữ, ánh mắt hung hăng nhìn vào Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ.

Đám người Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Nam thúc, Mẫu Đơn, Bạch Linh cùng với những người khác lúc này mới phát hiện ra, muốn ra tay ngăn cản cũng không còn kịp. Lại nói coi như bọn họ có phát hiện căn bản cũng không có cách nào ngăn cản. Thực lực của hai người Chu Phượng lão tổ bằng vào thực lực của bọn họ không có cách nào ngăn cản được.

Hổ Khiếu lão tổ tuy rằng đã bị thương, thế nhưng trải qua thời gian ngắn khôi phục, dường như đã khôi phục không ít.

Mọi người vây quanh Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ, chỉ tiếc hai người bọn họ dường như hoàn toàn không để ý, căn bản không có để ý tới mọi người.