Chương 3395: Vạch Trần Che Giấu 2

- Đúng vậy, Địa Viêm đảo cũng là do ta diệt.

Nghe Lục Thiếu Du nói, giới chủ Linh Vũ giới hoàn toàn không có ý tứ phủ nhận mà cực kỳ thỏa mãn nói:

- Ta cũng có thể nói cho ngươi biết, diệt Địa Viêm đảo là vì VÔ Tự Thiên Thư. Ta nhận được tin tức trên Địa Viêm đảo có Vô Tự Thiên Thư, cho nên ta liền diệt bọn chúng. Mấy vạn khôi lỗi trong Linh Vũ giới chính là dùng mấy vạn đệ tử Địa Viêm đảo luyện chế mà thành.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, cũng không phải vì giới chủ Linh Vũ giới một mình diệt môn Địa Viêm đảo, hắn cũng từng diệt mấy trăm vạn đệ tử Thiên Kiếm môn, Lục Thiếu Du cũng không thèm để ý tới những chuyện này. Mà lúc này hắn đang kinh hãi vì sự sắp xếp của giới chủ Linh Vũ giới, tất cả chuyện này dường như giới chủ Linh Vũ giới đã sắp xếp từ trước đó rất lâu.

- Con rể tốt của ta. Chúng ta làm một số giao dịch được không?

Giới chủ Linh Vũ giới nhìn qua Lục Thiếu Du, lạnh nhạt cười nói.

Lục Thiếu Du nhìn giới chủ Linh Vũ giới thật lâu, nhị nữ Độc Cô Cảnh Văn và Bắc Cung Vô Song bị bắt, muốn cứu người trong tay Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ, lại là cứu hai tuyệt đối khó có thể làm được.

Giờ phút này, ba người Chu Hoàng lão tổ, Hổ Mãnh lão tổ, Hổ Uy lão tổ cũng đi tới bên người Hổ Khiếu lão tổ, Chu Phượng lão tổ. Năm cường giả đứng cùng một chỗ khiến cho đám người Bắc Cung Ân Triều cùng với Độc Cô Việt Không, Bắc Cung Tinh Mộc bó tay, cũng không dám lộn xộn.

Tiểu Long ở bên cạnh giận dữ không thôi, thế nhưng bây giờ đám người Chu Phượng lão tổ, Hổ Khiếu lão tổ căn bản không thèm để ý tới. Chuyện này khiến cho Tiểu Long phiền muộn không thôi, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía lão đại, xem lão đại sắp xếp.

Nhìn Hổ Khiếu lão tổ và Chu Phượng lão tổ bắt nhị nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Lục Thiếu Du cúi đầu một lát rồi lập tức ngẩng đầu, hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm về phía giới chủ Linh Vũ giới nói:

- Rốt cuộc ngươi muốn như thế nào?

- Rất đơn giản, ta muốn vật trong tay ngươi. Ta tiến vào trong đại được đại cơ duyên, ngươi có thể lựa chọn rời khỏi Thiên Trủng.

Giới chủ Linh Vũ giới cười nhạt một tiếng, khóe miệng nở nụ cười vui vẻ giống như đã đoán ra được lựa chọn của Lục Thiếu Du vậy.

- Thiếu Du, không thể đồng ý, thiếp biết rõ trong lòng chàng luôn nghĩ tới truy cầu cực hạn linh vũ, hiện tại cơ hội ở ngay trước mắt chàng, chàng không được bỏ qua. Khi thành công báo thù cho chúng thiếp là được.

Độc Cô Cảnh Văn lớn tiếng nói với Lục Thiếu Du.

- Đúng vậy, Thiếu Du, chàng cứ báo thù cho chúng ta là được. Đại cơ duyên này tuyệt đối không thể rơi vào trong tay người này. Nếu như người này đạt được đại cơ duyên nói không chừng cuối cùng sẽ khong bỏ qua cho chúng ta.

Bắc Cung Vô Song nói.

Lục Thiếu Du nghe vậy như tỉnh ra, Vô Song đã nhắc nhở cho hắn, sau khi người này đạt được đại cơ duyên sợ rằng cũng không bỏ qua cho hắn. Linh Vũ giới bị diệt, người này làm sao có thể bỏ qua mối hận này được. Thế nhưng nhị nữ VÔ Song và Cảnh Văn rơi vào trong tay kẻ này, hắn bị người khác uy hiếp, không thể không theo. CHuyện này khiến cho Lục Thiếu Du bắt đầu đau đầu không thôi.

- Con rể tốt của ta, rốt cuộc ngươi chọn đại cơ duyên hay là tính mạng của hai người bọn họ? Ngươi nên suy nghĩ cho kỹ, cho dù ngươi đi vào đó thì cũng vạn lần chết một lần sống. Cũng không nhất định ngươi sẽ thu được đại cơ duyên. Thế nhưng nếu như ngươi để cho ta vào đó thì có thể giữ lại tính mạng của hai nha đầu này. Còn có Du Thược và Thanh Tuyền, không phải ngươi luôn hy vọng mẫu tử chúng nó có thể tha thứ cho ngươi sao? Mẫu tử chúng nó đang ở ngoài Thiên Trủng chờ ngươi. Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để cho Du Thược và Thanh Tuyền ở bên ngoài chờ ngươi cả đời hay sao?

Nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt giới chủ Linh Vũ giới biến ảo, chậm rãi nói:

- Ta đi vào trong, ngươi rời khỏi Thiên Trủng, ngươi có thể đoàn tụ với nữ nhân, nữ nhi của ngươi. Thậm chí ta cũng có thể để cho Chu Tước nhất tốc và Bạch Hổ nhất tộc sau này nghe lệnh của ngươi. Ngươi là con rể của ta, đây là sự thật. Vì Thanh Tuyền và Du Thược ta cũng không nỡ giết ngươi, bằng không ngươi đã không còn sống tới ngày hôm nay. Cho nên ngươi không cần lo lắng đến lúc đó ta sẽ tới tìm ngươi gây phiền toát. Một khi ta đạt được đại cơ duyên, ngươi là con rể của ta, đến lúc đó ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi. Ngươi tội gì phải tự mình đi vào bên trong.

Thanh âm của giới chủ Linh Vũ giới quanh quẩn trên không trung, mọi người cũng nhìn qua Lục Thiếu Du, không biết Lục Thiếu Du sẽ lựa chọn như thế nào.

- Ta làm sao có thể tin tưởng được lời nói của ngươi được? Nếu như ta giao ngọc giản cho ngươi, ngươi không thả người thì ta phải làm sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, nhìn giới chủ Linh Vũ giới nói.

- Bởi vì ta là nhạc phụ của ngươi, cho nên ngươi có thể tin tưởng ta.

Giới chủ Linh Vũ giới mỉm cười, dường như có thể đoán được trước được Lục Thiếu Du vậy.

- Ta diệt Linh Vũ giới của ngươi, giết nhiều đệ tử Linh Vũ giới của ngươi như vậy, ngươi sẽ từ bỏ ý đồ mới là lạ.

Lục Thiếu Du cũng không tin giới chủ Linh Vũ giới trước mắt. Hai mắt chăm chú nhìn về phía trước. Tâm thần hắn tản ra chung quanh, đề phòng người này ra tay.

- Ha ha.

Nghe vậy giới chủ Linh Vũ giới lập tức ngẩng đầu cười ha hả, tiếng cười cuồn cuộn quanh quẩn trong không trung.

Nghe tiếng cười của giới chủ Linh Vũ giới, lập tức có không ít người hoài nghi, không biết người này tại sao lại cười, chẳng lẽ Linh Vũ giới bị diệt mà hắn còn vui vẻ như vậy sao.

Mãi một lúc lâu sau, tiếng cười của giới chủ Linh Vũ giới mới chấm dứt, nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi quá coi trọng Linh Vũ giới rồi. Chu Tước Hoàng tộc và Bạch Hổ nhất tộc đều nằm trong sự khống chế của ta. Tại sao ta phải coi trọng một Linh Vũ giới nho nhỏ như vậy? Linh Vũ giới, Chu TƯớc Hoàng tộc, Bạch Hổ Hoàng tộc, đều được ta dùng để tìm kiếm Vô Tự Thiên Thư mà thôi. Ta làm tất cả mọi chuyện cũng chỉ vì tìm kiếm Vô Tự Thiên Thư. Khi trước ta để cho Linh Vũ giới xuất thế rầm rộ như vậy là vì tìm kiếm Vô Tự Thiên Thư. Thế nhưng sau này bởi vì ngươi xuất hiện cho nên ta mới thay đổi chủ ý. Nực cười cho đám người Vân Dương Tông, Thiên Kiếm môn... Đám con sâu cái kiến kia lại còn đề phòng ta. Nếu như ta muốn lấy đại lục này thì tùy thời có thể san bằng đại lục thành bình địa. Khống chế tất cả. Nực cười, nực cười, ha ha ha...

Nghe vậy đám người Dương Đỉnh Thiên, Linh Hạo Đại Đế biến sắc. Dùng thực lực của giới chủ Linh Vũ giới hiện tại, cả Linh Vũ giới ở trong tay hắn quả thực không đáng nhắc tới. Muốn đạt được toàn bộ đại lục cũng vô cùng đơn giản.

Ánh mắt Lục Thiếu Du cũng biến hóa, lúc này hắn không biết lời nói của giới chủ Linh Vũ giới thật giả ra sao.