Chương 3400: Thực Lực Của Giới Chủ 2

- Quỷ Mộc Hồn Đao.

- Hậu Thổ Hồn Đao.

- Nộ Hỏa Hồn Đao.

- Duệ Kim Hồn Đao.

Trong nháy mắt chân khí, linh lực mênh mông từ trong đan điền Lục Thiếu Du tràn ra. Ngay tại lúc đó, từng đạo đao mang từ trong tay Lục Thiếu Du bắn ra. Có chân khí mênh mông cho nên tốc độ thi triển vũ kỹ của hắn vô cùng nhanh.

Từng đạo đao mang đồng thời dung nhập công kích linh hồn. Mỗi một đao đao mang đều kéo theo đường vòng cung huyền ảo, từng đạo đao mang khủng bố mang theo năm loại năng lượng thuộc tính bất đồng. Đao mang giống như lũ quét đột nhiên bộc phát. Những nơi đao mang đi qua, cả không gian cực lớn đột nhiên run rẩy.

Ken két.

Từng đạo đao mang bắn ra, dẫn động năng lượng thuộc tính bàng bạc trong thiên địa. Không gian chung quanh trực tiếp xuất hiện vết nứt không gian đen kịt, cả phiến không gian triệt để hỗn loạn.

- Hừ, như vậy cũng không thể làm gì được ta.

Từng đạo đao mang đánh tới, toàn thân giới chủ Linh Vũ giới được năng lượng âm hàn phô thiên cái địa baop hủ. Trường bào tung bay, năng lượng âm hàn trong tay chấn động, từng đạo trảo ấn trực tiếp lướt đi mang theo vết nứt không gian đen kịt lóe lên rồi biến mất.

Sưu Sưu.

Trong không gian hỗn loạn, vô số trảo ấn âm hàn đánh xuống, đao mang cũng phô thiên cái địa bắn ra. Cả hai lập tức va chạm vào một chỗ. Lực lượng cuồng bạo cắt ngang không gian tạo thành vết nứt đen kịt. Năng lượng âm hàn cùng với các loại năng lượng thuộc tính va chạm, năng lượng bắn tứ tung. Nơi năng lượng đi qua, tất cả hóa thành mảnh vỡ.

Sưu.

Một mảng lớn hư không đen kịt hiện ra, trong không gian hỗn loạn, tất cả hóa thành mảnh vỡ. Một cỗ lực lượng âm hàn ngập trời trút xuống, thân thể Lục Thiếu Du trực tiếp bắn ngược về phía sau. Sau hơn trăm thước lúc này mới lảo đảo ổn định lại thân thể.

Phụt.

Cùng lúc dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, khí huyết trong cơ thể Lục Thiếu Du cuồn cuộn, cũng không cách nào nhịn được mà lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Bên trong công kích của năng lượng âm hàn kia có một cỗ lực lượng âm hàn dung nhập vào trong cơ thể, giống như có thể trực tiếp nhằm vào linh hồn vậy.

Lúc này Lục Thiếu Du mới hiểu rõ, khó trách vừa rồi công kích linh hồn của hắn hoàn toàn không có hiệu quả với giới chủ Linh Vũ giới.

- Thực lực thật mạnh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng, thực lực của giới chủ Linh Vũ giới này quá mạnh mẽ, mạnh tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Rống.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, Lục Thiếu Du trực tiếp thu Huyết Lục vào trong cơ thể. Ngay lúc đó thân thể khẽ khom người xuống, miệng phát ra tiếng hổ gầm. Lập tức thúc dục hình thái thứ hai của Thanh Linh Khải Giáp. Thân thể vừa mới khom xuống trực tiếp bành trướng, mở rộng. Gân cốt, cơ bắp, kim mạch, huyết quản, tứ chi bách hải đều được mở rộng.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, thân thể Lục Thiếu Du đã được lân phiến màu xanh bao phủ. Hai tay hóa thành hổ trảo cực lớn, thân thể hóa thành một đầu cự hổ trên ba trăm thước.

Ông.

Đồng thời trên lưng hổ cực lớn của Lục Thiếu Du lúc này xuất hiện Huyền Ảnh Thanh Vũ. Huyễn Ảnh Thanh Vũ chấn động, một cỗ năng lượng chấn động vô cùng đáng sợ bành trướng. Tiếng sấm minh giống như âm thanh từ chín tầng trời vang vọng.

Đầu cự hổ này hung mãnh dị thường, quanh thân quanh quẩn điện mang, tăng thêm Huyễn Ảnh Thanh Vũ không ngừng vỗ cho nên quanh thân có một cỗ uy thế cực lớn, khiến cho lòng người rung động không thôi.

- Chút tài mọn. Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao vật trong tay ra. Ta tạm tha cho ngươi một mạng.

Hàn ý trong mắt giới chủ Linh Vũ giới tràn ra, năng lượng âm hàn toàn thân phô thiên cái địa tràn ngập cả không trung. Cả thiên địa lúc này cũng phải ảm đạm.

- Muốn vật trong tay ta? Có bản lĩnh thì giết ta đi, nếu không thì đừng mơ.

Lục Thiếu Du há mồm phun ra một ngụm nước bọt cùng với máu tươi. Dựa vào Bất Diệt Huyền Thể và Bất Tử Địa Linh Thể, công kích linh hồn hắn cũng không sợ. Cho dù giới chủ Linh Vũ giới có mạnh thì cũng tuyệt đối không giết được hắn.

- Tốt. Vậy thì ta cũng chỉ có thể giết ngươi. Đành phải xin lỗi Du Thược và Thanh Tuyền vậy.

Một cỗ sát ý bỗng nhiên xuất hiện trong mắt giới chủ Linh Vũ giới, dường như đã bị Lục Thiếu Du chọc giận.

- Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim.

Lục Thiếu Du không nói gì thêm, hành động đã chứng minh tất cả. Thân thể cự hổ khổng lồ đứng thẳng, thủ ấn biến hóa huyền ảo. Kim quang trước người bắn ra, trực tiếp thúc dục lao ngục thời không thuộc tính Kim.

Ầm ầm.

Lao ngục thời không thuộc tính Kim khuếch tán trên không trung, trong chớp mắt ngắn ngủi, năng lượng thuộc tính Kim bàng bạc đột nhiên hội tụ. Cả không gian, trong thiên địa trong nháy mắt rung chuyển không thôi. Khí tức sắc bén lạnh lẽo tràn ngập thiên địa.

Cả không trung bỗng nhiên tràn ngập kim quang, cả phiến không gian cứng lại. Dưới cỗ khí tức sắc bén lạnh lẽo này, khí âm hàn trong không trung cũng bị phá hủy không ít.

- Cho dù lĩnh ngộ, khống chế thuộc tính Kim, thiên phú không kém thế nhưng tu vi quá thấp, thời gian tu luyện chưa đủ.

Ánh mắt giới chủ Linh Vũ giới có chút biến hóa, lần nữa phất tay một cái. Năng lượng âm hàn trước người cấp tốc chấn động, tựa như bài sơn hải đảo vậy. Phô thiên cái địa phóng về phía lao ngục thời không thuộc tính Kim.

Không biết tại sao năng lượng âm hàn khủng bố này lại có thể rung chuyển Lao ngục thời không thuộc tính Kim, khiến cho nó chấn động, lung lay giống như sắp đổ.

Ở trong Lao ngục thời không thuộc tính Kim, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du đứng thẳng, đạp không mà đứng. Lân phiến trên người thậm chí là Huyễn Ảnh Thanh Vũ sau lưng lúc này cũng được kim quang chiếu rọi, vô cùng rực rỡ.

- Đi.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, hổ chưởng cực lớn khẽ vỗ về phía xa, cả không gian bỗng nhiên run lên.

Thủ ấn màu vàng cực lớn giống như là thủ ấn của phật, trực tiếp đập về phía giới chủ Linh Vũ giới trên không trung.

Thủ ấn cực lớn màu vàng đánh xuống, nơi thủ ấn đi qua không gian nứt vỡ từng khúc. Vết nứt không gian hiện lên, mãi một lúc lâu không thể khép lại. Thủ ấn dễ dàng đánh bay năng lượng âm hàn, giống như tạo thành một con đường trong hư không, không gian trực tiếp bị hủy diệt.

- Phá.

Ánh mắt giới chủ Linh Vũ giới trầm xuống, trong mắt hiện lên vẻ âm hàn, miệng lạnh lùng quát một tiếng. Bàn chân đạp mạnh hư không, không gian dưới chân vỡ nát. Năng lượng âm hàn quanh thân càng thêm cuồng bạo tuôn ra. Năng lượng âm hàn ngưng tụ thành một đạo trảo ấn khổng lồ phá không đánh về phía trước. HUng hăng va chạm với chưởng ấn màu vàng của Lục Thiếu Du.

Phanh.

Hai cỗ năng lượng mênh mông như thể hủy diệt va chạm vào nhau. Kình phong khrung bố phô thiên cái địa tuôn ra. Không gian chung quanh đều bị dư âm của năng lượng kinh khủng này đánh nát.

Kình phong khủng bố như vậy khuếch tán, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du ở trên không trung cũng trực tiếp lảo đảo lui về phía sau mấy bước. Vốn hắn còn chưa triệt để khôi phục, tăng thêm thực lực của giới chủ Linh Vũ giới này quả thực quá mạnh mẽ.