Chương 3398: Đại Chiến Cuối Cùng

- Lục Thiếu Du, ngươi dám dở trò?

Giữa không trung, ánh mắt vốn mang theo ý cười của giới chủ Linh Vũ giới lúc này đã dần dần âm trầm.

- Ngươi có thể uy hiếp ta? Chẳng lẽ ta không thể chuẩn bị một chút hay sao?

Lục Thiếu Du nhìn qua chung quanh, nhìn thấy nhị nữ Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn đã không có việc gì. Bắc Cung Ân Triều và Độc Cô Việt Không cùng với cường giả trong tộc đang vây quanh đám người Hổ Khiếu lão tổ, Chu Phượng lão tổ, sự cố kỵ trong lòng hắn cũng giảm bớt không ít.

- Xem ra ngươi không có ý định giao ra vật trong tay.

Ánh mắt giới chủ Linh Vũ giới nhìn qua Lục Thiếu Du có chút chấn động, trầm giọng nói:

- Lục Thiếu Du, ta thực sự không muốn giết ngươi, bằng không ngươi đã sớm chết. Há cho ngươi phát triển tới một bước này. Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi đem vật trong tay giao cho ta, hay là để ta giết ngươi?

- Ngươi muốn giết ta? Không biết ngươi có bổn sự đó hay không.

Khuôn mặt Lục Thiếu Du lập tức âm trầm, Huyết Lục xuất hiện trong tay, tiếng long ngâm mơ hồ vang lên, hàn ý trong mắt bắn ra, Lục Thiếu Du nói:

- Ta có thói quen ai dám động tới người bên cạnh ta thì người đó nhất định sẽ chết. Cho dù Thanh Tuyền và Du Thược có mặt ở đây ta cũng có biện pháp đối phó với ngươi. Không giết ngươi, thế nhưng tu vi của ngươi nhất định phải phế.

- Lớn miệng, ngươi quá coi trọng mình rồi.

Giới chủ Linh Vũ giới nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt tuôn ra hàn ý, không trung bắt đầu run rẩy. Ngẩng đầu nhìn nghĩa phụ Nam thúc, trong lòng Lục Thiếu Du bình tĩnh, kể từ bây giờ hắn đã đoán được thực lực của giới chủ Linh Vũ giới này so với Hổ Khiếu lão tổ còn mạnh hơn. Bằng không người này căn bản không có cách nào khống chế cường giả như Hổ Khiếu lão tổ, Chu Phượng lão tổ.

Lần nữa nhìn xuống phía dưới, Lục Thiếu Du nhíu mày, dùng thực lực của Bắc Cung Hoàng tộc và Độc Cô Hoàng tộc, tăng thêm đám người Lục Tâm Đồng, đại ca Dương Quá, đối phó với đám người Hổ Khiếu lão tổ, Chu Phượng lão tổ còn không có cách nào chiếm thế thượng phong. Rõ ràng thực lực có chút không đủ, tối đa cũng chỉ có thể ngang bằng mà thôi.

- Chư vị Thanh Long Hoàng tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, Thái Công Hoàng tộc, Hiên Viên Hoàng tộc. Thiên Địa các. Hổ Khiếu và Chu Phượng đã bị khống chế, cho dù đi ra khỏi Thiên Trủng thì đến lúc đó thiên hạ cũng sẽ đại loạn. Không biết chư vị hiện tại định làm thế nào?

Lục Thiếu Du nhìn mọi người, ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, hắn hỏi các đại gia tộc và Thiên Địa các lựa chọn thế nào.

Trong lòng Lục Thiếu Du lúc này không thể không chuẩn bị kỹ càng. Đám người Chu Phượng này đã bị Linh Vũ giới khống chế. Mặc kệ là cuối cùng hắn đạt được đại cơ duyên hay là giới chủ Linh Vũ giới nhận được cơ duyên đều là chuyện phiền phúc. Nếu như mình đi tới chỗ đại cơ duyên, giới chủ Linh Vũ giới kia không chế thì hắn cũng khó có được đại cơ duyên. Đám người Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ nếu như đi cùng với giới chủ Linh Vũ giới ra ngoài mà nói, đối với cả Phi Linh môn và đại lục chính là uy hiếp nghiêm trọng nhất. Thậm chí có thể là hạo kiếp của toàn bộ đại lục.

Chủ yếu là giới chủ Linh Vũ giới cướp đoạt thất bại, Lục Thiếu Du gần như dám khẳng định giới chủ Linh Vũ giới sẽ nổi điên. Bố trí tinh vi lâu như vậy, tính toán không chút sơ hở, dủ để thấy được giới chủ Linh Vũ giới này coi trọng đại cơ duyên sau lưng Vô Tự Thiên Thư ra sao. Nếu như thất bại, tâm trạng ra sao không cần phải nói.

Mà nếu như giới chủ Linh Vũ giới đến lúc đó đi vào nhận đại cơ duyên, vậy thì cũng chỉ có một loại tình huống, là giết được hắn. Nếu như hắn vẫn lạc, đến lúc đó hậu quả càng thêm nghiêm trọng. Đám người Chu Phượng lão tổ, Hổ Khiếu lão tổ một khi vừa đi ra ngoài, Lục Thiếu Du không biết được đám người này sẽ làm gì. Cho nên bất kể như thế nào những người này đều nên giải quyết.

Chúng cường giả Thiên Địa các, Thái Công Hoàng tộc, Hiên Viên Hoàng tộc nghe vậy ánh mắt chấn động, dường như đang do dự điều gì đó.

- Hổ Khiếu, Chu Phượng, Chu Hoàng đã bị khống chế, phải giải quyết. Bằng không về sau cả đại lục không có ngày nào yên tĩnh. Thanh Long Hoàng tộc ta thân là một phần tử của đại lục tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Long Bành lão tổ của Thanh Long Hoàng tộc nhảy ra, chứng minh lập trường của mình.

- Huyền Vũ Hoàng tộc cũng không bỏ qua chuyện này.

Huyền Ô lão tổ nhảy ra, khí tức mênh mông trên người chấn động.

- Thiên Địa các không nhúng tay vào chuyện đại lục, thế nhưng hiện tại lại ở trong Thiên Trủng, việc này không tầm thường. Vì toàn bọ đại lục, Thiên Địa các chúng ta cũng chỉ có thể nhúng tay vào chuyện này.

Phó các chủ Lệnh Hồ Tiêu Diêu của Thiên Địa các lên tiếng, trường bào màu trắng tung bay, khí tức tập trung trên người đám người Chu Phượng lão tổ và Hổ Khiếu lão tổ.

- Không để cho đám người Chu Phượng và Hổ Khiếu rời khỏi Thiên Trủng, nếu không đại lục chắc chắn sẽ đại loạn.

Trong Thái Công Hoàng tộc, một phụ nhân do dự một chút, sau đó cũng lựa chọn đối phó với đám người Chu Phượng, Hổ Khiếu.

- Chu Phượng và Hổ Khiếu nhất định không thể rời khỏi Thiên Trủng, vì đại lục mọi người phải liên thủ.

Trong Hiên Viên Hoàng tộc, Hiên Viên Cương Phong vốn bị Bắc Cugn Ân Triều đánh trọng thương lúc này cũng trầm giọng lên tiếng.

- Hừ.

Nhìn thấy chúng tộc đã liên thủ, giới chủ Linh Vũ giới cũng không có để ý quá nhiều mà chỉ lạnh lùng hừ nhẹ một tiếng, đối với hắn hiện tại mà nói, có Chu Tước Hoàng tộc và Bạch Hổ Hoàng tộc cũng được mà không có cũng không sao.

- Trực tiếp động thủ đi.

Bạch Côi lão tổ của Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc trực tiếp phất tay, thân ảnh như thuấn di xuất hiện trên không trung. Cánh tay đánh ra một đạo quang trụ màu trắng, cả không gian run lên. Đạo quang trụ này lập tức đánh về phía Sinh Tử Diêm La vốn không có mấy người chú ý kia.

- Động thủ.

Từng tiếng hét lớn cơ hồ cùng lúc vang lên trong thiên địa. Lập tức chúng cường giả trong Bắc Cung Hoàng tộc, Độc Cô Hoàng tộc, Thiên Địa các, Thanh Long Hoàng tộc, Huyền Vũ Hoàng tộc, Thái Công Hoàng tộc, Hiên Viên Hoàng tộc bay lên trời. Khí tức bắt đầu khởi động, thiên địa biến sắc. Cơ hồ tất cả cường giả đều nhanh như thiểm điện đánh ra công kích.

Ầm ầm.

Chân khí, linh lực, yêu nguyên, linh nguyên, hoàng khí đáng sợ trong chớp mắt phô thiên cái địa khuếch tán ra. Thanh thế mênh mông cuồn cuộn khiến cho cả không gian lung lay giống như sắp sụp đổ. Đại chiến cuồng bạo đã chính thức mở màn.

Rống.

Chi.

Cùng lúc mấy tiếng thú rống vang vọng. Hổ Khiếu lão tổ, Hổ Uy lão tổ, Hổ Mãnh lão tổ, Chu Phượng lão tổ, Chu Hoàng lão tổ, năm người này nhanh chóng hóa thành bản thể ba đầu bạch hổ cực lớn cùng với hai đầu chu tước nóng bỏng trên khoogn trung. Một cỗ chấn động khủng bố từ trong cơ thể năm người lan tràn ra. Tức thì mây đen trên không trung hội tụ, giống như sơn băng địa liệt.