Chương 3401: Xuất Động U Minh

Phụt.

Trong miệng Lục Thiếu Du lần nữa có máu tươi phun ra, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, cũng may còn có Bất Diệt Huyền Thể và Bất Tử Thần Thể, bằng không hậu quả rất đáng sợ.

- Thực lực của người này quá mạnh mẽ, so với Hổ Khiếu lão tổ còn cường hãn hơn nhiều.

Thân thể Lục Thiếu Du ổn định lại, ánh mắt ngày càng ngưng trọng. Thực lực của giới chủ Linh Vũ giới quá mạnh mẽ. Lao ngục thời không thuộc tính Kim do hắn thúc dục đủ để khiến cho Vũ Đế thất trọng phải trọng thương.

Coi như là Hổ Khiếu lão tổ có thực lực có thể sánh với Vũ Đế bát trọng cùng với bản thể cường hãn cũng không dễ chịu một chút nào. Thế nhưng công kích khủng bố như vậy lại không có cách nào làm rung chuyển giới chủ Linh Vũ giới.

Phía dưới, Mẫu Đơn vẫn ngẩng đầu nhìn lên không trung, đối phó với ba người Chu Phượng, Chu Hoàng, Hổ Khiếu, tuy rằng nàng là linh vật trời sinh, thế nhưng lúc này cũng không có cách nào giúp được chút gì.

Nhìn năng lượng âm hàn khủng bố của giới chủ Linh Vũ giới trên không trung, trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Mẫu Đơn, đôi mắt đỏ như máu kia tràn ngập vẻ nghi hoặc.

- Ca ca có chút không ổn a. Thực lực của giới chủ Linh Vũ giới quá mạnh mẽ.

- Nhị đệ đã dùng toàn lực, thế nhưng ngay cả làm rung chuyển thân thể giới chủ Linh Vũ giới cũng không được. Tình huống không ổn rồi.

Ánh mắt đám người Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh đều cực kỳ ngưng trọng.

- Lục Thiếu Du, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt. Nếu không thành thật giao vật trong tay ra thì đừng trách ta không khách khí.

Dưới sự bao phủ của năng lượng âm hàn mênh mông, thân thể giới chủ Linh Vũ giới lướt đi, cả không gian lắc lư. Một cỗ năng lượng âm hàn cuồn cuộn, lập tức hóa thành một đạo trảo ấn cực lớn lăng không đánh về phía trước.

Trảo ấn âm hàn bao phủ không gian, ước chừng hơn năm ngàn thước, vô cùng khổng lồ. Khiến cho ngươi ta có cảm giác nhỏ bé từ sâu trong linh hồn.

Trảo ấn khổng lồ che khuất bầu trời mang theo năm vết nứt không gian đen kịt phá hủy không gian. Năng lượng âm hàn khiến cho linh hồn run rẩy khuếch tán ra bốn phía, trực tiếp phóng về phía Lục Thiếu Du như sấm sét.

Nhìn chằm chằm về phía trước, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du đứng thẳng. Không biết từ khi nào trong hai lòng bàn tay đã xuất hiện hai quả cầu bằng năng lượng.

Giờ phút này trong hai quả cầu trong tay Lục Thiếu Du có hư ảnh Thanh Long và hư ảnh Huyền Vũ đang dây dưa với nhau. Bên trong quả cầu kia là hư ảnh một đầu Bạch Hổ và hư ảnh một đầu Chu Tước.

Trong giây lát ngắn ngủi tay Lục Thiếu Du kéo theo từng đường vòng cun huyền ảo. Hổ chưởng nâng hai quả cầu lên, bốn hư ảnh thú thể Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ trực tiếp dung hợp. Hai quả cầu bằng năng lượng dung hợp vào với nhau.

Cũng trong nháy mắt này cả không gian run lên. Phía trên quả cầu đang dung hợp bỗng nhiên bắn ra quang mang chói mắt, chung quanh hư không hiện lên khe nứt đen kịt mà không có ai trông thấy.

Hai quả cầu bằng năng lượng dung hợp, một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn, khuếch tán khiến cho linh hồn người ta run rẩy, hãi hùng khiếp vía.

- Tứ Thần Quyết.

Trong sát na khi đạo trảo ấn kia đánh xống, hổ chưởng Lục Thiếu Du lập tức đánh về phía trảo ấn trước mắt. Quả cầu bằng năng lượng trực tiếp rời khỏi tay.

Quả cầu bằng năng lượng nhanh chóng bành trướng, cả không gian đột nhiên nổi lên sóng gió. Tron chớp mắt đã bành trướng tới hơn vạn thước tựa như mặt trời từ phía đông mọc lên, lập tức nghênh đón trảo ấn khổng lồ đang phá hủy không gian đánh tới kia.

Hai cỗ năng lượng kinh khủng tựa như thiên thạch đụng vào nhau, cả không trung rung chuyển không ngớt.

Hai cỗ năng lượng rốt cuộc va chạm vào một chỗ, hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước cuồn cuộn lao ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Ngao.

Rống.

Chi.

Bốn tiếng thú rống cực lớn vang lên, bốn hư ảnh khổng lồ cùng lúc va chạm với trảo ấn trên không trung.

Ầm ầm.

Không gian run rẩy, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt ngắn ngủi khuếch tán, tất cả dễ dàng giống như trở bàn tay, năng lượng khủng bố tạo thành một vòng xoáy kinh khủng trong không gian đen kịt. Không gian chung quanh bị nghiền nát thành từng khúc, hóa thành hư vô. Hư ảnh cự thú khổng lồ dưới sự dây dưa của năng lượng âm hàn trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ.

Một giây sau, trước vòng xoáy đen kịt, một đạo tàn ảnh trảo ấn trong sát na xuyên thủng không gian, trực tiếp đập vào phía trên thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Phanh.

Trảo ấn đánh xuống, một cỗ lực lượng âm hàn ngập trời trút xuống, trong lúc mơ hồ còn mang theo khí tức nóng bỏng. Một cỗ năng lượng khiến cho linh hồn bỡ ngỡ xông vào trong không gian trong đầu Lục Thiếu Du.

Ông.

Trong đầu Lục Thiếu Du, kim đao màu vàng lần nữa đảy ra, kim quang đại thịnh, trực tiếp phá hủy năng lượng âm hàn và nóng bỏng hỗn tạp này. Thế nhưng cùng lúc, một cỗ kình khí khổng lồ cũng trực tiếp vỗ vào trên thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Phụt.

Lực lượng này quá mức cường hãn, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lần nữa bị đánh bay. Máu tươi trong miệng lần nữa phun ra, sau đó lảo đảo dẫm nát hư không đen kịt, lúc này mới chật vật ổn định lại thân thể.

- Tại sao lại mạnh như vậy? Người này rốt cuộc là ai?

Lục Thiếu Du lau vết máu ở khóe miệng, đôi mắt hổ tràn ngập vẻ ngưng trọng. Ngay cả dưới tình huống hắn dùng toàn lực, Tứ Thần Quyết cũng không có cách nào làm bị thương người này. Thực lực như vậy chẳng lẽ là Vũ Đế bát trọng hoặc là Vũ Đế cửu trọng sao?

Thậm chí cho tới bây giờ Lục Thiếu Du cũng có thể cảm giác được người này dường như chưa dùng toàn bộ thực lực. Người này vẫn luôn hời hợt ra tay, thực lực khiến cho hắn không có cách nào đoán được. Chỉ là khí tức trên người hắn càng ngày càng khiến cho Lục Thiếu Du có một loại cảm giác không hiểu, càng cảm thấy kỳ dị.

- Ồ?

Trong mắt giới chủ Linh Vũ giới lúc này hiện lên vẻ nghi ngờ, hắn biết rõ công kích của hắn mạnh như thế nào. Đặc biệt là đối với linh hồn lực, mấy lần công kích như vậy mặc kệ là bản thể và linh hồn Lục Thiếu Du có chuyện gì hay không thì cũng khiến cho hắn vô cùng nghi hoặc. Coi như là Linh Đế, Vũ Đế bát trọng cũng khó có thể chống lại công kích của hắn. Đặc biệt là linh hồn dường như có chút không bình thường.

- Trên phương diện phòng ngự ngươi quả thực có chút tiền vốn, linh hồn lực dường như cũng không bình thường. Chỉ tiếc ngươi sẽ không còn cơ hội nữa.

Trường bào trên người giới chủ Linh Vũ giới tung bay, cánh tay giương lên, một đạo quang trụ bằng năng lượng âm hàn giống như tia chớp trực tiếp xuyên thủng không gian phóng về phía hai người Lục Thiếu Du.

- Thật sao? Vậy cũng không nhất định.

Đôi mắt hổ của Lục Thiếu Du nheo lại, khi vừa mới dứt lời, không gian quanh thân đột nhiên chấn động, trong mi tâm một cỗ khí tức nóng bỏng lan tràn, một đạo thân ảnh lập tức xuất hiện trước người hắn.

Trong phiến hư không này trong giây lát có quang mang màu lam chói mắt giống như mặt trời lên cao từ trong hư không lan tràn ra.