Chương 3414: Thì Ra Là Ngươi 1

Trong hai con mắt của Chí Thánh Đại Đế đột nhiên có hai đạo quang trụ bàng bạc lướt ra rồi lập tức hội tụ lại một chỗ. Trong nháy mắt ngắn ngủi hóa thành một khe nứt cực lớn giống như một con mắt, bên trong hiện lên động sâu trong không gian.

Động sâu này thâm thúy, sâu không thấy đáy, lộ ra quang mang đen kịt giống như đôi mắt. năng lượng đáng sợ giống như một cơn lốc từ bên trên truyền ra. Bên trong có lực lượng khủng bố thôn phệ vạn vật lan tràn ra.

Không gian chung quanh động sâu đen kịt này giống như tấm gương bị nghiền nát, bắt đầu bị rạn nứt. Tiếp đó lập tức bị lỗ đen cực lớn thôn phệ, lỗ đen khủng bố này giống như ngay cả thiên địa cũng có thể thôn phệ.

Có lực lượng thời gian của Chí Thánh Đại Đế, giới chủ Linh Vũ giới không có cách nào thoát thân ra, động sâu đen kịt trong không gian này cũng nhanh chóng bao phủ giới chủ Linh Vũ giới.

Động sâu lan tràn, dưới cỗ khí tức này linh hồn tất cả Đế giả run rẩy.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, Thiên Linh Hồn Nhãn do sư phụ Chí Thánh Đại Đế thúc dục so với hắn cường hãn hơn quá nhiều. Giống như có thể thôn phệ thiên địa vậy.

Động sâu đen kịt khủng bố phá hủy cả phiến không gian, không gian phía dưới nứt vỡ từng khúc. Bên trong động sâu, giới chủ Linh Vũ giới cũng bị nhốt ở bên trong.

Sau khi năng lượng khủng bố dần dần tiêu tán, mọi người mới có thể nhìn lên trên không trung. Vừa rồi cũng không có ai dám nhìn vào trong cái động sâu đen kịt khủng bố kia, chỉ cần liếc nhìn vào lập tức có cảm giác linh hồn bị hao tổn.

- Không ngờ lại không có việc gì.

Trên không trung, khi tất cả dần dần yên tĩnh, mọi người ngẩng đầu lên, thân ảnh giới chủ Linh Vũ giới vẫn đạp không đứng lơ lửng, giống như công kích hủy thiên diệt địa vừa rồi không thể làm gì được hắn vậy.

Nhìn cảnh này, da đầu mọi người run lên, trong lòng thầm hít sâu một ngụm khí lạnh.

- Ồ?

Lúc này Lục Thiếu Du đang ngăn cản trước mặt bốn người Thánh Thủ Linh Đế, Độc Cô Ngạo Vũ, Bắc Cung Kình Thương, Nam thúc đột nhiên biến sắc, có chút nghi ngờ ồ lên một tiếng.

Linh hồn Lục Thiếu Du có cảm giác, hắn phát hiện ra một chuyện, bên trong thế giới của Thái Cổ Minh Viêm Hỏa kia, vốn linh hồn phân thân của hắn đã không còn cách nào chèo chống được nữa, sắp bị đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh thôn phệ. Đến khi đó linh hồn phân thân của hắn sẽ triệt để bị dung hợp, luyện hóa, trở thành Thái Cổ U Minh Viêm chính thức.

Thế nhưng mà lúc này đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh kia dường như đã bị ảnh hưởng, trong giây lát đột nhiên ngừng công kích, thôn phệ linh hồn phân thân của hắn. Thân thể ở trong biển lửa màu xanh da trời đột nhiên có quang mang màu xanh chói mắt lan tràn ra, khí tức âm hàn mênh mông bộc phát.

Sưu Sưu.

Đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời bên trong thế giới của Thái Cổ U Viêm Hỏa đột nhiên không ngừng dãy dụa, vặn vẹo, giống như đang giao phong kịch liệt. Thân thể nho nhỏ cuồn cuộn, đánh văng hỏa diễm màu xanh da trời ra bốn phía. Vô số bọt khí màu xanh da trời nổ tung, ngàn vạn hỏa diễm màu xanh da trời giống như dung nham theo đó bắn tứ tung.

- Không đúng, dường như có chút cổ quái.

Long Bành lão tổ nhíu mày, nhìn giới chủ Linh Vũ giới rồi nói. Mọi người nghe vậy lập tức cẩn thận quan sát giới chủ Linh Vũ giới.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, lúc này trên người giới chủ Linh Vũ giới đột nhiên có khí tức nóng bỏng lan tràn. hỏa diễm màu xanh da trời đột nhiên từ trong cơ thể người này tuôn ra, toàn thân bắt đầu chuyển thành màu xanh.

- Ah...

Trong miệng giới chủ Linh Vũ giới bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như đang phải thừa nhận sự thống khổ nào đó. Sự thống khổ này dường như không bình thường khiến cho giới chủ Linh Vũ giới bắt đầu ôm lấy đầu mình kêu thảm.

Trong Thái Cổ U Viêm Hỏa, giờ phút này đầu cự long bằng hỏa diễm giãy dụa kịch liệt, trong miệng truyền ra tiếng kêu gào thảm thiết. Tiếng kêu gào này khiến cho người ta nghe được linh hồn lập tức run rẩy.

- Âm thanh rất quen thuộc.

Linh hồn bổn nguyên của Lục Thiếu Du nhíu mày, âm thanh này khiến cho Lục Thiếu Du có cảm giác rất quen thuộc.

Bên ngoài không gian, lúc này toàn thân giới chủ Linh Vũ giới đã bị quang mang màu xanh da trời bao phủ. khí tức âm hàn ngập trời mang theo khí tức nóng bỏng lan tràn. Khí tức càng ngày càng khủng bố khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo. Năng lượng âm hàn và nóng bỏng mênh mông bắt đầu tràn ngập trong thiên địa.

Tất cả mọi người nghi hoặc, Chí Thánh Đại Đế cũng cảm thấy giật mình, không biết Thái Cổ U Minh Viêm này lại đang làm cái gì.

Dưới cỗ khí tức nóng bỏng này, mặt nạ màu vàng trên mặt giới chủ Linh Vũ giới dường như cũng không bị khống chế nữa, bắt đầu bị hòa tan. Cũng không bao lâu sau, mặt nạ màu vàng tan rã, lộ ra khuôn mặt vì đau đớn mà đang biến dạng.

Tuy rằng khuôn mặt này có chút biến dạng, thế nhưng trong lúc mơ hồ có thể nhận ra đây là một khuôn mặt tuấn tú, khí khái, ngũ quan như điêu khắc vậy.

Nhìn thấy khuôn mặt này, tất cả mọi người có mặt ở đây lập tức nhận ra. Tất cả mọi người nghi hoặc, khó hiểu, ánh mắt lập tức nhìn về phía một đạo thân ảnh sau lưng Lục Thiếu Du. Đó là một đạo thân ảnh giống như giới chủ Linh Vũ giới như đúc.

- Không!

Cùng lúc, ngay sau lưng Lục Thiếu Du, một tiếng hét lớn vang lên. Một đạo thân ảnh lập tức nhảy ra. Đạo thân ảnh này mặc trường bào màu tím, khí độ bất phàm, toàn thân lan tràn khí thế giống như bễ nghễ thiên hạ.

Đạo thân ảnh này có khuôn mặt giống giới chủ Linh Vũ giới như đúc.

- Xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

- Tại sao bộ dáng của giới chủ Linh Vũ giới lại như vậy? Rốt cuộc giới chủ Linh Vũ giới có quan hệ gì với hắn, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Từng đạo ánh mắt mang theo sự rung động, kinh ngạc nhìn chăm chú về phía giới chủ Linh Vũ giới và đạo thân ảnh kia trên không trung, cơ hồ tất cả Đế giả đều kinh ngạc.

Xoẹt.

Trên người giới chủ Linh Vũ giới đột nhiên run lên, hỏa diễm cuồn cuộn bắt đầu phun trào khiến cho khuôn mặt kia ngày càng biến dạng, vặn vẹo, bắt đầu phai nhạt.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, sắc mặt đạo thân ảnh cao ngất, khí khái vừa mới nhảy ra kia lập tức trắng bệch.

Mà lập tức, khuôn mặt anh tuấn, khí khái của giới chủ Linh Vũ giới biến mất không thấy gì nữa. Trong lúc vô thanh vô tức, toàn thân bắt đầu có hỏa diễm màu xanh da trời âm hàn, kinh khủng lan tràn ra chung quanh, bao phủ trọn thân thể của giới chủ Linh Vũ giới.

Hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn lập tức co rút lại, cuối cùng hóa thành một nam tử áo lam đứng sừng sững trên không trung.

Giữa không trung, quanh thân nam tử áo lam này có hỏa diễm âm hàn nhàn nhạt đang nhảy múa, chung quanh không có bất kỳ nhiệt độ nóng bỏng nào đáng nói. Thế nhưng lại khiến cho người ta cảm nhận được khí tức âm hàn.

Nam tử áo lam chỉ lẳng lặng đứng trên không trung, hai con mắt khép hờ. Toàn thân lan tràn ra khí tức vương giả, thế nhưng lại giống như vương giả tới từ cửu u địa ngục. Toàn thân không có một chút khí tức nào khuếch tán ra bên ngoài. Thế nhưng lại khiến cho cơ hồ tất cả Đế giả có mặt ở đây cảm thấy linh hồn bỡ ngỡ.