Chương 3413: Thời Gian Thác Loạn 2

Lần nữa có người bị bắt, Lục Thiếu Du oán hận tới mức nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng lại không có cách nào. Dùng thực lực của giới chủ Linh Vũ giới hiện tại, cho dù sư phụ Chí Thánh Đại Đế có thể đánh bại hắn, thế nhưng cũng không có bổn sự đánh chết kẻ này.

Dùng thực lực của giới chủ Linh Vũ giới muốn bắt mấy người đương nhiên là chuyện quá đơn giản. Ở đây ngoại trừ sư phụ Chí Thánh Đại đế ra, căn bản không có ai có thể chống lại người này.

- Phụ thân.

Nhìn thấy hai người Bắc Cung Kình Thương và Độc Cô Ngạo Vũ bị bắt, Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn biến sắc, đôi mắt xinh đẹp run rẩy.

- Lục Thiếu Du, ngươi biết ta muốn gì mà. Ngươi cần vật trong tay hay là tính mạng của bốn người này? Ngươi tự mình lựa chọn đi, đừng làm chậm trễ thời gian của ta.

Giới chủ Linh Vũ giới dùng hỏa diễm màu xanh da trời bao phủ lấy bốn người Nam thúc, Thánh Thủ Linh Đế, Độc Cô Ngạo Vũ cùng Bắc Cung Kình Thương. Ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Lục Thiếu Du rồi nói.

Ánh mắt Lục Thiếu Du âm trầm, hàn ý trong mắt bắn ra. Nam thúc và sư phụ Thánh Thủ Linh Đế đều là người mà hắn coi trọng nhất, đều là trưởng bối đối tốt với hắn nhất. Có thể nói không có hai người bọn họ thì không có hắn như hiện tại. Hai người không thể có chuyện gì.

Một Đông lão đã khiến cho Lục Thiếu Du đau lòng, mỗi lần nhớ tới khiến hắn đau buồn không thôi, cho nên lúc này Lục Thiếu Du không nguyện ý để cho nghĩa phụ Nam thúc và sư phụ Thánh Thủ Linh Đế có chuyện gì.

Mà hai người Độc Cô Ngạo Vũ và Bắc Cung Kình Thương cũng là nhạc phụ của Lục Thiếu Du. Gần đây hắn luôn coi trọng người một nhà, tăng thêm quan hệ của Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn, tự nhiên hắn không thể bỏ qua hai vị nhạc phụ.

- Lục Thiếu Du, sự nhẫn nại của ta có hạn, nếu như muốn bốn người này sống thì nhanh giao vật trong tay ngươi ra. Ngươi nên tự mình cân nhắc đi.

Giới chủ Linh Vũ giới nhìn Lục Thiếu Du, lạnh nhạt nói:

- Đừng tưởng rằng có tên Chí Thánh Đại Đế này là có thể đối phó với ta. Ngươi biết rõ Thái Cổ U Minh Viêm mạnh bao nhiêu, căn bản không có khả năng bị diệt. Chỉ cần ta không chết là ta có thể giết người bên cạnh ngươi.

- Con mẹ của ngươi, có giỏi thì chúng ta tay đôi.

Chí Thánh Đại Đế giận dữ, thế nhưng lúc này hắn cũng không có cách nào. Bằng vào thực lực của hắn hiện tại tuy rằng mạnh hơn người có linh hồn dung hợp với Thái Cổ U Minh Viêm này, nhưng muốn giết loại linh vật trời sinh khủng bố này lại không thể nào làm được. Huống chi hiện tại trong tay đối phương còn có con tin.

Chỉ là dưới sự giận dữ này ánh mắt Chí Thánh Đại Đế lại lén lút biến đổi, dường như đang sắp xếp với Lục Thiếu Du cái gì đó.

- Được, ta giao cho ngươi. Vẫn là một tay giao vật một tay giao người.

Ánh mắt Lục Thiếu Du âm trầm, hắn biết rõ mình không có lựa chọn nào khác. Nam thúc, sư phụ Thánh Thủ Linh Đế, hai vị nhạc phụ. Trong bốn người này hắn không thể mặc kệ một ai, cho dù là đại cơ duyên kia hắn cũng không thể để cho bốn người xảy ra chuyện gì.

Bốn người Nam thúc lúc này dường như ngay cả âm thanh cũng bị cấm chế, mắt nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt trợn lên, dường như muốn nói gì đó thế nhưng lại nói không nên lời.

- Ta không hề tin ngươi. Ngươi giao trước, nếu không ta sẽ giết người. Bắt đầu đồ sát tất cả mọi người. Ngươi không có lựa chọn nào khác.

Giới chủ Linh Vũ giới đề phòng Lục Thiếu Du lại dùng chiêu như lần đầu tiên, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Chí Thánh Đại đế, dường như kiêng kỵ Chí Thánh Đại Đế dùng thủ đoạn gì đó.

- Tốt, xem như ngươi lợi hại.

Trong mắt Lục Thiếu Du tràn ra hàn ý ngập trời, thế nhưng đành để cho đối phương dắt mũi dẫn đi, thực lực không đủ cũng chỉ có thể như vậy.

Dứt lời, Lục Thiếu Du nắm ngọc giản kia trong tay, hung hăng ném về phía giới chủ Linh Vũ giới.

- Khặc khặc.

Giới chủ Linh Vũ giới nở nụ cười âm lệ, lập tức phất tay đánh ra một đạo năng lượng bao phủ ngọc giản vào bên trong, sau đó lập tức thu vào trong lòng bàn tay. Đây chính là ngọc giản mà Thiên Đế thần bí kia đã từng nói qua a.

- Nhanh thả bọn họ.

Lục Thiếu Du âm trầm nói.

- Vật đã tới tay, cơ duyên đã là của ta. Ha ha.

Giới chủ Linh Vũ giới không để ý tới Lục Thiếu Du, nhìn ngọc giản trong tay, ánh mắt phát sáng. Vì ngọc giản trong lòng bàn tay hiện tại mà hắn đã sắp xếp vô số năm, rốt cuộc hiện tại cũng đã thành công.

- Hừ, cho rằng bắt mấy người là có thể uy hiếp được ta sao? Thời Gian Thác Loạn.

Trong giây lát, ngay khi giới chủ Linh Vũ giới đang cao hứng, không gian chung quanh đột nhiên có khí tức quỷ dị lan tràn. Khí tức này vô thanh vô tức lan tràn vây khốn giới chủ Linh Vũ giới vào bên trong. Cả không gian lập tức biến hóa, lúc nhanh lúc chậm, Thời Gian Thác Loạn khiến cho người ta khó có thể phòng ngự.

Chuyện này khiến cho giới chủ Linh Vũ giới giống như lúc trước, lập tức chịu ảnh hưởng cực lớn. Trong lòng hắn lập tức hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng trong sát na hắn đã mất đi sự khống chế với thân thể mình.

Phanh.

Trong giây lát, Chí Thánh Đại Đế lần nữa đánh ra một đạo chưởng ấn, chưởng ấn ở trong không gian quỷ dị đột nhiên dùng tốc độ quỷ mỵ, lặng lẽ xuất hiện sau lưng giới chủ Linh Vũ giới. Dưới tình huống thi triển Thời Gian Thác Loạn, giới chủ Linh Vũ giới cho dù có phát hiện ra cũng không kịp né tránh. Bởi vì vừa mới đạt được ngọc giản khiến cho hắn vô cùng kích động.

Dưới lòng bàn tay của Chí Thánh Đại Đế có năng lượng mênh mông trút xuống, không gian dưới lòng bàn tay bị phá hủy lộ ra quang mang đen kịt khiến cho lòng người rung động. Một chưởng kia lập tức nghiền nát quang mang bằng hỏa diễm màu xanh da trời, sau đó lại hung hăng đập vào lưng giới chủ Linh Vũ giới. Âm thanh trầm thấp, bạo liệt vang vọng, thân thể giới chủ Linh Vũ giới lảo đảo, bị đánh bay.

Sưu.

Dính một chưởng này, giới chủ Linh Vũ giới lập tức bị đánh bay về phía trước.

- Nghĩa phụ, sư phụ, nhạc phụ, các người mau lui lại.

Thân ảnh Lục Thiếu Du trong sát na cũng đi tới trước mặt bốn người. Giải cấm chế trên người bốn người.

- Con mẹ ngươi, ngươi dám khiêu khích lão tử nổi giận. Ta không thể giết ngươi, nhưng muốn giáo huấn ngươi thì lại không thành vấn đề.

Cùng lúc, Chí Thánh Đại Đế cũng không dám khinh thường nữa, dựa vào ưu thế khủng bố trên lực lượng thời gian, thân thể hắn lần nữa xuất hiện trước người giới chủ Linh Vũ giới còn chưa ổn định lại thân thể. Không biết xảy ra chuyện gì, lúc này giới chủ Linh Vũ giới dường như chịu một chưởng toàn lực của Chí Thánh Đại Đế cho nên tốc độ đã bắt đầu chậm lại.

Mà lúc này thân ảnh Chí Thánh Đại Đế xuất hiện, mái tóc bạc tung bay, quanh thân có quang mang chói mắt, trên hai mắt lập tức có quang mang quỷ dị, chói mắt đột nhiên đại thịnh.

- Thiên Linh Hồn Nhãn.