Chương 3409: Chí Thánh Hàng Lâm 1

Giới chủ Linh Vũ giới dường như không để ý nhiều tới Tiểu Long, thân thể lần nữa giống như thiểm điện lao thẳng về phía Lục Thiếu Du. Thân ảnh xẹt qua không gian, tiếp đó trong nháy mắt khí tức âm hàn và nóng bỏng hội tụ trước người Lục Thiếu Du. Cùng lúc, một đạo trảo ấn thiêu đốt không gian thành hư không trực tiếp đánh vào đầu Lục Thiếu Du.

Trong chớp mắt này Lục Thiếu Du cảm giác được rốt cuộc bản thân không có cách nào nhusch nhích, toàn thân thậm chí còn bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ trói buộc.

- Lão tử vừa mới đi ra, không ngờ ngươi lại dám bắt nạt đệ tử của lão tử. Đáng chết, mở ra cho ta.

Thanh âm bá đạo vang vọng thiên địa tràn ngập khí tức mạnh mẽ, thanh âm giống như sấm sét vang vọng trong không gian.

Tiếng gầm cuồn cuộn khiến cho linh hồn người ta run rẩy, từng đạo ánh mắt của chúng Đế dưới không trung lập tức nhìn về phía phát ra âm thanh.

Chỉ thấy lúc này bên trong không gian tương liên giữa ngọn núi khổng lồ với hư không bên ngoài có một khe nứt không gian đang dần dần mở rộng. Một cỗ khí tức man hoang, cổ xưa từ bên trong lan tràn ra. Trong giây lát ở trong cánh cửa không gian đột nhiên xuất hiện một đạo quang mang quỷ dị.

Đạo quang mang quỷ dị này vô cùng chói mắt khiến cho người ta có cảm giác giống như thời không thác loạn. Thế nhưng trong lúc mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy một chút dấu vết mơ hồ, đó là một đạo thân ảnh to lớn, cao ngất.

Quang mang chói mắt này chiếu rọi giống như là thời không thác loạn, cùng một lúc đạo thân ảnh này dùng tốc độ đáng sợ, có chút tương tự với thiên phú thời gian của Bạch Hổ Hoàng tộc, lập tức ngăn cản trước người Lục Thiếu Du.

Bên trong đạo quang mang chói mắt mang theo cảm giác thời không thác loạn này bao phủ một đạo thân ảnh cao ngất, to lớn. Đạo thân ảnh này vừa mới tới trước người Lục Thiếu Du, nhìn một trảo của giới chủ Linh Vũ giới đánh tới, người này khẽ phất tay một cái, một cỗ năng lượng mênh mông trong khoảnh khắc giống như hồng thủy tràn ra.

Ngay tại lúc đó, linh hồn lực quanh thân người này giống như biển cả gợn sóng, linh lực phô thiên cái địa tuôn ra. Năng lượng mênh mông nương theo linh hồn lực trong chốc lát rít gào, cuồn cuộng trong phiến thiên địa này.

- Thì ra là linh vật trời sinh, không cần biết ngươi là ai, dám động vào đồ đệ của lão tử thì cũng phải chết.

Trong khi năng lượng mênh mông giống như biển cả phô thiên cái địa này tuôn ra, thanh âm báo đạo kia lại một lần nữa vang vọng. Một cỗ năng lượng mênh mông hội tụ, cả không gian vặn vẹo tựa như co rút lại. Một đạo quang trụ bằng năng lượng mênh mông giống như cự long bay lên trời cao, hung hăng va chạm vào trảo ấn của giới chủ Linh Vũ giới.

Tất cả chỉ xảy ra trong nháy mắt, ai cứu cũng không kịp. THế nhưng trước mặt thân ảnh to lớn này thời gian lại xảy ra biến hóa vô cùng quỷ di, cho nên có đủ thời gian để cho người này ra tay.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, đạo quang trụ bằng năng lượng mênh mông này hung hăng đụng vào trảo ấn của giới chủ Linh Vũ giới.

Oanh.

Đạo năng lượng mênh mông này hung hăng va chạm vào trảo ấn, đồng thời cũng khiến cho đạo trảo ấn đốt cháy không gian thành hư không run lên.

Đạo trảo ấn kinh người này lập tức hóa thành hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn trên hư không. Giống như là pháo hoa màu xanh bắn tứ tung trên không trung, cả hư không trở nên lung lay giống như sắp sup đổ.

Khục khục.

Trong nháy mắt này mọi người thậm chí còn nhìn thấy rõ giới chủ Linh Vũ giới kia trực tiếp lảo đảo lui lại một bước, lúc này thân thể mới đứng vững được. Trong mắt giới chủ Linh Vũ giới lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc.

Linh hồn Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được, trong nháy mắt này khong biết vì sao trong thế giới của hắn, đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời kia cũng run lên, dường như cũng bị một ít ảnh hưởng, thế nhưng lại lập tức khôi phục lại, rít gào với linh hồn bổn nguyên của hắn.

Hỏa diễm màu xanh da trời lan tràn rồi từ từ tiên tán, hư không cũng dần dần khôi phục lại.

Khi tất cả khôi phục lại, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của tất cả mọi người, một đạo thân ảnh to lớn,cao ngất đang chắp tay đứng trên không trung, xuất hiện rõ mồn một trước mắt mọi người

Đạo thân ảnh này tuy rằng hư ảo, thế nhưng lại giống như thực chất, thân ảnh to lướn cao ngất mang theo một cỗ khí thế mạnh mẽ như chống trời. Đôi mắt trên khuôn mặt già nua tựa như trăng sáng. Mái tóc bạc trên đầu không gió mà tung bay.

Đạo thân ảnh này đạp không mà đứng, thế nhưng lại khiến cho người ta có cảm giác không thể rung chuyển. Giống như đang nhìn vào tinh không mênh mông, khiến cho linh hồn không dám sinh ra sự phản kháng.

Mà người này vừa rồi không ngờ lại có thể đẩy lui giới chủ Linh Vũ giới cũng đã chứng minh thực lực mạnh mẽ ra sao.

- Chẳng lẽ đây là Thiên Đế?

Nhìn qua đạo thân ảnh đột nhiên từ trong tinh không mênh mông đi ra, trong lòng tất cả mọi người không khỏi đồng thời nghĩ tới Thiên Đế. Chẳng lẽ người này chính là tồn tại mà trên đại lục không có ai động tới được, là Thiên Đế đại nhân thần bí kia sao?

Giới chủ Linh Vũ giới lảo đảo lui lại một bước, giờ phút này ánh mắt của hắn cũng vô cùng kinh ngạc nhìn vào đạo thân ảnh cao ngất này. Trong mắt không ngừng dao động.

Mà giờ khắc này Lục Thiếu Du nhìn thấy đạo thân ảnh cao ngất, to lớn này toàn thân không khỏi run lên. Trong lòng tuôn ra sự sợ hãi lẫn vui mừng, khuôn mặt vui vẻ.

Ngay trong ánh mắt của tất cả mọi người, Lục Thiếu Du lập tức quỳ xuống trên không trung, cung kính hành lễ với thân ảnh to lớn, cao ngất trước mặt.

- Đệ tử Lục Thiếu Du bái kiến sư phụ.

Thanh âm của Lục Thiếu Du vang vọng, quanh quẩn trên không trung. Thanh âm tuy rằng không lớn thế nhưng đủ để lọt vào tai mỗi Đế giả có mặt ở đây. Mà thanh âm vừa mới vang lên khiến cho tất cả mọi người run rẩy, ánh mắt kinh ngạc.

- Sư phụ? Cường giả khủng bố này tại sao lại là sư phụ của Lục Thiếu Du? Không phải người này ở trong Thiên Trủng hay sao?

- Rốt cuộc Lục Thiếu Du còn có mấy sư phụ a? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Chúng Đế giả nhìn nhau, tất cả mọi việc xảy ra trước mắt khiến cho bọn họ có cảm giác giống như đang nằm mơ vậy.

- Tiểu tử này lại lôi đâu ra một sư phụ vậy?

Ánh mắt kinh ngạc của Thánh Thủ Linh Đế run lên, lập tức nhìn qua đám người Nam thúc, Hàn Băng Đại Đế cũng đang sững sờ.

- Vũ Đế ngũ trọng, thể chất rất mạnh, có thể giao thủ với linh vật trời sinh tới tình trạng như vậy xem rẩ không phải người bình thường có thể làm được. Xem ra tàn hồn ở bên ngoài thu được một đệ tử tốt a. Mau đứng dậy đi.

Trên mặt thân ảnh to lớn cao ngất vừa rồi còn bá đạo, bễ nghễ thiên hạ lúc này nhìn qua Lục Thiếu Du lại trở nên hiền từ.

Người này không ngừng đánh giá Lục Thiếu Du, khẽ gật đầu, ánh mắt dường như cực kỳ thỏa mãn.

Lục Thiếu Du đứng dậy, nhìn đạo thân ảnh trước mắt này, trong vui mừng lại có chsut kinh ngạc. Người này không phải là ai khác mà chính là sư phụ Chí Thánh Đại Đế mà hắn chỉ gặp được một đạo tàn hồn bên ngoài.