Chương 3408: Mở Cho Ta 2

Sưu Sưu.

Tầng tầng lớp lớp lông vũ màu xanh da trời trong nháy mắt dưới sự bao phủ của Thái Cổ U Minh Viêm trực tiếp bị hòa tan. Lục Thiếu Du muốn thu hồi Huyễn Ảnh Thanh Vũ cũng đã không còn kịp.

- Thu.

Giới chủ Linh Vũ giới vung tay, Thái Cổ U Minh Viêm bao phủ vô số lông vũ trực tiếp tiến vào trong cơ thể giới chủ Linh Vũ giới rồi biến mất.

Phụt.

Trong nháy mắt Huyễn Ảnh Thanh Vũ bị Thái Cổ U Minh Viêm bao phủ tiến vào trong cơ thể giới chủ Linh Vũ giới, Lục Thiếu Du lập tức mất đi mối liên hệ linh hồn. Linh hồn lực trong Huyễn Ảnh Thanh Vũ lập tức bị thiêu đốt sạch sẽ cho nên hắn cũng bị thương một chút. Thân thể khổng lồ lao đảo lùi lại mấy bước mới có thể đứng vững.

Đôi mắt hổ của Lục Thiếu Du đại biến, hắn biết sau này đã không còn Huyễn Ảnh Thanh Vũ, Huyễn Ảnh Thanh Vũ đã bị Thái Cổ U Minh Viêm hòa tan, không bao lâu nữa sẽ triệt để bị hòa tan rồi biến mất.

Cho dù bây giờ hắn có thể đoạt lại cũng chỉ là tàn phiến, mất đi tác dụng vốn có của nó.

Huyễn Ảnh Thanh Vũ ở cùng đã lâu bị hòa tan, trong mắt Lục Thiếu Du tràn ngập giận dữ, thế nhưng lại không có bất kỳ một biện pháp nào, thực lực của giới chủ Linh Vũ giới lúc này đã mạnh hơn trước đó rất nhiều.

Thậm chí là Tử Lôi Huyền đỉnh Lục Thiếu Du cũng không dám tùy tiện thúc dục ra. Vạn nhất cũng bị giới chủ Linh Vũ giới này hòa tan, đến lúc đó được không bù mất.

- Ngươi còn bản lĩnh gì ngăn cản ta? Chịu chết đi.

Sau khi hòa tan Huyễn Ảnh Thanh Vũ của Lục Thiếu Du, giới chủ Linh Vũ giới cũng không quá để ý, thân thể xẹt qua không gian bắn thẳng tới trước người Lục Thiếu Du, trong mắt tràn ngập hàn ý nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Rống.

Lục Thiếu Du rít gào một tiếng, mắt hổ nhìn chằm chằm về phía trước, thân thể co lại giống như mãnh hổ chụp mồi mang theo uy thế kinh người, thân thể uy vũ, dữ tợn trực tiếp đánh văng gợn sóng trong không gian. Đột nhiên cự hổ đánh ra một trảo, cả không gian lập tức run lên, trảo ấn phá không bắn về phía trước.

Sưu...

Trảo ấn xé rách không gian, lộ ra vết nứt không gian đen kịt, trong sát na, trảo ấn dùng xu thế phá không lập tức đánh về phía giới chủ Linh Vũ giới.

- Nỏ mạnh hết đà, nực cười.

Giới chủ Linh Vũ giới khẽ hừ lạnh một tiếng khinh thường, phất tay đánh ra một đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời, trực tiếp va chạm với trảo ấn của Lục Thiếu Du. Trong nháy mắt hai đạo công kích giống như thiên thạch va chạm với nhau.

Phanh.

Va chạm như vậy khiến cho không trung run rẩy, thanh âm bạo liệt vang vọng. Trảo ấn và quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời va chạm, trảo ấn của Lục Thiếu Du lập tức giống như đậu hũ, dễ dàng bị quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh kia đánh nát, căn bản không chịu nổi một kích.

Phanh Phanh.

Đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời này lập tức hung hăng va chạm vào thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Ngay sau đó, hỏa diễm màu xanh da trời từ trên không trung bắn tứ tung, giống như pháo hoa rực rỡ vậy. Chỉ là bên trong lại ẩn chứa lực lượng hủy diệt. Một mảng lớn vết nứt không gian đen kịt hiện ra.

Phụt.

Lục Thiếu Du há mồm, một mảng lớn máu tươi phun ra, thân thể khổng lồ đột nhiên bắn ngược về phía sau, mang theo máu tươi ngập trời hung hăng rớt xuống phía dưới.

Không gian chung quanh thân thể cự hổ của Lục Thiếu Du bị đụng nát, vết nứt không gian đen kịt giống như mạng nhện lan tràn.

Cùng lúc này một cỗ lực lượng nóng bỏng và âm hàn đồng thời trút vào trong cơ thể Lục Thiếu Du. Khí tức nóng bỏng giống như có thể phá hủy thân thể Lục Thiếu Du. Rốt cuộc sau khi chịu nhiều đau đớn, dựa vào Bất Diệt Huyền Thể và Bất Tử Thần Thể Lục Thiếu Du cũng có thể chống lại.

Khí tức âm hàn phóng thẳng vào trong linh hồn, chỉ là lập tức bị kim đao màu vàng phá hủy sạch sẽ. Thế nhưng thân thể cự hổ của Lục Thiếu Du lúc này cũng đã trở lại hình người. Dưới tình huống trọng thương và tiêu hao hầu như không còn, hình thái Hổ biến cũng không có cách nào tiếp tục được nữa.

- Dám làm tổn thương lão đại ta, ta liều với ngươi.

Một tiếng hét lớn vang lên, một đạo kim quang phóng lên trời, tiếp đó, thân ảnh Tiểu Long đã hóa thành bản thể khổng lồ trên không trung.

Lúc này bản thể của Tiểu Long hoàn toàn chính là một đầu cự long vàng óng ánh, trên lưng có hỏa diễm màu vàng cuồn cuộn. Trên lân phiến toàn thân mơ hồ có bí văn lan tràn. Nếu như liên kết lại không khó nhận ra đây là đồ án Huyền Vũ.

Sưu.

Bản thể khổng lồ của Tiểu Long xuất hiện, lập tức phóng về phía giới chủ Linh Vũ giới. Thân thể cự long khổng lồ mang theo năng lượng quỷ dị hội tụ khiến cho gợn sóng trong không gian lập tức cuồn cuộn giống như sóng nước.

- Hừ.

Giới chủ Linh Vũ giới lạnh nhạt hừ một tiếng rồi khẽ phất tay, hỏa diễm màu xanh da trời lập tức lan tràn, vừa vặn vây khốn Tiểu Long vào bên trong.

Mà giờ khắc này Tiểu Long đột nhiên rống lên một tiếng phẫn nộ, vô số bí văn trên lân phiến toàn thân lúc này giống như sống lại, không ngờ lại tạo thành một hư ảnh Huyền Vũ.

Hư ảnh Huyền Vũ này giống như thực, xoay tròn quanh bản thể Tiểu Long, sinh ra từng vòng quang mang kỳ dị, không ngờ có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích của hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố này.

- Tiểu Long, cẩn thận.

Lục Thiếu Du hóa thành hình người, ngẩng đầu nhìn lên không trung, ánh mắt có chút lo lắng. THế nhưng nhìn thấy Tiểu Long không ngờ có thể ngăn cản được Thái Cổ U Minh Viêm, trong mắt Lục Thiếu Du lập tức kinh ngạc.

Lúc này Thái Cổ U Minh Viêm đã chính thức nguyên vẹn, nó cường hãn ra sao trong lòng Lục Thiếu Du hiểu rõ. Nếu là Tiểu Long trước kia khẳng định là không ngăn được. Sợ rằng bởi vì lần đốn ngộ kia, sau khi bản thể xảy ra biến dị cho nên Tiểu Long mới có thể ngăn cản được.

Chuyện này cũng chứng minh, biến hóa trên người Tiểu Long nhất định có chỗ tốt cực kỳ kinh người.

- Đầu tạp long nhà ngươi không ngờ lại có chút quỷ dị, thế nhưng tu vi lại quá yếu.

Giới chủ Linh Vũ giới nhìn bản thể khổng lồ của Tiểu Long rồi nói, dứt lời, trường bào vung lên, một cỗ hỏa diễm màu xanh da trời đột nhiên tràn ra.

Uy thế khủng bố đột nhiên bộc phát, một đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời hung hăng đụng vào bản thể khổng lồ của Tiểu Long.

Ầm ầm.

Dưới sự va chạm như vậy, không gian chung quanh Tiểu Long nứt vỡ từng khúc, dường như khó có thể chống lại, hư ảnh Huyền Vũ trên lưng vặn vẹo giống như muốn vỡ nát. Thân thể khổng lồ hung hăng nện xuống mặt đất.

Phanh phanh.

Tiểu Long rơi xuống đất, mặt đất nổ tung, đất rung núi chuyển, thế nhưng thân thể cự long khổng lồ lại cuồn cuộn bay lên. Tuy rằng bị đánh rớt xuống mặt đất thế nhưng dường như lại không có gì đáng ngại. Chỉ là khí thế có chút yếu đi, kim quang trên người cũng ảm đạm hơn không ít.

Nhìn lực phòng ngự khủng bố như vậy đủ để khiến cho tất cả mọi người kinh hãi.

- Lục Thiếu Du, tất cả là do ngươi ép ta, đi chết đi.