Chương 3421: Ngươi Cắn Ta? 2

Lục Thiếu Du nhìn thấy Minh Viêm xuất ra ngọc giản, sắc mặt lập tức đại biến nói.

- Có ta ở đây ngươi nên thành thật một chút thì hơn.

Khi Lục Thiếu Du còn chưa nói xong, Chí Thánh Đại Đế kết thủ ấn, cỗ gợn sóng quanh thân khiến cho người ta có cảm giác thác loạn lập tức lan tràn ra chung quanh. Dùng tốc độ khủng bố bao phủ Minh Viêm vào bên trong.

- Nhân loại đáng chết, ta chính là linh vật trời sinh, được thượng thiên bảo hộ. Ngươi há có thể làm gì được ta, cũng không thể nào ngăn cản được ta.

Minh Viêm âm hàn quát, khí tức âm hàn ngập trời quanh thân lập tức tuôn ra tạo thành chấn động khủng bố, muốn tránh thoát sự trói buộc của Chí Thánh Đại Đế.

- Hừ, linh vật trời sinh thì như thế nào? Chọc ta giận dữ, nói không cho ngươi đi là không cho ngươi đi, ngươi cắn ta sao?

Chí Thánh Đại Đế hét lớn một tiếng, bước ra một bước, năng lượng mênh mông phô thiên cái địa từ trong cơ thể tuôn ra. Năng lượng lập tức bao phủ không gian chung quanh.

Oanh.

Cùng lúc, cả phiến thiên địa hung hăng run lên, gợn sóng thác loạn kinh khủng lấy thân thể Chí Thánh Đại Đế làm trung tâm lan tràn ra chung quanh, cuối cùng dưới thanh thế khủng bố mang theo khí tức quỷ dị trong háy mắt baon phủ Minh Viêm một lần nữa.

Giờ phút này, dưới sự bao phủ này cả không gian run rẩy không ngớt. Minh Viêm cũng không biết tại sao lại bị ảnh hưởng, mỗi một lần muốn tránh thoát khỏi sự trói buộc của không gian quỷ dị này, thế nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ, hoàn toàn không có cách nào giãy dụa thoát ra ngoài.

- Nhân loại đáng chết.

Trên khuôn mặt Minh Viêm hiện lên sự lạnh lẽo, khí tức âm hàn ngập trời lập tức cuồn cuộn tuôn ra. Cả thiên địa dưới cỗ khí tức này bắt đầu run rẩy, cùng lúc, trên người Minh Viêm có một vòng quang mang màu xanh da trời mang theo khí tức âm hàn mênh mông giống như hồng thủy tuôn ra.

Sưu Sưu.

Một mảnh hỏa diễm màu xanh da trời che khuất bầu trời lan tràn ra. Khí tức âm hàn mênh mông chấn động, lạnh lẽo thấu xương có thể thẩm thấu ra vạn vật trong không gian. Khí tức âm hàn quỷ dị lập tức khiến cho người ta có cảm giác đang ở cửu u địa ngục, toàn thân rùng mình.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, trong không gian chung quanh Minh Viêm đã tràn ngập hỏa diễm màu xanh da trời âm hàn, khí tức này khiến cho linh hồn người ta phát run, bên trong xen lẫn khí tức nóng bỏng khiến cho linh hồn người ta cực kỳ không thoải mái.

Ầm ầm.

Hỏa diễm âm hàn khủng bố lan tràn ra, đồng thời Minh Viêm phất tay một cái, hỏa diễm âm hàn giống như sóng biển lan tràn, va chạm với không gian quỷ dị của Chí Thánh Đại Đế, hỏa diễm cuồn cuộn thẩm thấu trong không gian.

Khí tức âm hàn này chỉ là của Thái Cổ Minh Viêm Hỏa mà thôi, bởi vì Minh Viêm còn chưa triệt để luyện hóa linh hồn bổn nguyên Thái Cổ U Viêm Hỏa của Lục Thiếu Du, cho nên cũng còn chưa thực sự trở thành Thái Cổ U Minh Viêm, đồng thời còn chưa thúc dục được năng lượng Thái Cổ U Viêm Hỏa.

Hỏa diễm màu xanh da trời âm hàn khủng bố này trong khoảng thời gian ngắn lập tức hình thành một biển lửa âm hàn màu xanh da trời tren không trung. Chỉ là biển lửa màu xanh da trời này có khuếch tán, cuồn cuộn tới đâu thì không gian quỷ dị của Chí Thánh Đại Đế vẫn tồn tại, bất quá dường như cũng bị ảnh hưởng không ít.

- Ha ha, ngươi là linh vật trời sinh thì thế nào? Còn chưa khôi phục tới đỉnh phong thì không có tư cách hung hăng càn quấy trước mặt ta.

Chí Thánh Đại Đế hét lớn một tiếng, lập tức phất tay một cái, trên thân thể to lớn đột nhiên có một đạo quang tráo giống như thời khôn thác loạn, trong nháy mắt hóa thành một hư ảnh phi điểu khổng lồ trên không trung, giống như phi ưng. Năng lượng kinh người từ trong hư ảnh lan tràn ra, hỏa diễm âm hàn màu xanh da trời chung quanh cuồn cuộn, hư ảnh phi điểu lập tức phóng về phía Minh Viêm.

- Nhân loại đáng chết. Nếu như là trước kia ngươi ở trước mặt ta chỉ là con sâu cái kiến.

Minh Viêm giận dữ ngập trời, lúc này hắn còn không hoàn toàn khôi phục, mà ngay cả Thái Cổ U Viêm Hỏa hắn còn chưa dung hợp, thực lực giảm một mảng lớn.

Dứt lời, Minh Viêm phất tay đánh ra một đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời, lập tức bành trướng ra tới vài trăm thước. Năng lượng âm hàn cùng với nóng bỏng từ khiến cho linh hồn run rẩy từ trong quang trụ tràn ra, lập tức nghênh đón hư ảnh cực lớn của Chí Thánh Đại Đế.

Phanh Phanh.

Cứ như vậy hai đạo công kích hung hăng va chạm vào một chỗ, trong chốc lát, tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng. Biển lửa màu xanh da trời chung quanh hung hăng bị xé rách, dung nham âm hàn trực tiếp bị hút vào trong vết nứt không gian, hư không bị phá hủy.

- Thực lực thật mạnh, thực lực của hai người hiện tại cũng là tồn tại đỉnh phong trên đại lục này.

Chúng Đế ngẩng đầu, khiếp sợ không thôi, thực lực khủng bố giao phong như vậy, bọn họ thân là cường giả đỉnh cấp trên đại lục này, thế nhưng bây giờ lại phải hít sâu một ngụm khí lạnh. Cấp độ Đế giả mỗi một tầng đều cách xa nhau giống như một cái hào rộng, mà lúc này hai người Chí Thánh Đại Đế, Minh Viêm giao thủ ngay cả bọn họ cũng không có thực lực chống lại.

- Vô sỉ, ta không để yên cho ngươi.

Dường như ăn chút thiệt thòi, có lẽ là hoàn toàn không chiếm được một chút tiện nghi nào, Minh Viêm giận dữ không thôi, hỏa diễm màu xanh da trời lan âm hàn tiếp tục lan tràn, hỏa diễm cuồn cuộn, hai mắt Minh Viêm lạnh lẽo mang theo âm mang nhảy lên. Dưới tình huống nổi giận, hai tay huy vũ, hai đầu cự long bằng hỏa diễm trực tiếp được ngưng tụ ra.

Ngao.

Hai đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời rít gào giống như vật còn sống, năng lượng chấn động khủng bố từ trong cơ thể lan tràn ra. Lập tức hai đầu cự long một trái một phải lao thẳng tới Chí Thánh Đại đế. Hỏa diễm màu xanh da trời ven đường gióng như pháo hoa bắn tứ tung.

Phá.

Chí Thánh Đại Đế hét lớn một tiếng trong thân ảnh to lớn bộc phát ra khí thế nguy nga giống như đảo hoang trên biển. Tuy rằng nhìn qua có chút nhỏ nhoi, thế nhưng ở dưới biển lửa màu xanh da trời này lại giống như bàn thạch không thể rung chuyển. Hai đạo chưởng ấn trong tay phá không mà ra, không gian bị phá hủy, dùng tốc độ kinh người xẹt qua phía chân trời, cuối cùng ầm ầm va chạm với hai đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời kia.

Phanh Phanh.

Trên không trung, hai đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời cùng với chưởng ấn va chạm, lấy chỗ va chạm làm trung tâm, năng lượng khủng bố cùng với hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố khuếch tán ra ngoài không gian mấy vạn thước, giống như là năng lượng hủy diệt lan tràn, khiến cho Đế giả chung quanh không thể không lùi lại một chút.

- Nhân loại, ngươi thật sự muốn đối đầu với ta hay sao? Ngươi cần phải cân nhắc cho kỹ.

Trong biển lửa màu xanh da trời, ánh mắt Minh Viêm chớp động, không có cách nào làm gì được nhân loại này khiến cho hắn chật vật không có cách nào thoát thân, chuyện này khiến cho trong đôi mắt màu xanh của hắn lén lút hiện lên vẻ ngưng trọng.