Chương 3424: Rốt Cuộc Cũng Có Động Tác 2

- Đệ lo lắng huynh tới đây một mình, đã lâu rồi chúng ta không chiến đấu cùng nhau, cho nên lần này huynh không có lý do gì bỏ lại đệ.

Tiểu Long mở miệng nói, trong khi nói chuyện long tức phun ra trực tiếp đánh bay hỏa diễm màu xanh da trời trong không gian này.

Thế nhưng nhiệt độ cao khủng bố trong không gian này khiến cho thân thể và máu tươi, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể Tiểu Long như bị thiêu đốt thành tro bụi. May mà trước đó thân thể hắn xảy ra dị biến, bằng không không có cách nào ngăn cản được nhiệt độ khủng bố này.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, trong biển lửa, hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn. Hỏa diễm màu xanh da trời này so với hỏa diễm trước đó có chỗ tương tự lại có chỗ bất đồng. Hỏa diễm màu xanh này cũng lóng lánh, thế nhưng nhiệt độ lại cường hãn hơn không ít.

Cả không gian bị hỏa diễm màu xanh da trời giống như dung nham bao phủ, không có cách nào hình dung ra được nhiệt độ khủng bố đang tràn ngập không gian này. Trong không gian này vạn vật đều hóa thành tro tàn.

- Nhiệt độ càng cao hơn.

Hỏa diễm màu xanh da trời bao phủ, lúc này Tiểu Long giống như bị một quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời bao phủ vậy, nhiệt độ cao khủng bố vô hình xâm nhập vào trong cơ thể, toàn thân trong khoảnh khắc có hỏa diễm từ trong thoát ra ngoài, khiến cho hắn khó có thể ngăn cản.

- Tiểu Long, cẩn thận một chút.

Cùng lúc, ở trong hỏa diễm màu xanh da trời, một đạo linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du từ trong đó nhảy ra, đây chính là linh hồn phân thân đang chật vật chống đỡ. Lúc này linh hồn phân thân cũng cực kỳ suy yếu, thoạt nhìn khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt.

Ngao.

Mà cách đó không xa, trong không gian bằng hỏa diễm này có một đầu cự long bằng hỏa diễm lớn chừng mười thước đang xoay quanh giữa không trung. Đầu cự long bằng lửa này toàn thân màu xanh, sáng long lanh, tràn ngập khí tức nóng bỏng và âm hàn.

Mà thân thể đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh này giờ phút này đang kịch liệt cuồn cuộn, có một cỗ năng lượng quỷ dị trong người xung động, mơ hồ có bí văn như ẩn như hiện từ trên thân thể nó lan tràn ra, giống như đang giam cầm nó lại. Đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh cũng đang giãy dụa kịch liệt, muốn tránh thoát khỏi sự áp chế của bí văn.

- Linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ Viêm Minh Hỏa đang bị bí pháp linh hồn ngăn chặn, phải lập tức ra tay.

Lục Thiếu Du nhíu mày, động tĩnh của Thái Cổ Minh Viêm Hỏa như vậy sợ rằng là do nhạc phụ hắn thi triển bí pháp linh hồn phát huy ra tác dụng. Bây giờ hắn cần dùng tốc độ nhanh nhất để giải quyết linh hồn bổn nguyên của Thái Cổ Minh Viêm Hỏa, bằng không tới lúc đó hắn và Tiểu Long nhất định sẽ chết.

- Luyện hóa.

Không có một chút do dự nào, tâm thần Lục Thiếu Du khẽ động, linh hồn phân thân đang suy yếu trực tiếp đánh ra, thân thể hóa thành khổng lồ, chừng hơn trăm thước, trong miệng có hỏa diễm màu xanh da trời trút xuống. Một cỗ lực lượng cắn nuốt cực lớn lập tức lan tràn về phía đầu cự long bằng hỏa diễm kia.

Muốn đối phó với Thái Cổ Minh Viêm Hỏa này thì chỉ có phản luyện hóa hắn, khi đó cũng coi như hắn dung hợp với Thái Cổ U Minh Viêm, nguy cơ cực lớn đương nhiên cũng tự động bị giải trừ.

Lực cắn nuốt cực lớn lan tràn, lập tức bao phủ đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh kia.

Phanh Phanh.

Thế nhưng lúc này bí văn trên thân thể cự long bằng hỏa diễm màu xanh kia lại ầm ầm nứt vỡ, hỏa diễm màu xanh da trời chung quanh trong nháy mắt liên tiếp nổ tung, giống như núi lửa bộc phát, chấn động không ngừng.

Sưu.

Hỏa diễm màu xanh da tời phun trào mang theo một cỗ khí tức âm hàn giống như hủy diệt, lập tức phóng về phía Lục Thiếu Du. Khí tức âm hàn khủng bố tràn ngập, Lục Thiếu Du lập tức cảm thấy đầu mình mê muội.

Bản thể khổng lồ của Tiểu Long lúc này cũng lung la lung lay, giống như đã bị ảnh hưởng không ít.

- Ngao, nhân loại đáng chết, ngươi cho rằng chỉ bằng vào một thủ đoạn nhỏ là có thể đối phó được với linh hồn của ta sao?

Một tiếng long ngâm giống như gầm gừ vang vọng, cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời trực tiếp giãy dụa ra khỏi lực thôn phệ của linh hồn phân thân Lục Thiếu Du. Thân thể hơn mười thước trong giây lát biến hóa, trong nháy mắt hóa thành hơn hai ngàn thước, thân thể khổng lồ cuồn cuộn trên không trung biển lửa.

Thân thể khổng lồ này so với bản thể kim long cực lớn của Tiểu Long lúc này còn lớn hơn một nửa. Toàn thân là màu xanh da trời lóng lánh, toàn thân có khí tức âm hàn như hủy diệt lan tràn.

- Hừ, hiện tại không có nhân loại kia tương trợ, các ngươi còn dám đi vào, quả thực là muốn chết.

Đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời cực lớn há mồm nói, khí tức âm hàn phun trào. Thân thể khổng lồ cuồn cuộn bay lên, một cỗ khí tức giống như hủy diệt từ trong cơ thể cự long lan tràn ra kéo theo cả biển lửa màu xanh da trời bên trong không gian cuồn cuộn.

Dưới cỗ khí tức khủng bố này, Lục Thiếu Du có cảm giác trong đầu mê muội, linh hồn bỡ ngỡ, càng ngày càng không có cách nào chống lại. Giờ phút này thân thể khổng lồ của Tiểu Long cũng đang không ngừng run rẩy, bị một cỗ lực lượng trói buộc cực lớn bao phủ khiến cho thân thể của hắn muốn di chuyển một bước cũng khó khăn.

- Lão đại, tên này quá mạnh mẽ, đệ muốn động cũng không động đậy được, chúng ta phiền phức lớn rồi.

Thanh âm của Tiểu Long vang lên trong đầu Lục Thiếu Du.

Ngao.

Đầu cự long bằng hỏa diễm màu xanh da trời cực lớn rít gào, cái miệng lớn dữ tợn mở ra mang theo khí tức âm hàn như hủy diệt. Lập tức rít lên giận dữ phóng về phía Lục Thiếu Du.

Trong cái miệng dữ tợn kia có hỏa diễm màu xanh da trời âm hàn phóng ra, muốn bao phủ Lục Thiếu Du, sợ rằng một khi Lục Thiếu Du bị cái miệng của hắn nuốt vào thì sẽ bị luyện hóa thành tro tàn, trở thành chất dinh dưỡng cho hắn khôi phục thực lực.

- Rốt cuộc cũng phải chết sao?

Linh hồn Lục Thiếu Du run lên, dưới cỗ khí tức tựa như hủy diệt này hắn khó có thể chống lại, đối phương thực sự quá mạnh mẽ.

- Con bà ngươi, cho dù lão tử chết cũng phải nhổ răng ngươi, cho ngươi sống không dễ chịu.

Đột nhiên trong mắt Lục Thiếu Du có tinh quang bắn ra, trong đôi mắt đen kịt bỗng nhiên tràn ngập hàn mang, cho dù là phải chết thì hắn cũng phải tự bạo hồn anh, không để cho Minh Viêm này sống khá giải, chung quy so với việc cứ như vậy bị Minh Viêm thôn phệ còn đỡ uất ức hơn nhiều.

Mà trong sát na khi Lục Thiếu Du muốn tự bạo hồn anh thì trong đầu bỗng nhiên có chấn động...

Lần này Lục Thiếu Du cảm nhận được Kim đao màu vàng trong đầu có động tĩnh, kim đao có động tĩnh, cả không gian trong đầu Lục Thiếu Du đột nhiên tràn ngập kim quang. Bên trong kim quang tràn ngập một cỗ sát khí ngập trời.

Lúc này Kim đao màu vàng không chỉ có động tĩnh như bình thường, mà trực tiếp từ trong đầu Lục Thiếu Du nhảy ra.