Chương 3428: Đại Thế Giới 1

- Từ phương diện nào đó mà nói, Thái Cổ U Minh Viêm cũng là do lão nhân gia lựa chọn, nếu không phải bởi vì có một ít nguyên nhân, ngươi so với Thái Cổ U Minh Viêm thì tuyệt đối Thái Cổ U Minh Viêm còn có tư cách hơn so với ngươi.

Lão Ảnh ngừng một lát rồi nói tiếp với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du sững sờ, rất nhiều chuyện cho tới bây giờ hắn nghe mà vẫn cảm thấy mơ mơ màng màng, giống như là rơi vào trong sương mù vậy.

- đúng rồi, ngươi vừa mới nói đại chủng tộc bên ngoài, rồi các thế lực lớn, rốt cuộc là có chuyện gì?

Lục Thiếu Du đột nhiên nhớ tới chuyện mà Lão Ảnh vừa nói, các đại chủng tộc và thế lực lớn bên ngoài, mấy chuyện này khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du hơi run lên.

- Sao nào? Có vấn đề gì sao?

Lão Ảnh hỏi lại Lục Thiếu Du.

- Thiên... Lão Ảnh tiền bối, ý của người là ngoài đại lục Linh Vũ còn có thế giới khác, hoặc gọi là đại lục khác hay sao?

Lục Thiếu Du nhìn chăm chú vào Lão Ảnh rồi hỏi.

- Lão Ảnh là Lão Ảnh, không cần thêm tiền bối làm gì.

Thân thể tập tễnh của Lão Ảnh nhẹ nhàng đi đi lại lại hai bước, đồng thời nói:

- Chẳng lẽ ngươi cho rằng trong trời đất mênh mông này chỉ có một đại lục Linh Vũ nho nhỏ hay sao?

Nghe vậy ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, đến từ kiếp trước cho nên khiến cho Lục Thiếu Du biết rõ, trong kiếp trước, ở trong vũ trụ mênh mông, ngoài địa cầu còn có vô số những tinh cầu khác.

Cho dù là ai cũng không có cách nào khẳng định được trên những tinh cầu này có sinh mạng hay khống, thế nhưng đối với tình huống ở nơi này Lục Thiếu Du đã âm thầm suy đoán từ trước rồi.

- Ngươi đã nói như vậy đương nhiên ta sẽ tin, ngoài đại lục Linh Vũ còn có đại lục khác hoặc là thế giới khác. Thậm chí trên Đế giả còn có tồn tại rất cao.

Lục Thiếu Du nói với Lão Ảnh, là người tới từ kiếp trước, đối với gần như tất cả mọi chuyện trên đời này Lục Thiếu Du tuyệt đối sẽ không có cảm giác kinh ngạc quá lớn, trên phương diện tu vi hắn cũng chứng kiến được thực lực siêu việt Đế giả của sư phụ Chí Thánh Đại Đế, còn chứng kiến Thiên Đế Lão Ảnh này, Lục Thiếu Du đã tin, ngoài Đế giả ra còn có cường giả cấp bậc cao hơn nữa.

- Không ngờ ngươi lại có thể từ một suy ra ba, cũng không tính là ếch ngồi đáy giếng.

Lão Ảnh nhìn qua ánh mắt Lục Thiếu Du, trong mắt hiện lên vẻ chấn động, tiếp tục nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi đã đi tới nơi này ta có cho ngươi biết cũng không sao.

- Xin chỉ giáo.

Lục Thiếu Du tôn kính thi lễ, trước mặt Lão Ảnh này hắn không dám vô lễ một chút nào, hắn cũng có thể cảm giác được Lão Ảnh hoàn toàn không có ác ý với hắn.

Thân thể tập tễn của Lão Ảnh tiến lên, vỗ bả vãi hắn, giống như đôi vai này đã lâu chưa từng hoạt động, sau đó mới nhìn Lục Thiếu Du chậm rãi nói:

- Nói tới cũng dài, cũng không biết ngươi hiểu hay không hiểu.

- Lão Ảnh cứ nói đừng ngại, ta nghe, có thể hiểu được bao nhiêu thì hiểu.

Lục Thiếu Du cung kính gật đầu, thế nhưng trong lòng lại phiền muộn, chẳng lẽ lại không hiểu được một chút gì sao.

- Trong tinh không này mênh mông vô biên vô hạn, vô lượng, khôn cùng, cũng không chỉ có mình đại lục Linh Vũ nho nhỏ này. Nếu xét theo đại lục Linh Vũ mà nói, trong vũ trụ mênh mông thì đại lục Linh Vũ cũng chỉ là một giọt nước nhỏ mà thôi. Tương đương với một hạt cát nhỏ trong sa mạc, trong thiên địa mênh mông. Trong thiên địa này có ba ngàn đại thế giới tồn tại, dưới ba ngàn đại thế giới còn có ngàn trung thế giới và ngàn tiểu thế giới.

- Ba ngàn đại thế giới a.

Ánh mắt Lục Thiếu Du giật mình, quả thực đã bị khiếp sợ không nhẹ. Ba ngàn đại thế giới a, ở kiếp trước hắn đã nghe nói qua, trí giả phật giáo đã từng nói một câu mà hắn tưởng không có thực, không ngờ ở nơi này lại nói tới, một ngàn tiểu thế giới tương đương mười ngàn trung thế giới. Một ngàn trung thế giới mới bằng một đại thế giới. Mà ở trong thiên địa mênh mông này lại có ba ngàn đại thế giới.

Đại lục Linh Vũ chỉ là một tiểu thế giới nho nhỏ mà thôi, nếu như só sánh quả thực vẫn chỉ là một giọt nước trong biển rộng, một hạt cát trong sa mạch. Trong trời đất mênh mông này, một ngàn tiểu thế giới như đại lục Linh Vũ, mà ba ngàn tiểu thế giới mới được coi là mười ngàn trung thế giới, đổi lại, mười ngàn trung thế giới đương đương với ba trăm vạn thế giới như đại lục Linh Vũ.

Mà nếu là một đại thế giới thì tương đương với ba ngàn trung thế giới, cứ như vậy tính ra là chín tỷ a. Một đại thế giới có chín tỷ tiểu thế giới như đại lục Linh Vũ, mà nếu như tính ba ngàn đại thế giới một lượt mà nói, Lục Thiếu Du đã choáng váng đầu óc. Nếu cứ như vậy, tính ra đại lục Linh Vũ nho nhỏ quả thực chỉ là một cái rắm, thế giới bên ngoài mới là mênh mông nhất.

- Thế nào? Nghe hiểu không vậy?

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du cười nói, nhìn bộ dáng kinh ngạc của Lục Thiếu Du hắn khẽ mỉm cười, dường như hắn rất nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc, khiếp sợ của Lục Thiếu Du.

- Hiểu, trong thiên địa mênh mông này thì đại lục Linh Vũ chỉ là cát bụi mà thôi.

Lục Thiếu Du cảm thán, khẽ lắc đầu, thế nhưng trong lòng kỳ thật cũng không quá khiếp sợ.

Đối với Lục Thiếu Du mà nói, cái gì hắn cũng đã trải qua, cho nên có một chút chuyện khiếp sợ ở trước mặt Lục Thiếu Du cũng đã giả đi rất nhiều.

- Ba ngàn đại thế giới vô lượng khôn cùng, đại lục Linh Vũ chỉ là tro bụi, như hạt cát trong sa mạc thiên địa mênh mông, vô biên vô hạn, không thể hạn lượng. Trong không gian vô hạn này có vô số thế giới lớn gọi là ba ngàn đại thế giới.

Lảo Ảnh lần nữa nói.

- Lảo Ảnh vô số tiểu thế giới này đều tương liên với nhau hay sao? Hay là phải xuyên thủng không gian đi tới không gian bên ngoài?

Lục Thiếu Du hỏi, lĩnh ngộ được lực lượng không gian khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy nghi hoặc, khó hiểu về sự tồn tại của ba ngàn đại thế giới trong miệng Lão Ảnh.

- Lòng hiếu kỳ của tiểu tử nhà ngươi quả thực không ít, cũng được, ngày hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết một ít. Ngươi cẩn thận nghe cho kỹ, về sau vạn nhất ngươi đi ra ngoài thì cũng hiểu rõ được, tiểu thế giới này chỉ thấy được, có cách mà không cách, không cách mà cách.

Lão Ảnh khoát tay nói, tiếp tục giảng giải cho Lục Thiếu Du.

Dưới sự giảng giải của Lão Ảnh, Lục Thiếu Du mới biết được một ngàn tiểu thế giới chính là một tiểu thiên thế giới, mà một ngàn tiểu thiên thế giới này tương liên với nhau, thế nhưng cách mà không cách, không cách mà cách.

Một ngàn tiểu thế giới dưới lực lượng không gian, trong lúc vô hình hình thành trong không trung. Dưới đủ loại lực lượng trong thiên địa khiến chi tiểu thế giới có cùng một trung tâm, thế nhưng lại hoàn toàn bị cách ly. Mà tất cả các tiểu thế giới đều tương liên với trung tâm này, chỉ là lại mênh mông bao la vô cùng.

Mà một cách mà không cách, không cách mà cách tiểu thế giới, tạo thành một Tiểu Thiên Thế Giới, mà một cách mà không cách, không cách mà cách Tiểu Thiên Thế Giới, lại tạo thành lớp 10 ngàn thế giới, mà một cách mà không cách, không cách mà cách trong ngàn thế giới, lại là tạo thành một đại thế giới, cơ hồ tất cả thế giới, đều là cách mà không cách, không cách mà cách.