Chương 3447: Thiên Địa Nguyên Lực 1

Lục Thiếu Du gật đầu, Lão Ảnh nói, Lục Thiếu Du dường như biết rõ một ít, vừa rồi động tĩnh trong đầu của mình rất dễ dàng bạo lộ, lập tức ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng vào Lão Ảnh và hỏi.

- Trước mắt còn không có vấn đề, lão nhân gia tung hoành đại thế giới, phong hoa tuyệt đại, tính toán không sơ hở, ngươi có thể nghĩ ra, lão nhân gia tự nhiên sẽ nghĩ ra, bằng không lại lựa chọn thái điểu như ngươi dung hợp hỗn độn chi nguyên.

Nói tới lão nhân gia, vẻ mặt Lão Ảnh rất cung kính.

Dừng một chút, Lão Ảnh nói:

- Lão nhân gia lúc trước vì đạt được thế giới hỗn độn, đã từng va chạm với rất nhiều cường giả, tuy may mắn đạt được, cũng trả giá thảm trọng, cuối cùng lúc rời đi cũng sợ thế giới hỗn độn rơi vào trong tay thái điểu và mất đi, bởi vậy dùng lực lượng cuối cùng bố trí một ít thủ đoạn.

- Cho nên người khác không cách nào phát hiện đại lục Linh Vũ, bằng không không qua bao nhiêu năm, đám đạo phỉ chuyên đánh cắp thế giới đã không bỏ qua nơi này, chiếm lấy nơi đây, buôn bán thế giới, cướp đoạt tài nguyên năng lượng của thế giới này.

- Đánh cấp thế giới, buôn bán thế giới, cướp đoạt tài nguyên năng lượng của thế giới?

Lục Thiếu Du nhíu mày, hỏi:

- Lão Ảnh, đây là đám người nào? Chẳng lẽ không có người quản sao?

- Đây là một đám người phiền toái, hết lần này tới lần khác chúng có thực lực cường hãn, lại cả đàn cả lũ, kéo bè kết phái, có người muốn quản cũng phải có thực lực mới được, nếu đụng phải người thực lực mạnh mẽ, chúng chạy còn nhanh hơn gió.

Lão Ảnh thở dài một hơi, nhìn Lục Thiếu Du, lập tức nói:

- Cũng không có ai dám cố ý trêu chọc đám đạo phỉ thế giới này, bởi vì trong ba ngàn đại thế giới, tuy đám đạo phỉ thế giới này rất rối loạn, nhưng đối mặt với người ngoài lại rất đoàn kết, một khi trêu chọc đám đạo phỉ này, sẽ chọc phải vô tận phiền toái, quả thực đối địch với đạo phỉ của ba ngàn đại thế giới.

- Bởi vì một khi truyền ra tin tức ngươi đối địch với đạo phỉ thế giới, mặc kệ ngươi người ở nơi nào, ngươi đều là công địch của đạo phỉ thế giới, dùng đánh chết ngươi làm vẻ vang, thậm chí bọn chúng còn chuyên môn bố trí nhiệm vụ, chỉ cần đánh chết ngươi, bọn chúng sẽ nhận được khen thưởng, về sau ngươi từ từ tìm hiểu cho kỹ, tóm lại ngươi không có việc gì thì đừng đi chọc vào đám người này.

- Đám người kia quả thật khó dây vào!

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ động, dựa theo lời Lão Ảnh đã nói, đám người này không phải người bình thường có thể dây vào, không ngờ trong ba ngàn đại thế giới còn có một đám đạo phỉ thế giới, Lục Thiếu Du cảm thấy chấn kinh, nhưng hắn lại cho rằng ba ngàn đại thế giới náo nhiệt đến cực điểm.

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ta thật không ngờ, ngươi có thể dung hợp bổn nguyên nhanh như vậy, lúc trước lão nhân gia không có chọn lựa hắn, ta cảm thấy quá đấng tiếc, hiện tại xem ra, xem ra lão nhân gia đã dự kiến trước, đã có người của mình rồi.

- Chẳng lẽ lúc trước còn có người vượt qua bốn quan sao?

Lục Thiếu Du nhìn Lão Ảnh hỏi, hắn rất hiếu kỳ.

- Cũng không phải, lão nhân gia định ra bốn quan, ngươi là thứ nhất, ta và nói bốn quan, có lẽ nên nói là ba cửa ải!

Lão Ảnh nói nhỏ.

- Quan thứ tư, có lẽ chính chính là dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên.

- Sai.

Lão Ảnh nói:

- Cửa thứ tư phải dung hợp nguyên vẹn thái cổ U Minh Viêm, mà thái cổ U Minh Viêm, thứ dung hợp trước là thái cổ U Minh Viêm, lúc trước lão nhân gia đạt được đại lục Linh Vũ thế giới hỗn độn này, hắn phát hiện trong đại lục Linh Vũ còn có linh vật trời sinh thái cổ U Minh Viêm.

- Linh vật trời sinh cũng có thể dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Chê cười, đồn đãi ba ngàn thế giới hỗn độn, thế giới chi nguyên đều bị các loại sinh linh dung hợp luyện hóa, thậm chí nghe nói linh vật trời sinh chiếm đa số.

Lão Ảnh hơi ngưng trọng, tiếp tục nói:

- Kỳ thật thời điểm lão nhân gia phát hiện thái cổ U Minh Viêm, thái cổ U Minh Viêm cũng đã tại bắt đầu dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên, cuối cùng lão nhân gia bắt thái cổ U Minh Viêm, trực tiếp xóa đi tất cả trí nhớ về thế giới chi nguyên của thái cổ U Minh Viêm.

- Vì thế để quan thứ tư là dung hợp thái cổ U Minh Viêm, lão nhân gia thậm chí còn tách thái cổ U Minh Viêm ra, bằng không ngươi căn bản không có cơ hội.

- Thái cổ U Minh Viêm, đây là linh vật sống nương tựa vào thế giới hỗn độn, chúng mới là sinh vật có tư cách dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên nhất, cho dù đã bị chia lìa thành hai nửa, ngươi muốn dung hợp cũng chỉ có một phần vạn cơ hội, mà Độc Cô Ngạo Vũ chính là kết cục.

- Lúc dung hợp nguyên vẹn thái cổ U Minh Viêm lại càng khó, ta vốn cho rằng lão nhân gia không thể nào thành công, không nghĩ tới tất cả chuyện này, lão nhân gia thật sự thành công.

- Thì ra trí nhớ linh hồn của thái cổ U Minh Viêm đã bị xóa đi.

Lục Thiếu Du khiếp sợ, ánh mắt đầy kinh ngạc nhìn qua Lão Ảnh, trực tiếp xóa trí nhớ thái cổ U Minh Viêm, cưỡng ép chia lìa thái cổ U Minh Viêm, cần phải có thực lực thế nào mới được?

Lục Thiếu Du nhớ rõ Lão Ảnh cũng đã đề cập tới, nếu như mình có thể luyện hóa thái cổ U Minh Viêm, vậy hôm nay chính là thái cổ U Minh Viêm tiếp tục thay thế mình, từ cấp độ này mà nói, thái cổ U Minh Viêm cũng là lựa chọn.

- Nếu lúc này ta dung hợp thất bại, hoặc là không có quan thứ tư, thái cổ U Minh Viêm sẽ thay thế ta lần nữa sao?

Lục Thiếu Du hỏi Lão Ảnh.

- Đương nhiên.

Lão Ảnh khẽ gật đầu, nói:

- Thái cổ U Minh Viêm vốn là nhân tuyển cuối cùng có tư cách dung hợp thế giới hỗn độn thế giới chi nguyên này, từ thiên phú, thái cổ U Minh Viêm là sinh vật sinh ra trong thế giới hỗn độn, còn mạnh hơn Nhân tộc và Thú tộc rất nhiều.

- Vậy tại sao chọn ta mà buông tha thái cổ U Minh Viêm là nhân tuyển tốt nhất này?

Lục Thiếu Du hiếu kỳ hỏi.

- Ta cũng không biết, thậm chí ta cũng rất muốn biết, nhưng tất cả là do lão nhân gia an bài.

Lão Ảnh nói nhỏ.

Lục Thiếu Du nghe vậy, trầm mặc một hồi, ngẩng đầu hỏi, ánh mắt chớp động:

- Chẳng lẽ hiện tại vẫn không thể nói lão nhân gia là ai sao?

- Ta cho ngươi biết cũng vô dụng, ta chỉ phụ trách thay hắn chọn người truyền thừa mà thôi, nói cho ngươi biết cũng tuyệt đối không phải một chuyện tốt, cho nên ngươi không biết tốt hơn, thời điểm thích hợp sẽ nói rõ, ngươi phải biết rằng lão nhân gia tuyệt đối đáng giá cho ngươi tôn kính.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, chính mình cũng chưa từng gặp qua lão nhân gia, nhưng mọi thứ của mình hiện tại đều có liên quan đến lão nhân gia.

- Ngươi bây giờ tính toán ra cũng là đệ tử của lão nhân gia, nhưng mà lão nhân gia đã không có ở nơi này, hắn cũng sẽ không để ý chuyện hình thức, trong lòng ngươi có hắn là được.