Chương 3445: Chỗ Tốt Chân Chính

Nhìn sang Lục Thiếu Du, Lão Ảnh mỉm cười, tiếp tục nói:

- Hiện tại ngươi có lẽ đã cảm giác được, thế giới như đại lục Linh Vũ này, nếu nằm dưới khống chế của ngươi, chỉ cần tâm niệm ngươi hơi động là có thể di sơn đảo hải, mây mưa thất thường, hủy diệt tất cả.

Lục Thiếu Du gật đầu với Lão Ảnh, tâm thần của hắn bắt đầu lan ra các nơi, hắn có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ trong thế giới này, khống chế tất cả, giống như thế giới này chính là một phần máu thịt của hắn, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, rất khác thường.

- Ngươi dung hợp bổn nguyên của đại lục Linh Vũ, cũng trở thành thế giới chủ của thành đại lục Linh Vũ này, ngươi bây giờ chính là đại lục Linh Vũ, nhưng mà đại lục Linh Vũ lại không phải ngươi.

- Ta là đại lục Linh Vũ, đại lục Linh Vũ lại không phải ta?

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo quanh, hắn vô cùng nghi hoặc, không thể thông suốt, lúc này mới tiếp tục hỏi lão giả Lão Ảnh:

- Lão Ảnh, lời này quá khó hiểu, có ý gì?

- Ngươi là đại lục Linh Vũ, bởi vì ngươi dung hợp thế giới chi nguyên, ngươi chính là chủ nhân của đại lục Linh Vũ này, ngươi tự nhiên là đại lục Linh Vũ.

Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Mà đại lục Linh Vũ không phải ngươi, bởi vì nếu ngươi bị người khác đánh chết, đại lục Linh Vũ vẫn tồn tại, ngươi sống hay là chết không có liên quan quá lớn đến đại lục Linh Vũ này, chỉ làm cho đại lục Linh Vũ trì trệ không tiến, đồng thời ngươi chết sẽ lưu lại bổn nguyên, người giết ngươi có thể đạt được bổn nguyên, trở thành chủ nhân của đại lục Linh Vũ.

- Thì ra là thế.

Lục Thiếu Du đã hiểu, có thể ví dụ thế giới này giống như một con khôi lỗi, mình là chúa tể khôi lỗi, nhưng nếu mình chết, con khôi lỗi này sẽ bị người khác khống chế, nhưng mà đối với những chuyện khác, Lục Thiếu Du không quá hiểu.

Lão giả Lão Ảnh như là nhìn ra nghi hoặc trong lòng Lục Thiếu Du, tiếp tục giảng giải cho Lục Thiếu Du nghe.

Lục Thiếu Du từ trong lời Lão Ảnh biết được, thế giới hỗn độn, sau khi chưa bị dung hợp chẳng khác gì lúc ngủ say, sẽ nằm rời rạc trong biên giới vũ trụ và thế giới hỗn độn, dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên mới có thể đánh thức đại lục Linh Vũ, hiện tại đại lục Linh Vũ tỏa ra sinh cơ bừng bừng, thiên địa năng lượng tràn đầy kinh người, đối với hàng tỉ sinh linh trong thế giới này đều có được chỗ tốt cực lớn, loại chỗ tốt này không thể dùng giá trị để cân nhắc.

Cho dù sinh linh khác đi vào thế giới hỗn độn đều có thể đạt được cực chỗ tốt to lớn, trong ba ngàn đại thế giới mênh mông này, hàng tỉ sinh linh đều muốn tiến vào thế giới hỗn độn, vì có thể tiến vào thế giới hỗn độn, cường giả trong đại thế giới có chút thanh danh, cho dù táng gia bại sản cũng sẽ không tiếc, nhưng dù thế rất khó tiến vào thế giới hỗn độn.

Trong thế giới hỗn độn, bản chính là người thế giới hỗn độn sẽ đạt được chỗ tốt kinh người, trong tối tăm sẽ bị thế giới hỗn độn đánh lạc ấn lên người, chỉ cần thân là người thế giới hỗn độn, trong thế giới hỗn độn đạt được chỗ tốt lớn hơn người ngoài rất nhiều.

Thậm chí Lục Thiếu Du đạt được một tin tức kinh người, trong ba ngàn đại thế giới mênh mông kia, sinh linh thế giới hỗn độn có thiên phú và thực lực mạnh hơn các thế giới khác rất nhiều, giống như hoàng tộc và người bình thường trong đại lục Linh Vũ, bất cứ sinh linh nào trong thế giới hỗn độn, đối với sinh linh thế giới khác không khác gì hoàng tộc.

Cho dù là thiên phú hay là thực lực... Sinh linh thế giới hỗn độn sẽ mạnh hơn sinh linh thế giới khác nhiều lần.

Sau khi biết tin tức này, nội tâm Lục Thiếu Du kinh ngạc không nhỏ, không nghĩ tới thế giới hỗn độn còn có tác dụng như thế.

Thế giới hỗn độn khi dung hợp quả nhiên có mạnh hơn, sẽ diễn sinh ra nhiều thế giới, nhưng mà như ngươi bị đánh chết hoàn toàn, tất cả sẽ trì trệ không tiến, có thể nói tu vị thực lực càng mạnh, đặc biệt đối với thế giới hỗn độn mà nói, hắn có được ưu thế tài nguyên khổng lồ.

- Lão Ảnh, thế bị đánh chết hoàn toàn là sao?

Lục Thiếu Du tinh tế nghe Lão Ảnh nói, không ít nghi vấn cũng được giải, nhưng Lão Ảnh nói tới chuyện bị đánh chết hoàn toàn, hắn lúc này có phần không hiểu, bị đánh chết là bị đánh chết, còn có đánh chết hoàn toàn là thế nào?

- Ha ha, hỏi hay lắm!

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Đạt được thế giới hỗn độn, dung hợp hỗn độn chi nguyên, đến lúc đó sẽ diễn sinh ra ngàn vạn thế giới, có được một đại thế giới, tuy việc này làm người ta điên cuồng, nhưng lại không phải đạt được thế giới hỗn độn, dung hợp thế giới chi nguyên có chỗ tốt thật lớn.

- Đây còn không phải chỗ tốt lớn nhất khi dung hợp thế giới chi nguyên, chẳng lẽ còn có chỗ tốt lớn hơn sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Ngươi có thể có được ngàn vạn thế giới, thì tính sao, không có thực lực tuyệt đối, nói bị người khác giết là bị người khác giết.

Thân thể Lão Ảnh hơi run nói ra.

Ánh mắt Lục Thiếu Dunặng nề, trong nội tâm âm thầm gật đầu, Lão Ảnh nói việc này, nội tâm Lục Thiếu Du có đồng cảm, không có thực lực tuyệt đối, tất cả chỉ là bài trí, trong ba ngàn đại thế giới mênh mông, trong đại lục Linh Vũ, thực lực tuyệt đối mới là tất cả, thậm chí còn tàn khốc hơn trong đại lục Linh Vũ, chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể chèo chống tất cả.

- Dung hợp bổn nguyên thế giới hỗn độn, một trong những chỗ tốt lớn nhất chính là bất diệt!

Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du nói ra.

Lão Ảnh lại giải thích, Lục Thiếu Du khiếp sợ biết rõ, sau khi dung hợp bổn nguyên thế giới hỗn độn, chính mình sẽ tương liên với thế giới hỗn độn, trong ba ngàn đại thế giới, cho dù mình trong thiên địa mênh mông kia bị người ta đánh tan thành mây khói, nhưng chỉ cần có một tia linh hồn bổn nguyên trong thế giới hỗn độn, bản thân mình có thể ngưng tụ trọng sinh.

Nhưng sau khi trọng sinh, tu vị thực lực sẽ bị ảnh hưởng, nhưng nó sẽ không khác gì bản thể lúc trước, hoàn toàn không giống bản thể lão giả bị diệt, sau khi Hồn Anh chạy đi đoạt xá người khác, tu vị không thể tiến nửa bước.

Nhưng sau khi dung hợp bổn nguyên thế giới hỗn độn, tương liên với thế giới hỗn độn, kỳ thật có thể nói, bản thể đã thành hai, một là bản thân của mình, một cái khác chính là thế giới hỗn độn.

Vạn vật sinh linh giáng sinh thế giới này, bản thể đến từ thế giới này, cho nên trực tiếp ngưng tụ thân thể trong thế giới hỗn độn, hoàn toàn không khác biệt với bản thể ban đầu, tối đa phương diện lĩnh ngộ và tâm tình có khác biệt, bị đánh chết hồn phi phách tán, không có ảnh hưởng là không thể nào.

Đổi lại người khác, sau khi bản thể tan thành mây khói, nếu bản thể có được thiên phú kinh người, nhưng bản thể sau khi trọng sinh sẽ bị ảnh hưởng, nhưng đây không phải đại sự gì, có kinh nghiệm lúc trước, muốn một lần nữa khôi phục tự nhiên cũng không phải việc khó, tối đa tốn chút thời gian mà thôi.

Sau khi dung hợp bổn nguyên thế giới hỗn độn, diệu dụng này có thể nói là bất diệt.