Chương 3438: Sáu Năm Tám Tháng 2

Lão Ảnh lăng không mà đứng, chung quanh bị sương mù dày đặc bao phủ, thân thể mơ mơ hồ hồ như ẩn như hiện, hai mắt tựa như trăng sáng, ngẩng đầu nhìn mấy ngôi sao thoáng hiện trên bầu trời, mấy ngôi sao trước mắt hắn lúc này đã bắt đầu biến hóa không nhỏ, sắc mặt hắn kinh ngạc, rung động nói:

- Vật đổi sao dời, thiên địa lệch vị trí, đã có biến hóa, đang biến hóa...

Trong quang mang chữ Vạn, hai mắt Lục Thiếu Du nhắm chặt, thủ ấn trong tay không ngừng biến hóa. Không có ai biết được, giờ phút này trong đầu Lục Thiếu Du, từ khi bắt đầu cho tới bây giờ, trong mấy năm này, trên kim đao màu vàng của hắn luôn có đao mang màu vàng lan tràn ra.

Dưới đao mang màu vàng này, lúc này trong đầu Lục Thiếu Du, bí văn chín chữ Linh, Tiêu, Thống, Hiệp, Giải, Tâm, Liệt, Tề, Thiện dưới đao mang rực rỡ chiếu sáng vay quanh tiểu hồn anh rồi xoay tròn không ngừng.

Đao mang màu vàng cùng với bí văn chín chữ to kia dường như có mối liên hệ, trong chín chữ to bằng bí văn này phóng ra một cỗ tin tức và hư ảnh, Lục Thiếu Du đang nhận được chỗ tốt cực lớn từ trong những tin tức cùng với hư ảnh này.

Lục Thiếu Du cảm giác lúc này hắn đang ở trong hư vô và vũ trụ mênh mông, đang ngao du dưới hư không thâm thúy, lẳng lặng cảm ngộ thiên địa này, vũ trụ này. Tất cả biến hóa của vạn vật trong thiên địa bỗng nhiên hắn cũng có thể đốn ngộ, giống như đang ngao du trong năng lượng thuộc tính thiên địa vậy, hợp thành một thể với năng lượng thuộc tính trong thiên địa.

Dưới loại lĩnh ngộ này, Lục Thiếu Du biết rõ bản thân mình xảy ra biến hóa cực lớn, giống như trong lúc bất tri bất giác hắn đã biết rõ không ít ảo diệu trong năng lượng thiên địa, có một cách nhìn hoàn toàn mới đối với vạn vật.

Trong lúc bất tri bất giác, Lục Thiếu Du vốn bị khí tức man hoang, cổ xưa, thê lương bao phủ, mà lúc này trên người Lục Thiếu Du đã có khí tức man hoang, cổ xưa, thê lương từ bên trong cơ thể hắn tràn ra.

Khi tới năm thứ sáu lẻ tám tháng, sau khi tay Lục Thiếu Du đánh ra từng đạo thủ ấn huyền ảo cùng với đường vòng cung phức tạp, từng đạo thủ ấn này đột nhiên hóa thành vô số bí văn rồi ngưng tụ thành chữ Thiện.

Sau khi Lục Thiếu Du kết xuất ra chữ Thiện này, cả quang mang chữ Vạn đột nhiên run rẩy không ngớt.

Ầm ầm.

Lúc này trong mi tâm Lục Thiếu Du trực tiếp có đồ án bí văn chữ Thiền lập lòe hiển hiện.

Ầm ầm.

Mặt đất trên đại lục Linh Vũ yên tĩnh đột nhiên run rẩy, lần run rẩy này không chỉ có một lần, mà liên tục run rẩy, mỗ cỗ khí tức khiến cho tất cả sinh linh trên đại lục run sợ bắt đầu lan tràn ra. Khi tức này từ trong hư không, từ dưới mặt đất thẩm thấu ra, khí tức này không thấy tung tích, không thấy hình bóng, không có bất kỳ chấn động nào, thế nhưng lại khiến cho tất cả mọi người đều cảm nhận được, không chỗ nào là không có.

Khi đạo thủ ấn cuối cùng được kết, chữ Thiện trong mi tâm Lục Thiếu Du lập lòe, sau đó tức thì biến mất không thấy gì nữa.

Đồ án chữ Vạn hơn mười thước bao phủ Lục Thiếu Du run rẩy, trong khoảnh khắc bộc phát ra quang mang chói mắt, giờ phút này Lục Thiếu Du đang khoanh chân ngồi vững như bàn thạch, tuy rằng giống như lão tăng nhập định, bất động không có một chút dao động nào, thế nhưng trong cơ thể lại bắt đầu có khí tức bành trướng truyền ra, linh hồn trong đầu chấn động.

Sưu Sưu.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, trong cơ thể và trong đầu Lục Thiếu Du đều truyền ra chấn động, mà theo đó, đồ án chữ Vạn quanh thân dường như sinh ra sự cộng minh nào đó với Lục Thiếu Du mà nhanh chóng chấn động không ngừng.

Ngay lúc đó, trong vâng nang mênh mông bao la này, khí tức man hoang, thê lương, cổ xưa cuồn cuộn kia run rẩy không ngớt, khí tức lập tức chen chúc, bị quang mang hình chữ Vạn kia thôn phệ, sau đó rót vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Những khí tức này tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du, quang mang hình chữ Vạn không ngừng xoay tròn khiến cho người ta nhìn vào không khỏi cảm thấy hoa mắt.

Mà lúc này trong đầu Lục Thiếu Du, dưới sự chiếu rọi của kim đao màu vàng, chín chữ to bằng bí văn cũng không ngừng xoay tròn.

Ông.

Ngay lúc này, kim đao màu vàng đột nhiên run lên, phát ra một tiếng sấm minh, trong giây lát, trong quang mang màu vàng có một đạo kim quang trực tiếp rơi vào trên người tiểu hồn anh, sau đó lập tức hóa thành một cỗ tin tức cực lớn.

Thiên địa hỗn độn, vũ trụ hồng hoang, thời gian lưu chuyển, không gian không nơi nào yên ổn, tuế nguyệt mênh mông, trong hỗn độn vũ trụ được sinh ra, sau đó là trăng sao, mặt trời, cùng với thổ thủy hỏa phong.

Cỗ quang mang mà vàng này trực tiếp từ trong kim đao màu vàng tuôn ra, hóa thành một cỗ tin tức cực lớn tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du, mà giờ phút này Lục Thiếu Du mới kinh ngạc biết rõ một ít tin tức khiến cho hắn rung động, tin tức này so với số tin tức mà Lục Thiếu Du biết được trong miệng Lão Ảnh còn nhiều hơn và kỹ càng hơn.

Trong cỗ tin tức này Lục Thiếu Du biết được, trong thiên địa hỗn độn, khi vũ trụ được khai mở, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, không có thời gian và không gian, cũng không có trăng sao cùng với năng lượng thiên địa. Trải qua vô số tuế nguyệt, đột nhiên có một ngày trogn trời đất này hỗn độn bị phá vỡ, thời gian và không gian xuất hiện, trăng sao được ngưng tụ, trong thiên địa này cũng có bốn loại năng lượng thuộc tính thổ, thủy, hỏa, phong.

Thời gian và không gian xuất hiện, thời gian trôi qua, trong thiên địa mênh mông này bắt đầu xuất hiện vô số thế giới, những thế giới này đều có vết tích tương liên với nhau, giống như nói cách mà không cách, không cách mà lại cách.

Dưới năng lượng thiên địa mênh mông, có thời gian làm trật tự, không gian tìm được vị trí, vũ trụ ổn định, thời không hình thành, trong thiên địa này rốt cuộc cũng hình thành tam thiên thế giới.

Trong thời gian mênh mông, trong tam thiên thế giới bắt đầu dần dần thai nghén ra sinh mệnh, thai nghén ra các loại chủng tộc, những sinh mệnh này có không ít người có đại trí tuệ, các đại năng lợi dụng năng lượng thiên địa tu luyện, cuối cùng đạt được cơ duyên trong ba ngàn sinh linh rồi khống chế ba ngàn thế giới.

Ba ngàn thế giới này có tiểu thiên thế giới, trung thiên thế giới, cuối cùng là đại thiên thế giới.

Ba ngàn đại thiên thế giới hoàn toàn là do ba ngàn thế giới xuất hiện đầu tiên kia, hiện tại ba ngàn đại thiên thế giới trong thiên địa mênh mong đều đến từ ba ngàn tiểu thế giới khi trước.

Ba ngàn tiểu thế giới vừa mới xuất hiện lúc trước cũng được gọi là ba ngàn thế giới hỗn độn. Ba ngàn thế giới này xuất hiện đầu tiên trong thiên địa mênh mông, đến từ hỗn độn.

Đồn rằng chỉ có ba ngàn thế giới hỗn độn mới có thế giới chi nguyên, tất ca thế giới khác đều là thế giới mới hình thành sau ba ngàn thế giới hỗn độn, cho nên chỉ có ba ngàn thế giới hỗn độn mới có thế giới chi nguyên.

Ba ngàn sinh linh lúc trước đạt được cơ duyên chính là thế giới chi nguyên, đạt được thế giới chi nguyên là có thể khống chế một phương thế giới, tương liên với thế giới, khống chế vạn vật trên thế giới.