Chương 3448: Thiên Địa Nguyên Lực 2

Lão Ảnh đưa nhẫn trữ vật vào trong tay Lục Thiếu Du, nói:

- Đây là lão nhân gia giao cho ngươi, rót linh hồn vào nhận chủ là được rồi, nhẫn trữ vật này trong ba ngàn thế giới cũng là bảo vật khó tìm, về sau nhẫn trữ vật này trừ ngươi ra, người khác đạt được cũng vô dụng, chỉ có ngươi mới có thể mở ra, nếu người khác muốn mở ra, cũng chỉ ăn khổ mà thôi, vận khí không tốt, đó là muốn chết.

Lão Ảnh nói xong, thân ảnh tập tễnh cao ngất, trong mắt bắn ra hào quang kinh người.

Lục Thiếu Du tiếp nhận nhẫn trữ vật của Lão Ảnh đưa qua, chiếc nhẫn toàn thân màu xanh, có phong cách cổ xưa, thậm chí còn có khí tức khó nói nên lời, hắn mơ hồ cảm nhận được khí tức man hoang.

- Ngươi tu luyện Âm Dương Linh Vũ Quyết do lão nhân gia lưu lại, còn cơ duyên xảo hợp tu luyện được Tứ Thần Quyết do lão nhân gia sáng chế, về sau sử dụng Tứ Thần Quyết nhiều một chút, nó sẽ trợ giúp ngươi rất lớn, lão nhân gia cuối cùng quan sát Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn thú lão tổ và sáng chế ra Tứ Thần Quyết, tuyệt đối sẽ không đơn giản.

Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi sáng tạo ra vũ khí linh vũ hợp hợp, ta cũng lưu ý qua, xem như bất phàm, về sau tăng thêm lĩnh ngộ, tin tưởng có thể cải tiến rất lớn.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, tuy rất muốn biết tại sao Tứ Thần Quyết lại rơi lả tả các nơi, nhưng cũng không có hỏi nhiều, những chuyện này không quá trọng yếu.

- Trọng yếu nhất là ngươi tu luyện Âm Dương Linh Vũ Quyết, công pháp này chính là tiêu chí cuối cùng của lão nhân gia, cho nên ngươi muốn thi triển phải cẩn thận thật nhiều, không thể bị người ta phát hiện, vạn nhất có người nhận ra nó, ngươi sẽ có gặp phiền toái vô cùng vô tận, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đi vào ba ngàn đại thế giới.

Lão Ảnh nói.

- Đúng rồi Lão Ảnh, có chuyện lớn.

Nhắc tới Âm Dương Linh Vũ Quyết, Lục Thiếu Du nhớ tới một chuyện lớn, sắc mặt của hắn ngưng trọng hơn.

- Chuyện gì?

Lão Ảnh nhìn thần sắc Lục Thiếu Du, hắn nhíu mày, ánh mắt nhìn thẳng Lục Thiếu Du.

- Chân khí và linh lực trong người của ta biến mất, võ đan cũng có biến hóa, thậm chí không gian linh lực cũng không còn.

Lục Thiếu Du ngưng trọng hỏi Lão Ảnh, chuyện này chính là đại sự của Lục Thiếu Du, cũng là chuyện trọng yếu nhất.

- Trong đan điền khí hải của ngươi, chắc hẳn có năng lượng mới, bây giờ cũng chỉ có thể thi triển linh hồn công kích?

Lão Ảnh nhìn chăm chằm vào, sau khi nghe Lục Thiếu Du nói xong, ánh mắt mang theo khinh bỉ.

- Đúng vậy, trong đan điền khí hải có năng lượng mới, năng lượng còn mạnh hơn lúc trước.

Lục Thiếu Du cảm giác tình huống trong cơ thể, nói nhỏ:

- Cũng còn có thể thi triển linh hồn công kích.

- Thổ dân chính là thổ dân, chuyện này cũng không biết, nếu thật sự tiến vào ba ngàn thế giới, còn không bị người ta cười chết.

Lão Ảnh bất đắc dĩ trừng Lục Thiếu Du, than nhẹ một tiếng.

- Chẳng lẽ cái này không có việc gì?

Lục Thiếu Du dường như hiểu ra cái gì..

- Đương nhiên không có việc gì, tiểu tử ngươi ở trong phúc mà không biết phúc, trong khoảng thời gian ngắn, bởi vì dung hợp thế giới chi nguyên, cũng giúp ngươi đạt được năng lượng viễn cổ của đại lục Linh Vũ thế giới hỗn độn, thứ hai đột phá đến Phá Giới Cảnh.

Lão Ảnh bất đắc dĩ nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi có biết rõ cấp độ sau Đế giả là gì không, là cảnh giới cấp độ nào?

- Phá Giới Cảnh, Ngộ Chân Cảnh, Thông Thiên Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Niết Bàn Cảnh, Tuyên Cổ Cảnh, Hóa Hồng Cảnh, Hư Vô Cảnh, Tử Mông Cảnh.

Lục Thiếu Du trả lời Lão Ảnh, trên Đế giả còn có chín cấp độ khác.

Lục Thiếu Du cũng được biết, chín cấp độ này, mỗi cấp độ có ba giai, theo thứ tự là sơ giai, trung giai cùng cao giai, tuy chỉ có ba giai, nhưng mỗi giai cách biệt nhau một trời một vực, là rãnh trời khó vượt qua.

Khác biệt về giai vị còn lớn hơn cả Võ Đế nhất trọng đến Võ Đế cửu trọng đỉnh phong, thậm chí quá lớn.

Lão Ảnh gật gật đầu, nói:

- Cấp độ Võ Đế trong ba ngàn thế giới được gọi là Hậu Thiên Cảnh, tới Phá Giới Cảnh, chân khí và linh lực trong cơ thể sẽ hóa thành thiên địa nguyên lực.

- Chẳng lẽ đến Phá Giới Cảnh, sẽ không còn phân chia võ giả và linh giả sao?

Lục Thiếu Du hỏi, bản thân hắn là linh võ song tu, nhưng bây giờ không gian linh lực biến mất, đây là việc Lục Thiếu Du chưa quen.

- Có thể nói như vậy, đến Phá Giới Cảnh, không có phân chia linh võ, cũng không có phân chia yêu thú và linh thú, trong thiên địa mênh mông, trong ba ngàn đại thế giới, chỉ có hai chủng phân chia, một loại là dùng vật chất công kích làm chủ, một loại là dùng linh hồn công kích làm chủ, hai chủng công kích này mỗi người mỗi vẻ, cho dù là Thú tộc, Nhân tộc hay là chủng tộc khác, từ tu vị cấp độ đều như nhau.

Lão Ảnh giải thích rõ cho Lục Thiếu Du nghe.

Lục Thiếu Du lúc này mới biết rõ đang xảy ra cái gì, chân khí và linh lực trong người hóa thành thiên địa nguyên lực, cho dù là võ giả hay linh giả, yêu thú hay là linh thú, sau khi đạt đến Phá Giới Cảnh đều không còn phân chia, trong cơ thể đều là thiên địa nguyên lực, cách phân chia duy nhất là dùng vật chất công kích và linh hồn công kích mà thôi.

Làm cho Lục Thiếu Du kinh ngạc là, trên đại lục Linh Vũ, mình xem như đệ nhất nhân linh võ song tu, nhưng trong thiên địa mênh mông, trong ba ngàn đại thế giới, linh võ song tu như mình, không khác gì mang theo vật chất công kích và linh hồn công kích.

Mà loại thiên phú này trong Nhân tộc, mặc dù nói không phải loại người nào cũng có thể dùng vật chất và linh hồn công kích, nhưng tuyệt đối không phải là phượng mao lân giác, nhưng võ giả ba thệ trên đại lục Linh Vũ tuy nhiên không phải rất nhiều, nhưng luôn có một ít tồn tại.

Trong ba ngàn đại thế giới, những đại gia tộc, đại thế lực, người có thiên phú hơn người đều có thể đồng thời sử dụng vật chất công kích và linh hồn công kích, cho nên nói linh vũ song tu trong ba ngàn thế giới tuy không phải khắp nơi đều có, nhưng tuyệt đối không phải nói khó có thể nhìn thấy.

Biết được điểm này, nội tâm Lục Thiếu Du vốn tự hào mình là linh võ song tu cũng giảm đi rất nhiều, so với thế giới bên ngoài, người trong đại lục Linh Vũ yếu hơn không ít, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du cũng có xúc động muốn đi ra ngoài xông xáo một phen.

- Nhớ kỹ, ngàn vạn đừng bao giờ bạo lộ bí mật thế giới hỗn độn, mặt khác, lão nhân gia lúc trước cũng lưu lại an bài, cho dù sau khi ngươi dung hợp bổn nguyên, trừ xông ba ngàn đại thế giới một lần, ở lại đại lục Linh Vũ một phương thế giới này rất khó thành cường giả chính thức!

Lão Ảnh nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du vừa mới có suy nghĩ này, lập tức nghe Lão Ảnh nhắc tới, ánh mắt hơi động một chút, cường giả vĩnh viễn không chừng mực, nếu biết bên ngoài còn có thế giới lớn hơn, chính mình không thể lưu lại nơi này, chỉ có không ngừng trải qua rèn luyện mới trở thành cường giả chân chính.