Chương 3455: Phát Uy 2

Rơi vào đường cùng, Long Đại đại hộ pháp chỉ có trốn, thế nhưng bảy tiểu gia hỏa đâu chịu buông tha, vẫn đuổi theo không bỏ, đuổi từ tử vong thâm uyên chạy thẳng về Thanh Long Hoàng tộc.

Dọc theo con đường này, rất nhiều người sững sờ, đường đường đại hộ pháp Thanh Long Hoàng tộc lại bị bảy tiểu quỷ chà đạp như vậy, nhưng lại làm cho người ta vô cùng rung động, không ngừng cười vang, đặc biệt là Huyền Vũ hoàng tộc cười rất tươi.

Long Đại đại hộ pháp biết được cái gì là biệt khuất, hắn vô cùng chật vật, vết thương chồng chất, mình đầy thương tích quay về Thanh Long Hoàng tộc, thậm chí quay lại Thanh Long Hoàng tộc, người bình thường cũng chê cười hắn, lúc này Long Đại đại hộ pháp vô cùng ủy khuất và giận dữ.

Lúc chạy tới cửa thành, người của Thanh Long hoàng tộc định tiến lên vây công bảy tiểu tử Lục gia, nhưng Long Đại đại hộ pháp lại quát bảo ngừng lại.

Long Đại đại hộ pháp cũng không dám làm gì bảy tiểu gia hỏa Lục gia, bảy tiểu gia hỏa này tiến vào Thanh Long Hoàng tộc thì hắn còn mặt mũi gì nữa, hắn cũng không dám làm gì bảy tiểu tử Lục gia.

Long Đại đại hộ pháp cảm giác mình nhất định bị Lục gia khác, vốn Lục gia xuất hiện tên biến thái Lục Thiếu Du, cũng bị Lục Thiếu Du chà đạp một lần, sau đó bị Lục gia Dương Quá chà đạp một lần, tất cả là quá khứ.

Long Đại đại hộ pháp không ngờ lần này lại gặp bảy tiểu quỷ Lục gia, đây còn là lần biệt khuất nhất, không phải bị Lục gia khắc thì là cái gì, xem ra Lục gia trời sinh khắc chính mình ah.

Long Đại đại hộ pháp đã thầm hạ quyết tâm, về sau nhìn thấy người Lục gia sẽ quay đầu rời đi, cả đời này không qua lại với nhau, bằng không chẳng biết khi nào người Lục gia lại chà đạp hắn.

Hiện tại Long Đại đại hộ pháp còn không ngờ tới, trong thời gian sau này, hắn lại không may bị tiểu tà ma của Lục gia chà đạp, đương nhiên, đây là chuyện thật lâu về sau.

Mấy thủ vệ khó hiểu, nhưng mà đại hộ pháp phân phó tự nhiên phải nghe, cũng không dám hỏi nguyên nhân, nếu không chắc chắn sẽ bị mắng chửi.

Sau khi Long Đại đại hộ pháp nghe Long Hổ đại trưởng lão hỏi thăm, Long Đại đại hộ pháp ấp úng không dám nói nhiều, lần này quá mất mặt, chẳng lẽ nói chính mình sống mấy ngàn năm, gần đây bị bảy tiểu quỷ Lục gia chà đạp mười mấy vạn dặm sao?

Từ tử vong thâm uyên chạy trốn trở về Thanh Long Hoàng tộc, nếu nói như thế chắc chắn sẽ bị người ta cười rớt răng.

Mà thời điểm này, bảy tiểu quỷ đuổi tới bên ngoài Thanh Long Hoàng tộc, bởi vì không vào được Thanh Long Hoàng tộc, trong nội tâm biệt khuất, cho nên đám tiểu gia hỏa tức giận coi trời bằng vung, trực tiếp vận dụng thuộc tính chi lực, thi triển hỏa thuộc tính cùng phong thuộc tính, sau đó đốt cháy sơn mạch bên ngoài Thanh Long Hoàng tộc.

Đồng thời đốt hồ nước lớn dưới Thanh Long Hoàng tộc không còn giọt nước nào, không ngừng phá núi phá sông, trên đường đi tai họa không biết bao nhiêu linh thú trong sơn mạch, linh thú trôi giạt khấp nơi, gào thét không ngớt.

Tuy mấy người Thanh Long hoàng tộc cảm giác được động tĩnh bên ngoài, có Long Đại đại hộ pháp phân phó, bởi vậy cũng không quá quan tâm đến.

Trong tử vong thâm uyên, cường giả Phi Linh Môn biết bảy thiếu gia tiểu tử đánh đạp ở Thanh Long Hoàng tộc, lập tức quay về thông báo cho các phu nhân biết, cũng phái cường giả thăm dò lộ tuyến của đám tiểu gia hỏa tại Thanh Long Hoàng tộc.

Sau khi Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn nhận được tin tức, vừa vặn Lục Trung cùng La Lan thị đang ở đó, lập tức mang theo nhiều cường giả đi đến Thanh Long Hoàng tộc.

Chí Thánh Đại Đế vừa xuất quan không lâu, nghe nói mấy đồ tôn mình yêu thương đánh đập tàn nhẫn tại Thanh Long Hoàng tộc, đồ tôn của mình mới bao nhiêu tuổi, trong nội tâm phản ứng đầu tiên chính là Thanh Long Hoàng tộc khi dễ đồ tôn của mình.

Lập tức, Chí Thánh Đại Đế nổi trận lôi đình, tính tình bạo phát, dĩ nhiên vượt qua không gian đến bên ngoài Thanh Long Hoàng tộc.

Chí Thánh Đại Đế đến bên ngoài Thanh Long Hoàng tộc nhìn thấy bảy tiểu gia hỏa đang đứng chửi rủa bên ngoài Thanh Long Hoàng tộc, bộ dáng đầy bụi đất, đây là tác phẩm khi đám gia hỏa này phá núi hủy sông bên ngoài Thanh Long hoàng tộc.

Nhưng bộ dáng đầy bụi đất đó lọt vào mắt Chí Thánh Đại Đế lại biến thành đồ tôn bị Thanh Long Hoàng tộc khi dễ, hắn sao nhịn được nữa, trực tiếp đánh một chưởng phá tan cấm chế bên ngoài Thanh Long Hoàng tộc.

Lúc đó cảm giác như trời đất sụp đổ, cửa vào Thanh Long Hoàng tộc bị Chí Thánh Đại Đế đánh nát dễ như trở bàn tay.

Còn khá tốt, thời điểm Chí Thánh Đại Đế muốn tính sổ với Thanh Long Hoàng tộc, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn đã đuổi tới.

Mà lúc này Thanh Long Hoàng tộc cũng biết rõ động tĩnh bên ngoài, Long Hổ lão tổ, Long Minh lão tổ, Long Siêu lão tổ, Long Ngộ lão tộc trưởng đang bế quan cũng bừng tỉnh.

Vì vậy sau khi hỏi thăm mới có cảnh tượng hiện tại, sau khi biết tình huống, mọi người cười khổ.

- Nương, ngươi xem Long Đại đại hộ pháp cũng nói không có việc gì, ngươi tha cho chúng ta đi.

Thiếu nữ mặc váy trắng dài đáng yêu, lúc này dùng ánh mắt trong veo đáng thương nhìn Bạch Linh.

Thiếu nữ này chính là Lục gia lão Thất Lục Âm, nàng mặc quần áo trắng, không có trang sức dư thừa, lại có dáng vẻ ưu nhã thanh xuân, tùy ý nhưng không mất trang nhã, môi son không điểm mà hồng.

Tuy mang theo vài phần trẻ trung, nhưng đã là có thể nhìn ra khí chất như u lan, kiều mỵ không mất đi xinh đẹp, so với mẫu thân Bạch Linh nhiều ra vài phần tự nhiên, ít đi một chút lãnh diễm, nhiều ra ba phần đáng yêu giảo hoạt.

- Bạch Linh, Vô Song, Cảnh Văn, ta thấy thôi đi, tổn thất cua Thanh Long Hoàng tộc chúng ta bồi thường là được, mấy tiểu hài tử không hiểu chuyện ah, đừng làm khó dễ bọn chúng.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lục Âm, La Lan thị sao nhịn được, vội vàng cầu tình.

Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Lam Linh cái này ba nữ hoàn toàn ngược lại với Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn, bảy tiểu gia hỏa bình thường tuy tinh nghịch, nhưng tuyệt đối biết rõ thiện ác, tuyệt đối sẽ không làm chuyện thương thiên hại lý, chỉ biết gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ.

Nhưng Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn ba nữ quản giáo nghiêm khắc với bảy tiểu gia hỏa từ nhỏ, thế nhưng mà Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Lam Linh ba người có tính cách trái ngược nhau, thương yêu bảy tiểu gia hỏa có thừa.

Bởi vậy vào thời điểm này, tự nhiên đứng ra cầu tình Bắc Cung Vô Song cùng Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn.

- Ta thấy việc này thôi đi, cũng không trách đám Lục Doanh làm gì, đám tiểu gia hỏa không làm sai, cũng đừng dọa chúng.

Chí Thánh Đại Đế nhìn thẳng vào người Thanh Long hoàng tộc, lúc biết không phải Thanh Long hoàng tộc khi dễ đồ tôn của mình, đồ tôn cũng không ăn thiệt thòi, cũng tiêu giận rất nhiều.

Đám người Long Hổ lão tổ vẫn cung kính tiếp khách, lúc này Chí Thánh Đại Đế mở miệng, lập tức vội vàng phụ họa, khó xử mấy hài tử, cũng chỉ làm mất mặt Thanh Long hoàng tộc mà thôi.