Chương 3451: Áo Nghĩa Chi Nguyên 2

Lục Thiếu Du lúc trước nghe nghĩa phụ Nam thúc từng nói qua, khống chế thuộc tính mới, về sau gặp người tu vị cùng cấp, không ai là đối thủ của hắn, nói thí dụ như chính mình, cho dù gặp được mười tên hoàng tộc cùng cấp, bọn họ tuyệt đối không thể đánh lại mình, chuyện này có quan hệ đến áo nghĩa chi nguyên.

Lục Thiếu Du còn nhớ một chuyện, nghe nói người lĩnh ngộ thuộc tính đại thành là có thể khống chế thuộc tính mới trong thiên địa, về sau võ giả thuộc tính này xuất hiện trong thiên địa đều chịu bị hắn khống chế, về sau cho dù có người lĩnh ngộ đến bướ này, cũng không cách nào khống chế thuộc tính mới như người đầu tiên, trừ phi vẫn lạc, truyền thừa bị người ta đạt được.

- Hẳn là truyền thừa, người khống chế thuộc tính mới, cũng chính là khống chế người áo nghĩa đó, sau khi người đó vẫn lạc, áo nghĩa chi nguyên cũng có thể truyền thừa lại?

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn Lão Ảnh.

- Đúng vậy, đúng là như thế, thi cốt sáu người này được ta bảo tồn, cũng bởi vì sáu người này đều có một loại áo nghĩa chi nguyên, người chiếm được áo nghĩa chi nguyên có thể một bước lên trời, về sau sẽ giúp ngươi một tay, tránh tình trạng đại lục Linh Vũ vẫn là thổ dân.

Lão Ảnh nói nhỏ.

- Áo nghĩa chi nguyên lợi hại như vậy?

Lục Thiếu Du nhìn qua Lão Ảnh hỏi.

Lão Ảnh gật đầu, lập tức cùng Lục Thiếu Du lần nữa giới thiệu áo nghĩa chi nguyên, nói:

- Áo nghĩa chi nguyên chỉ có một người chiếm lấy, tuy không cách nào so sánh với ngươi đã dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên, nhưng tình hình không khác nhiều, người đạt được áo nghĩa chi nguyên có thể khống chế áo nghĩa chi lực trong thế giới này, hắn đại biểu cho áo nghĩa đó, nhưng mà áo nghĩa này không phải của hắn.

Theo như Lão Ảnh nói, Lục Thiếu Du mới biết được, người mang áo nghĩa chi nguyên vẫn lạc, áo nghĩa chi nguyên sẽ không biến mất, ngược lại sẽ ẩn chứa lĩnh ngộ áo nghĩa, nếu ai đạt được áo nghĩa chi nguyên, như vậy có thể khống chế một loại áo nghĩa, cũng đồng thời có thể dùng tốc độ nhanh nhất đạt được tất cả lĩnh ngộ của người trước đó, có thể nói là một bước lên trời.

Đương nhiên, áo nghĩa chi nguyên cũng bị thế giới hỗn độn chi nguyên áp chế và khống chế tuyệt đối, lĩnh ngộ áo nghĩa chi nguyên trong thế giới này, nhất định sẽ bị người dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên áp chế, tất cả đều lấy thế giới hỗn độn chi nguyên làm chủ.

- Lúc trước tổ tiên sáu hoàng tộc, lĩnh ngộ xem như không tệ, thực lực cũng đạt đến tình trạng Đế giả đỉnh phong, thậm chí xem như một chân bước vào cấp độ Phá Giới Cảnh, chỉ tiếc thời vận không đủ, ta cho bọn họ cơ hội, bọn họ không thể đi ra.

Lão Ảnh than nhẹ, lại nói vài chuyện cho Lục Thiếu Du biết, lúc trước tổ tiên sáu hoàng tộc và tổ tiên bốn thú hoàng tộc đến đây, thiên phú cực kỳ cường hãn, bởi vì tiến vào Thiên mộ và đạt được đãi ngộ đặc thù, cũng không giấu diếm chuyện thế giới hỗn độn chi nguyên với bọn họ, thậm chí còn cho bọn họ thử dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên, chỉ tiếc tất cả mọi người không thể thành công.

Quay mặt với cơ duyên này, bọn họ lại không nỡ đi, thậm chí tìm kiếm cơ hội, Thiên mộ cũng có quy củ, trừ phi là đến Phá Giới Cảnh, bằng không sẽ không thể rời khỏi Thiên mộ, cuối cùng mười lão tổ hoàng tộc đều gặp đại nạn trong Thiên mộ.

Thời điểm lão tổ hoàng tộc gặp đại nạn, bọn họ lưu lại tàn hồn trong tộc, cũng lưu lại căn dặn về Vô Tự Thiên Thư, hậu nhân các tộc biết được, còn tưởng rằng phỉa hội tụ chín bản Vô Tự Thiên Thư đối phó Thiên Đế, nhưng lại không biết bổn ý của lão tổ hoàng tộc là muốn hậu nhân tụ tập chín bản Vô Tự Thiên Thư, đạt được đại cơ duyên thế giới hỗn độn chi nguyên.

Nhìn sáu bộ hài cốt, Lục Thiếu Du cảm thán, lập tức ngẩng đầu hỏi:

- Lão Ảnh, áo nghĩa chi nguyên chỉ có thể do hậu nhân của bọn họ đạt được sao?

- Đương nhiên không phải, chỉ cần tìm người thích hợp là được, nếu tìm hậu nhân của bọn họ, hoàng khí trên người bọn họ sẽ dẫn dắt áo nghĩa chi nguyên, bọn họ muốn dung hợp cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Lão Ảnh nói:

- Người dung hợp áo nghĩa chi nguyên sẽ có được lĩnh ngộ áo nghĩa của người trước đó, thực lực tiến bộ rất nhanh, về sau cũng trở thành phụ tá đắc lực của ngươi, kỳ thật thực lực càng mạnh, chứng minh thế giới hỗn độn càng mạnh, trợ giúp ngươi càng lớn, ngươi có thể khống chế thế giới chi lực càng mạnh, huống chi thực lực thế giới hỗn độn của ngươi hiện tại quá yếu, thật sự cần trợ giúp một đám cường giả quật khởi, tóm lại do chính ngươi an bài.

- Ta hiểu!

Lục Thiếu Du gật gật đầu, hắn thu sáu bộ thi cốt vào trong nhẫn trữ vật của mình.

Sau một lát, trong một không gian cực lớn, man hoang, tràn ngập khí tức thê lương.

Trong không gian, có Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn con thú khổng lồ đang đứng đó, mang theo khí tức kinh người.

Một con hoàng kim cự long đang xoay quanh trong không gian, toàn thân tỏa ra thiên uy nồng đậm, long trảo vô cùng đáng sợ, long lân màu vàng bao phủ toàn thân và cả hỏa diễm màu vàng đang bốc cháy hừng hực tạo thành đồ án Huyền Vũ, khí tức khủng khiếp tỏa ra từ người của nó.

- Đế cấp cao giai.

Nhìn qua lên trước mắt cái này cự một đầu lớn Kim Long, Lục Thiếu Du lập tức ánh mắt chịu run lên, tiểu Long lúc này tu vị thực lực, dĩ nhiên là đến tình trạng như thế.

Nhìn theo khí tức, Lục Thiếu Du đã hiểu rõ, tu vị tiểu Long lúc này đã đạt đén cấp độ Đế cấp cao giai hậu kỳ, dường như nó còn chiếm được chỗ tốt to lớn hơn.

- Tiểu gia hỏa này là dị số, bản thân mang theo bốn loại áo nghĩa kỳ lạ nhất trên đời, linh hồn áo nghĩa và vật chất áo nghĩa, mà mười năm trước, nó còn quan sát Tứ Thần Quyết sinh ra đốn ngộ.

- Bơi vậy linh hồn áo nghĩa và vật chất áo nghĩa đã biến dị, hiện tai còn thành công dung hợp vật chất áo nghĩa của Huyền Vũ nhất tộc và linh hồn áo nghĩa của Thanh Long nhất tộc, trên người mang theo hai áo nghĩa, cộng thêm đang biến dị, chỉ sợ biến dị áo nghĩa này sẽ không dưới Tứ Thần Quyết của lão nhân gia.

Lão Ảnh ngẩng đầu nhìn Kim Long khổng lồ trước mặt, ánh mắt có phần ngạc nhiên.

- Tiểu Long trâu như vậy sao?

Lục Thiếu Du cười cười, tiểu Long cường hãn, tự nhiên Lục Thiếu Du nguyện ý nhìn thấy nhất, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức nhìn qua Lão Ảnh hỏi:

- Lão Ảnh, ngươi vừa mới nói áo nghĩa kỳ lạ nhất, là bốn loại nào?

- Thời gian áo nghĩa, không gian áo nghĩa, vật chất áo nghĩa, linh hồn áo nghĩa, đây là bốn loại áo nghĩa kỳ lạ nhất thiên địa, cho dù trong ba ngàn đại thế giới mênh mông, sinh linh có bốn áo nghĩa này đã ít lại càng ít, người có bốn loại áo nghĩa này là khó trêu chọc nhất.

Lão Ảnh nói với Lục Thiếu Du.

- Bốn loại áo nghĩa này, không chỉ có Tứ đại thú hoàng tộc áo nghĩa sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên.

- Không sai.

Lão Ảnh gật gật đầu, nói:

- Tứ đại thú hoàng tộc cùng sinh ra theo thiên địa, tuy chỉ có thể xem như sinh linh, nhưng tuyệt đối là tồn tại đỉnh cao trong sinh linh, còn cường hãn hơn Nhân tộc rất nhiều, cho dù so sánh với một ít sinh linh trời sinh cũng không kém gì, thậm chí có thể sánh ngang chúng.chương