Chương 3463: Tiến Vào Tân Thế Giới

Lăng Thanh Tuyền khẽ ngẩng đầu nhìn Lục Thiếu Du, thấy ánh mắt hắn nhìn Du Thược và đám tiểu gia hỏa Lục Doanh với nhau, lúm đồng tiền cười yếu ớt, nói nhỏ:

- Những năm này, Du Thược cười nhiều hơn không ít.

- Cười rộ lên thật đẹp, cũng giống như ngươi.

Lục Thiếu Du cười cười, Du Thược cực kỳ giống Lăng Thanh Tuyền, lông mi thật dài, đôi mắt to sáng, con ngươi đen bóng như bảo thạch, sóng mũi thẳng tắp mang theo khí chất quậ tcường, không chỉ giống nhau, phải nói rất giống.

- Phụ thân!

Lục Thiếu Du vừa dứt lời, Lục Doanh tiểu gia hỏa đã kéo Du Thược đi, Lục Âm nói:

- Hôm nay nhị tỷ cũng tới, gia đình chúng ta đoàn tụ rồi.

- Đúng vậy, gia đình ở cùng nhau rất trọng yếu, người một nhà, nên vĩnh viễn ở chung.

Lục Thiếu Du cúi đầu, hai tay nâng gương mặt nhỏ nhắn của Lục Âm lên, lại véo gò má ục ục đáng yêu của nàng.

- Nương, ngươi xem phụ thân lớn như thế lại khi dễ ta.

Lục Âm cầu cứu Bạch Linh cách đó không xa, ánh mắt trừng Lục Thiếu Du tỏ vẻ kháng nghị.

- Hắn khi dễ ngươi, ngươi nên tìm nãi nãi cáo trạng đi, phụ thân ngươi sợ nãi nãi nhất.

Bạch Linh tiến lên nói nhỏ.

- Đúng, ta tìm nãi nãi, phụ thân khi dễ ta.

Lục Âm lập tức tìm được chỗ dựa, vội vàng giãy giụa khỏi ma chưởng của Lục Thiếu Du, bàn tay nhỏ bé xoa xoa chỗ bị véo, trừng Lục Thiếu Du sau đó chạy đi như con bướm.

Lục Thiếu Du mỉm cười, ngẩng đầu lên, nhìn qa Du Thược, nói:

- Đã là đại cô nương, thời gian trôi qua thật nhanh.

- Là mẫu thân bảo ta tới, ta đến thăm muội muội cùng đệ đệ.

Du Thược cắn bờ môi đỏ mọng, đôi mắt sáng hơi dao động.

- Cũng nên quay về thôi, ở chung với bọn chúng nhiều.

Lục Thiếu Du nói.

- Ta...

Du Thược quay đầu nhìn Lăng Thanh Tuyền.

- Du Thược, ngươi rốt cục đến thăm nãi nãi sao?

Nhưng vào lúc này, giọng của La Lan thị vang lên, tiểu gia hỏa Lục Âm đang đi theo sau nàng, đôi mắt mang theo thần sắc đắc ý, rất rõ ràng, là nàng vừa đi cáo trạng, nhưng vừa đến cửa lớn đã gặp nãi nãi.

- Nãi nãi.

Du Thược nhìn thấy La Lan thị, lập tức đi lên hành lễ, những nămqua bởi vì Lăng Thanh Tuyền và Du Thược cũng không trở về, La Lan thị tự nhiên không gặp được cháu gái, cho nên có thời gian sẽ đi thăm.

- Trở về là tốt rồi, người nhà nên ở cùng nhau, nhanh vào bên trong với nãi nãi.

La Lan thị mỉm cười, kéo tay Du Thược, quay đầu nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Thiếu Du, còn không mời Thanh Tuyền vào, chẳng lẽ người một nhà còn muốn để nàng lưu lạc bên ngoài sao?

- Nãi nãi, phụ thân vừa mới khi dễ Âm Âm.

Lục Âm nhìn thấy nãi nãi quên chuyện mình cáo trạng, lâp tức nhắc nhở.

- Thật sao, nãi nãi nhớ kỹ, lát nữa giáo dục phụ thân ngươi.

La Lan thị mỉm cười, trong ánh mắt hiền lành mang theo thỏa mãn, còn có gì làm nàng thỏa mãn hơn hiện tại.

Thời gian từ từ qua đi, trong cuộc sống kế tiếp, Lục Thiếu Du tạm thời không tu luyện, hắn muốn bù đắp cho người nhà, ở trong Phi Linh Môn ba ngày, Lăng Thanh Tuyền đã đáp ứng vài ngày nữa sẽ đến Phi Linh Môn, nhưng mà thân phận vẫn duy trì khoảng cách với Lục Thiếu Du, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du cảm thấy rất hài lòng.

Lục Thiếu Du lập tức mang bảy tiểu gia hỏa đi Vân Dương Tông, dù sao cũng nhàn rỗi, cho nên đến đây bái kiến sư phụ Vũ Ngọc Tiền, lúc này Lục Thiếu Du đã yêu cầu Thiên Sí Tuyết Sư chở đi, lần nữa cưỡi Thiên Sí Tuyết Sư Đế cấp, cưỡi phi hành tọa kỵ Đế cấp, trên đại lục này tuyệt đối không có bao nhiêu người làm được.

Đoàn người đi tới Vân Dương Tông, Dương Dính Thiên tự mình ra tiếp đón.

Vũ Ngọc Tiền đứng bên cạnh Dương Đính Thiên, còn mang theo một đám đệ tử, hiện tại địa vị trưởng lão của Vũ Ngọc Tiền trong Vân Dương Tông rất cao.

Khi nhìn thấy Lục Thiếu Du và Lục Kinh Vân, Bạch Linh, Lục Doanh cung kính thi lễ với Vũ Ngọc Tiền, Dương Đính Thiên đứng bên cạnh hâm mộ và ghen ghét, hắn bây giờ cực kỳ khách khí với Lục Thiếu Du.

Cực Nhạc tam quỷ cũng đi theo, Niếp Phong, Bảo nhi, Bối nhi, Thiên Độc Yêu Long cũng biết thân phận trưởng lão của Vũ Ngọc Tiền, cũng đứng ra chắp tay thi lễ, đối với Dương Đính Thiên chỉ khách khí hành lễ, chuyện này làm Dương Đính Thiên cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Vũ Ngọc Tiền ánh mắt đầy kích động, vội vàng lôi kéo Lục Thiếu Du tiến vào Vân Dương Tông, trên đường đi tự nhiên làm không ít đệ tử Vân Dương Tông sôi trào.

- Đó chính là Lục sư thúc.

- Nghe nói Lục sư bá đã là đệ nhất cường giả trên đại lục, là đệ tử thân truyền của Vũ trưởng lão...

Thời gian trôi qua như nước, trong lúc bất tri bất giác đã nửa năm.

Trong thời gian nửa năm này, Lục Thiếu Du thuần túy ở cạnh người nhà, Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn hai nữ quay về Bắc Cung gia tộc và Độc Cô gia tộc, vẫn chưa về, nhưng mà Bắc Cung gia tộc và Độc Cô gia tộc đã phái người đến đưa tin, nói Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn hai nữ đã bế quan.

Lục Thiếu Du suy đoán, sợ rằng hai nữ đã bắt đầu dung hợp áo nghĩa chi nguyên, quá trình dung hợp này cần thời gian mới được, tiểu Long dung hợp hai chủng áo nghĩa chi nguyên, thời gian mười năm vẫn chưa hoàn thành.

Trong ba tháng qua, Thác Bạt hoàng tộc và Chuyên Tôn gia tộc cũng phái người đến, là Đế giả đến, nhìn thấy Lục Thiếu Du lập tức tỏ vẻ cảm tạ, cảm tạ Lục Thiếu Du trả thi cốt lão tổ của bọn họ, không nói thi cốt này còn là trọng bảo, tầm quan trọng với tộc của bọn họ không cần nói cũng biết.

Lập tức Thác Bạt gia tộc cùng Chuyên Tôn gia tộc đều tỏ vẻ thân thiện hữu hảo với Phi Linh Môn, hy vọng Lục Thiếu Du có thể bỏ qua hiềm khích lúc trước, thái độ vô cùng tốt.

Lục Thiếu Du cũng không làm khó người hai tộc này, có chút khách khí xã giao một hồi, người hai tộc thỏa mãn rời đi.

Bắc Cung Vô Song và Độc Cô Cảnh Văn không có mặt, Lục Thiếu Du mỗi ngày chỉ có thể ở cùng Bạch Linh, Vân Hồng Lăng, Lam Linh, Lữ Tiểu Linh bốn nữ, ban ngày dẫn theo mấy tiểu gia hỏa, ngẫu nhiên chỉ đạo mấy tiểu gia hỏa tu luyện, đương nhiên, Lục Thiếu Du cũng không quên thỉnh giáp sư phụ Chí Thánh Đại Đế lĩnh ngộ thời gian chi lực, xem như thu hoạch tương đố khá.

Ba ngày sau, Lục gia Dương Quá, ca ca của Ngũ Hành Đại Đế Lục Thiếu Du kết hôn với Thanh Long hoàng tộc nhị công chúa, đây là sự kiện trọng đại trên đại lục, chỉ tiếc việc trọng đại như thế không phải ai cũng có thể tham dự, cũng chỉ có đại thế lực và đại gia tộc mới thu được thiếp mời tham dự.

Mà địa điểm diễn ra hôn lễ nằm trong Thanh Long hoàng tộc, người ngoài không thể đi vào.

Ngày đại hôn, các cường giả Lục gia, Phi Linh Môn tham dự, Trọng Kiếm Vô Phong Dương Quá và Long Yên công chúa kết hôn với nhau, người chứng hôn là Chí Thánh Đại Đế, chuyện này làm cho mấy lão tổ Thanh Long hoàng tộc vui mừng hớn hở.

Người tham gia gồm Độc Cô gia tộc, Bắc Cung gia tộc, Hiên Viên gia tộc, Chuyên Tôn gia tộc, Thác Bạt gia tộc, Thái Công gia tộc, Chu Tước nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc đều tham dự, những năm gần bởi vì tác dụng của tiểu Long, còn có Huyền Hạo cùng Long Bích Hàm đại công chúa, quan hệ hai tộc tốt hơn không ít.