Chương 3473: Tiểu Long Phát Uy

- Trả lời đúng rồi, nhưng không có thưởng!

Lục Thiếu Du vận dụng linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm nhìn lão giả lục tuần trước mặt, chỉ trong thời gian ngắn khí tức nóng bức bao phủ các nơi, trên không trung đông hải lập tức có sóng nhiệt thật mạnh bao phủ chung quanh, trên làn da của mọi người sinh ra cảm giác bị phỏng, linh hồn run rẩy không nhỏ.

- Linh vật trời sinh Phá Giới Cảnh sơ giai.

Sắc mặt lão giả chừng sáu mươi khó coi, linh vật trời sinh trong ba ngàn đại thế giới đều là tồn tại hiếm thấys, mỗi một con đều vô cùng cường hãn, tốc độ phát triển cũng rất khủng bố, từ thực lực, với người ngang cấp chúng, Nhân tộc căn bản không thể so sánh với linh vật trời sinh.

Sắc mặt lão giả lục tuần khó coi nhìn lên, linh vật trời sinh này là Phá Giới Cảnh sơ giai, tuy hắn có tu vị Phá Giới Cảnh trung giai, nhưng đã có chứng minh, Phá Giới Cảnh trung giai như hắn tuyệt đối không thể làm gì được linh vật trời sinh tu vị Phá Giới Cảnh sơ giai, linh vật trời sinh trong ba ngàn đại thế giới là tồn tại vô cùng thưa thớt, hắn thật sự không ngờ, trong tân thế giới này lại xuất hiện linh vật trời sinh.

Ngao.

Ở giữa không trung, thân thể Trọng Chuy chìm xuống đáy biển lại bay lên giữa không trung, giữa không trung tiểu Long gào thét một tiếng, thân thể Kim Long khổng lồ nhìn thẳng lên, một đạo uy áp nồng đậm bao phủ các nơi, uy áp này bao phủ toàn bộ biển cả.

- Thanh Long hồn!

Kim sắc hỏa diễm lan bộc phát, mi tâm tiểu Long xuất hiện con mắt yêu dị, cột sáng chói mắt làm linh hồn run rẩy không ngừng chiếu sáng, nó giống như một tấm màn sáng bao phủ toàn thân Trọng Chuy, một đạo linh hồn uy năng cũng khuếch tán ra khắp phía chân trời.

Thân thể như cột điện của Trọng Chuy vừa chật vật nhảy ra khỏi đáy biển, sắc mặt trắng bệch, tiểu Long đánh một kích vừa rồi đã làm hắn trọng thương, mà hắn không nghĩ tới vừa xuất hiện lại bị cột sáng linh hồn bao phủ, hắn tỏa ra uy áp kinh người, máu trong cơ thể sôi trào, linh hồn không ngừng chấn động.

Trọng Chuy hiện tại làm sao biết rõ, hắn gặp gỡ tiểu Long là biến thái miễn dịch linh hồn công kích cùng vật chất công kích, trong thời gian gần đây, linh hồn áo nghĩa và vật chất áo nghĩa còn biến dị, đồng thời hắn đạt được linh hồn áo nghĩa chi nguyên và vật chất áo nghĩa chi nguyên, điểm này giúp tiểu Long trở thành biến thái trong biến thái.

Phá Giới Cảnh rất mạnh, điểm này không thể phủ nhận, thậm chí Trọng Chuy thân là đạo phỉ thế giới, hắn ngày ngày sống trên đầu đao liễm máu, kỳ thật thực lực của hắn còn mạnh hơn đồng cấp không ít.

Chỉ tiếc Trọng Chuy không biết hắn hôm nay gặp lầm người, hắn gặp phỉa biến thái trong biến thái như tiểu Long, miễn dịch với linh hồn công kích và vật chất công kích, người mang linh hồn áo nghĩa chi nguyên và vật chất áo nghĩa chi nguyên, còn dung hợp biến dị, điểm này rất kinh khủng.

Thực lực của tiểu Long bỏ qua những thứ này cũng đủ làm người tu vị đồng cấp không cách nào chống lại, chà đạp người tu vị đồng cấp quá dễ dàng.

Càng biến thái hơn là, thực lực tiểu Long tăng cao có thể vượt cấp chống lại người mạnh hơn mình, người có tu vị đồng cấp không phải đối thủ của nó.

Lúc này, Trọng Chuy rốt cục phát hiện điểm khủng bố của tiểu Long, nhưng tất cả đã muộn, dưới màn sáng linh hồn này, hắn lập tức bị linh hồn uy năng thanh lọc tất cả, ngay cả hồn anh muốn bỏ chạy cũng không kịp.

Trọng Chuy toàn lực làm, hắn cho dù muốn tránh thoát linh hồn công kích cũng không làm được, bởi vì không cách nào thoát đi, ánh mắt hắn mang theo kinh hãi, hắn triệt để biết rõ mình đối mặt với đối thủ hung hãn bao nhiêu.

Ngao!

Trong màn sáng linh hồn, âm thanh long ngâm truyền ra, trong màn sáng linh hồn này, một hư ảnh Thanh Long gào thét bay ra, mang theo long uy khủng bố, trực tiếp xuyên thủng thân thể Trọng Chuy.

Hư ảnh Thanh Long bắn xuyên qua thân thể, ánh mắt Trọng Chuy biến thành ngây ngốc, linh hồn bị ảnh hưởng cực lớn, tuyệt đối không có có bao nhiêu người có thể ngăn cản linh hồn công kích đáng sợ từ tiểu Long và Lục Thiếu Du.

Xùy.

Hỏa diễm kim sắc nóng bỏng truyền ra, xẹt qua một đường vòng cung giữa không trung, trong nháy mắt tiếp theo, tiểu Long há to miệng, trực tiếp nuốt Trọng Chuy vào trong miệng, răng nanh sắc bén cắt thân thể Trọng Chuy Phá Giới Cảnh thành huyết vụ, cuối cùng nuốt vào trong bụng, hoàn toàn không nhìn đối thủ.

Cô!

Nhìn thấy bộ dáng hung hãn của tiểu Long, tất cả Đế giả ở xa xa vô cùng khiếp sợ, cường giả Phá Giới Cảnh đấy, không ngờ bị tiểu Long nuốt vào trong bụng.

Lục Thiếu Du dùng tâm thần quan sát động tĩnh các nơi, vào lúc này nhìn thấy thực lực khủng bố của tiểu Long, cũng có chút kinh ngạc, nhưng hắn lại thoải mái, thực lực tiểu Long không khủng bố mới là quái sự.

Tiểu Long cũng đã đến Phá Giới Cảnh, vừa vặn mới đột phá căn bản không cần dây dưa với đại hán lâu như vậy, người có tu vị đồng cấp căn bản không phải đối thủ của tiểu Long, cho tới bây giờ cũng không phải, người có tu vị đồng cấp không bị tiểu Long miểu sát hắn, từ đó có thể thấy hắn bất phàm.

- Bích Hàm sinh ra nhi tử tốt, là vinh hạnh của Thanh Long hoàng tộc chúng ta.

- Huyền Vũ nhất tộc lúc trước nên sớm mở mắt nhìn cho kỹ, bằng không hiện tại cũng không bị Thanh Long nhất tộc chiếm tiện nghi.

Đối với người Thanh Long hoàng tộc cùng Huyền Vũ hoàng tộc mà nói, sau khi rung động qua đi, lập tức Long Hổ lão tổ, Huyền Xá lão tổ vui mừng như điên, thực lực tiểu Long đã đạt đến mức mạnh hơn lão tổ các hoàng tộc, Thanh Long hoàng tộc, Huyền Vũ hoàng tộc nhất định rầm rộ hậu thế.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, hai người tu vị Phá Giới Cảnh ngay cả cặn bã cũng không còn thừa, đối với lão giả lục tuần và Ô Thử mà nói, đây là việc đáng kinh hãi, lập tức hít khí lạnh.

Đối với bọn họ mà nói, đây chỉ là thế giới thổ dân mà thôi, thật không ngờ tu vị người trong tân thế giới biến thái đến như vậy, đã thế còn biết việc ở thế giới bên ngoài.

Ô Thử tuyệt đối khổ sở, đối phương có thời gian áo nghĩa quỷ dị, làm cho hắn không thể căn nhắc, bị áp chế toàn diện, hắn hoàn toàn không có lực phản kháng.

- Lão đại, ta đi giúp sư phụ, còn một tên giao cho ngươi đấy.

Sau khi nuốt Trọng Chuy, ánh mắt tiểu Long nhìn vào không trung, cuối cùng nhìn thấy Chí Thánh Đại Đế áp chế tên Ô Thử.

- Tốt.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, hiện tại đã giải quyết hai tên, còn lại không thành vấn đề.

Lúc này cho dù tiểu Long hay Lục Thiếu Du, đều trực tiếp xem nhẹ hai tên Võ Đế cửu trọng, hoàn toàn không đặt Võ Đế cửu trọng vào mắt.

Hai Võ Đế cửu trọng cũng chỉ là Hậu Thiên cửu cấp, toàn thân lúc này run rẩy dữ dội, ánh mắt đầy kinh hãi, hai Phá Giới Cảnh đều bị đánh chết, bọn họ làm sao dám động đậy cơ chứ.

Ngao.

Từ khi giọng nói Lục Thiếu Du vang lên, thân thể Kim Long khổng lồ của tiểu Long bay thẳng về phía Ô Thử.

- Phá Giới Cảnh trung giai, tới phiên ngươi.

Bản thể Lục Thiếu Du và linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm đứng giữa không trung, vẻ mặt chờ mong nhìn qua lão giả lục tuần, vừa mới đánh chết một tên cường giả Phá Giới Cảnh sơ giai, nội tâm Lục Thiếu Du đã biết, Phá Giới Cảnh rất mạnh, hoàn toàn là hai khái niệm với Võ Đế cửu trọng.