Chương 3474: Hỏa Áo Nghĩa Chi Nguyên 1

Nhưng mà Lục Thiếu Du cũng tự biết mình cũng là Phá Giới Cảnh, nếu tu vị đồng cấp với mình còn không bị mình đánh chết, như vậy hắn phải xin lỗi thế giới hỗn độn chi nguyên, hắn dung hợp chính là bổn nguyên của một thế giới, chính mình chính là chúa tể, tâm niệm khẽ động là có thể bố trí tất cả.

Cho nên vào lúc này đối mặt với cường giả Phá Giới Cảnh trung giai, Lục Thiếu Du vẫn tươi cười, trong mắt mang theo chờ mong rất lớn.

- Ngươi là Nhân tộc hay là linh vật trời sinh, chẳng lẽ... Trời ạ, ngươi nhất định dùng linh hồn phân thân dung hợp linh vật trời sinh.

Nhìn thấy hai thân ảnh Lục Thiếu Du, cảm giác hai Lục Thiếu Du tỏa ra khí tức khác nhau, lão giả lục tuần tu vị Phá Giới Cảnh trung giai vô cùng kinh hãi, ánh mắt hoảng sợ.

Trong ba ngàn đại thế giới, tất cả mọi người biết rõ, có thể dùng linh hồn phân thân dung hợp linh vật trời sinh, tất cả đều là thế hệ có thực lực khủng bố, loại người này không chỉ có thực lực cường hãn, thiên phú biến thái, đồng thời không hề nghi ngờ, đây đều là thế hệ trẻ tuổi thực lực phi phàm trong đại gia tộc, chủng tộc và thế lực đỉnh cấp, chỉ có bọn họ mới có khả năng đó.

Linh hồn phân thân dung hợp linh vật trời sinh, điều này đại biểu thân phận và địa vị, cũng đại biểu thực lực biến thái của loại người này.

Trong ánh mắt kinh hãi của lão giả lục tuần Phá Giới Cảnh trung giai, đây chính là thế giới thổ dân, nếu là thổ dân tại sao lại có kẻ mang thực lực biến thái như thế, hắn đã sớm nhìn trộm toàn thế giới này, trong những người tu vị Hậu Thiên kia, còn có hai linh vật trời sinh, mà lúc hai người một thú đang động thủ, ba người này rõ ràng có mang áo nghĩa bổn nguyên trên người.

Người mang áo nghĩa chi nguyên và tu luyện hắn áo nghĩa, đây là hai khái niệm khác nhau, trong một thế giới, bất luận áo nghĩa gì cũng là một phần của áo nghĩa chi nguyên, giống như đại lục Linh Vũ, Bắc Cung gia tộc, tu luyện đều là mộc thuộc tính áo nghĩa, thậm chí trên người còn có áo nghĩa gia thân, nhưng mà áo nghĩa chi nguyên lại ở trên người Bắc Cung lão tổ.

Áo nghĩa chi nguyên và tu luyện áo nghĩa, đây là hai việc hoàn toàn khác nhau, người có thể có áo nghĩa chi nguyên, chỉ có hai biện pháp, một loại là bản thân mình lĩnh ngộ đạt được áo nghĩa chi nguyên, mặt khác chính là dung hợp, đạt được áo nghĩa chi nguyên của kẻ khác, nhưng bất kể là thế nào, chỉ cần là người mang áo nghĩa chi nguyên, vậy tuyệt đối là tồn tại biến thái, so với người tu vị đồng cấp còn mạnh hơn quá nhiều.

- Ngươi biết dường như không ít, nhưng các ngươi không nên đến đây.

Hoàng khí quanh người Lục Thiếu Du lóe lên, lập tức bố trí Thanh Linh Khải Giáp, tay cầm Huyết Lục, không gian này run run, khí tức lăng lệ tỏa ra các nơi, vô cùng hung hãn.

- Các hạ, đã chiếm lợi nên tha người, thả chúng ta đi, chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, mọi người còn có thể kết giao bằng hữu, thế nào/

Nội tâm lão giả lục tuần kinh hãi, ánh mắt chớp động, trấn an Lục Thiếu Du một câu.

- Ta giết người của ngươi, còn kết giao bằng hữu, chuyện này hơi quá.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói với lão giả.

- Bọn họ chết thì chết, hoàn toàn không có bao nhiêu quan hệ tới ta, chúng ta cũng không phải bằng hữu với nhau.

Ánh mắt lão giả nhìn Lục Thiếu Du, khóe mắt hơi run.

- Chỉ tiếc, ta cũng không có ý định buông tha ngươi, ngươi phải chết không nghi ngờ.

Lục Thiếu Du cười rất tà dị, hắn cũng không có ý định tha cho người này, cũng không biết có mấy câu lừa dối, nếu thả người này, về sau hậu họa vô cùng.

- Hừ, thực nghĩ rằng ngươi có thể giết chúng ta hay sao, ngươi còn quá non.

Nghe Lục Thiếu Du nói thế, lão giả lập tức phẫn nộ, gương mặt của hắn co rúm lại, thời điểm vừa nói câu này, trên người bộc phát khí nóng rất mạnh, không khí chung quanh biến hóa không ít.

Vù vù!

Quanh thân người này tràn ngập hỏa diễm nóng bỏng, nhiệt độ khủng bố bao phủ không trung, ngọn lửa này không khuếch tán ra, mà là ngưng tụ, nó càng ngưng tụ cùng một chỗ, nhiệt độ càng ngày càng mạnh.

Tu vị cấp độ Phá Giới Cảnh không phải chuyện đùa,, tu vị cấp độ càng cao, khả năng khống chế năng lượng thiên địa càng mạnh, năng lượng thi triển ra không phải nhỏ, ngưng tụ càng ngày càng khủng khiếp, giống như vật chất, mật độ càng dày đặc, tự nhiên sẽ càng ngày càng chắc chắn, lực hấp dẫn cũng mạnh hơn.

Lão giả hiện tại cũng giống như thế, quanh người hội tụ hỏa diễm khủng khiếp, nhưng lại không có có bao nhiêu tiết ra ngoài, nhưng khủng bố uy thế nhưng lại tự trong cơ thể tràn ngập các nơi, không gian chung quanh đỏ thẫm, năng lượng thuộc tính hỏa trong thiên địa hội tụ vào đây, thậm chí còn mang theo một tia uy năng của thiên địa.

Dưới uy áp thiên địa này, đám cường giả Đế cấp trên đại lục Linh Vũ này bị áp chế kịch liệt, uy áp này so với hỏa hoàng chi khí của Chuyên Tôn gia tộc áp chế với võ giả hỏa thuộc tính còn mạnh hơn, uy áp này cũn cường hãn hơn cường giả Đé cấp Chuyên Tôn gia tộc rất nhiều.

- Hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, không ngờ hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên.

Ánh mắt Lục Thiếu Du mang theo thần sắc kinh ngạc, người này không chỉ tu luyện hỏa thuộc tính áo nghĩa, hơn nữa còn là người mang thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, trong thế giới, áo nghĩa vô số, nhưng mỗi chủng thuộc tính trong một thế giới đều có một loại áo nghĩa chi nguyên, ai lĩnh ngộ trước thì sẽ là của người đó.

Cho dù là thế giới hỗn độn, mỗi một chủng áo nghĩa cũng chỉ có một phần áo nghĩa chi nguyên, ai lĩnh hội trước sẽ là của người đó, ai đến trước sẽ dung hợp áo nghĩa chi nguyên trước.

Cho nên, trong ba ngàn đại thế giới, tuy thế giới có rất nhiều áo nghĩa chi nguyên, nhưng người mang áo nghĩa chi nguyên lại không bao nhiêu, điểm này đại biểu cho người đó đạt đến đỉnh phong trước người đồng cấp.

- Tiểu tử, thực cho rằng ta không thể làm gì được ngươi hay sao, ta chỉ không muốn làm việc vô dụng, ngươi có linh vật trời sinh, tuy ta muốn đánh chết ngươi không dễ dàng gì, nhưng muốn đánh ngươi trọng thương lại không khó, ngươi có linh vật trời sinh, ta cũng có hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, ngươi không thể làm gì được ta đâu.

Lão giả tu vị Phá Giới Cảnh trung giai, ánh mắt của hắn co rúm lại, nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, trong mắt mang theo vài phần lãnh ý, hắn vừa mới có thoái ý, cũng không phải e ngại Lục Thiếu Du, mà là hoài nghi sau lưng Lục Thiếu Du có thế lực cực lớn hoặc là gia tộc khổng lồ làm chỗ dựa, mà tân thế giới này đã bị quái vật khổng lồ đó chiếm cứ.

Cho nên hắn mới lui lại, không phải là thực e ngại, dù sao hắn là Phá Giới Cảnh trung giai, người mang hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, đối phương cũng chỉ là Phá Giới Cảnh sơ giai mà thôi, căn bản khó có thể làm gì được hắn, đến cấp độ Phá Giới Cảnh này, chênh lệch một giai chính là cái hào rộng, khó có thể vượt qua được.

Nhìn lão giả này, phát hiện trên người hắn có được hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, Lục Thiếu Du cũng kinh ngạc một hồi, xem ra người này cũng có vận khí tốt, bằng không rất khó có thể có được áo nghĩa chi nguyên, dựa theo Lão Ảnh đã nói, áo nghĩa chi nguyên tuyệt đối là bảo vật trong ba ngàn đại thế giới.