Chương 3472: Đánh Chết Phá Giới Cảnh

Nàng rất khó tưởng tượng, trong thế giới thổ dân này tại sao có thanh niên khủng bố như thế, bởi vì thiên phú quá khủng khiếp.

Rống!

Trong nháy mắt ngắn ngủi, phụ nhân trung niên hoàng sợ, lập tức ngưng tụ ra một hư ảnh cự thú cao ngàn mét, giống như hổ giống như sói, dữ tợn hung ác, nhanh chóng lao thẳng vào đại thủ ấn màu vàng đánh xuống.

Xùy!

Đại thủ ấn màu vàng này xét nát không gian, hư không xuất hiện một vết nứt đen kịch, không gian chung quanh nứt vỡ từng đoạn, lập tức một tay vỗ vào đầu lâu hư ảnh cự thú.

Tạch...

Đại thủ ấn màu vàng ẩn chứa thời gian, không gian, linh hồn, thuộc tính các áo nghĩa bên trong, giờ phút này lực công kích khủng bố bạo phát, hư ảnh cự thú cao ngàn mét tan nát.

Hư ảnh dị thú bị đại thủ ấn phá tan dễ dàng, không thể ngăn cản đường đại thủ ấn tiến lên.

Phụt!

Phu nhân trung niên lập tức phun ra một ngụm máu tươi, nàng hoàn toàn không ngờ một đạo công kích của Lục Thiếu Du lại mang theo uy năng cường hãn như thế, thậm chí ngơ ngác sững sờ.

Cùng lúc đó, sau khi đại thủ ấn đánh tan hư ảnh cự thú cao ngàn mét kia lại không tiêu tán, đại thủ ấn màu vàng bao quát không gian, trực tiếp dùng xu thế như bôn lôi trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Đại thủ ấn một đường hủy không gian, khí tức lăng sát khuếch tán các nơi, năng lượng khủng bố bao phủ các nơi, phạm vi bao phủ hơn một vạn mét, đại thủ ấn đập thẳng vào người phụ nhân.

Ầm ầm!

Đại thủ ấn màu vàng đánh thẳng vào mặt biển, các hải đảo chung quanh chìm nghiẻm, sóng biển kinh đào sóng lớn, nước biển in hình đại thủ ấn đang trấn áp người bên dưới.

Phụt!

Đại thủ ấn trực tiếp đánh xuyên qua người phụ nhân, thời điểm không gian nhanh chóng khôi phục bình thường, gương mặt phụ nhân trung niên trắng bệch, lúc này há miệng phun ra vài ngụm máu tươi.

Ngao!

Âm thanh long ngâm như tiếng đao minh, thân ảnh Lục Thiếu Du dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi xuất hiện trước mặt phụ nhân, sau lưng kim quang rạng rỡ, gió nổi mây phun, năng lượng mênh mông có thể làm không gian sụp đổ.

- Không tốt.

Sắc mặt phụ nhân trung niên đại biến, nàng lúc này biết rõ thanh niên trước mặt khó dây dưa nhất, rõ ràng vừa đột phá Phá Giới Cảnh sơ giai chưa lâu, nhưng thực lực của hắn lại không thể khinh thường.

Phụ nhân trung niên muốn chạy, muốn rời khỏi đây thật nhanh.

Nhưng đến thời điểm này mới biết, toàn thân của nàng bị áp chế trong vô hình, áo nghĩa và nguyên lực trong người không thể vận dụng, loại áp chế đến từ thiên địa này làm cho nàng không thể phản kháng, thậm chí hồn anh và linh hồn phân thân cũng bị trấn áp không thể nhúc nhích.

- Duệ Kim Hồn Đao!

Tất cả chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, Lục Thiếu Du tay cầm ‘ huyết lục ’ khống chế kim thuộc tính trong không gian, trực tiếp kéo lê một đường vòng cung huyền ảo, ngưng tụ đại đao màu vàng chém thẳng xuống, ẩn chứa linh hồn lực không đâu không có.

XÍU...UU!!

Đại đao màu vàng cắt ra một đoạn không gian đen kịt, trực tiếp chém thẳng vào đỉnh đầu phụ nhân, đao quang màu vàng chém xuống, đồng tử phụ nhân trung niên co rút lại, thần sắc giật mình bao phủ tâm thần, nhưng tất cả không kịp, căn bản không thể trốn.

Tạch...!

Một đao hai phá, thân thể phụ nhân trung niên bị nghiền nát như đậu hủ, ngay cả huyết vụ cũng không phun ra, thân thể bị kim mang xuyên thủng, lập tức hội tụ kaij, từ trên không trung rơi xuống biển.

Một cường giả Phá Giới Cảnh bị đánh chết dễ dàng, hồn phi phách tán, hồn anh và linh hồn phân thân cũng không chạy thoát.

- Cái này...

Cường giả trên đại lục Linh Vũ nhìn thấy cảnh tượng này, cả đám lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Các Đế giả biết rõ, phụ nhân trung niên kia đã đạt đến Phá Giới Cảnh, nhưng đối diện với Lục Thiếu Du lại không ăn nổi một kích, từ đó có thể nghĩ thực lực Lục Thiếu Du khủng bố cỡ nào.

Cảnh tượng này trong mắt lão giả lục tuần Trọng Chuy, còn có Ô Thử, phụ nhân trung niên chết tuyệt đối có chút khó hiểu, hiện tại thua quá nhanh, nhưng bọn họ tuyệt đối không tin vào kết quả này.

Nhưng mà lúc này Trọng Chuy bsg Ô Thet nị tiểu Long cùng Chí Thánh Đại Đế ngăn cản, căn bản không thể thoát ra được.

Đặc biệt là Trọng Chuy, hắn càng phiền muộn phát hiện, hắn cùng kinh hãi, hắn phát giác công kích của hắn đối mặt với đối thủ, người ta hoàn toàn không quan tâm đến.

Trọng Chuy công kích, tiểu Long hoàn toàn không nhìn, nhưng lại có thể bỏ qua công kích, không tránh không né, sau đó sẽ đánh ra một đạo công kích thẳng lên người của hắn.

Tuy Trọng Chuy có áo giáp hộ thân bất phàm, nhưng vẫn không thể ngăn cản công kích của tiểu Long, trong nháy mắt đánh xuống hai quyền, Trọng Chuy trực tiếp phun máu tươi.

Gương mặt Trọng Chuy tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ, đối phương mặc áo bào màu vàng quả thực là quái vật, nếu có thể hoàn toàn không nhìn công kích của hắn, mà hắn lại không thể bỏ qua công kích của đối phương, cho nên không cần đánh tiếp nữa.

Trong nháy mắt, Trọng Chuy chỉ có thể cắn răng lay động chùy của bản thân mình, hắn đánh thẳng vào tiểu Long vô số lần, hắn cũng không tin thanh niên này hoàn toàn biến thái đến mức bỏ qua công kích của hắn.

- Không muốn chơi với ngươi.

Tiểu Long nhìn đại chùy đánh xuống, áo bào vàng chấn động, hào quang quanh người lóe lên, lập tức hóa thành bản thể khổng lồ, bản thể lúc này hòa toàn biến thành một đầu kim long, trên lưng của hắn xuất hiện hỏa diễm kim sắc.

Bản thể tiểu Long có long lân toàn thân màu vàng, trong lúc mơ hồ còn có đồ án minh viêm, phác hoạ khởi hư ảnh Huyền Vũ một cách hư ảo, hư ảnh Huyền Vũ giống như cái bóng xoay tròn quanh bản thể khổng lồ của tiểu Long, từng khe hở thần bí xuất hiện, "Bành!"

Trong thời gian ngắn đó, Trọng Chuy kinh ngạc phát hiện bản thể khổng lồ của tiểu Long có biến hóa, đại chùy trong tay không ngừng giáng thẳng xuống người tiểu Long.

Mỗi chùy đều có uy lực phá hủy không gian, nhưng đánh lên long lân lại bị khe hở trong đồ án Huyền Vũ hơi lắc lư mà thôi, hoàn toàn lông tóc không tổn thương.

Ngao!

Tiếng long ngâm vang lên, đầu của tiểu Long nâng lên, cái đuôi lớn đã sớm chuẩn bị, thời điểm một chùy đánh vào người của hắn, cái đuôi lớn quét qua tất cả, xuyên thủng không gian, đánh thẳng vào thân thể Trọng Chuy.

Ầm ầm!

Đáng thương Trọng Chuy bị đuôi của tiểu Long quét bay, phá hủy một đường hư không, thân thể như cột điện của hắn hoàn toàn không đáng nhắc tới trước mặt tiểu Long, hắn chỉ là con kiến đối mặt với con voi mà thôi.

Thân thể Trọng Chuy bay thẳng vào tiểu đảo cách đó không xa, thân hình bắn ngược trở lại, hòn đảo nứt vỡ từng đoạn, mặt biển lõm xuống một lỗ thật lớn, nước biển không ngừng rót vào, hình thành một vòng nước xoáy thật lớn.

- Linh vật trời sinh, ngươi có thân thể linh vật trời sịnh.

Lão giả lục tuần với tu vị Phá Giới Cảnh trung giai, hắn là kẻ mạnh nhất trong sáu người, nhưng lúc này cảm giác một thân ảnh giống như đúc người mặc áo xanh xuất hiện trước mặt mình, ánh mắt của hắn vô cùng hoảng sợ.

Quan sát thật kỹ, lão giả lục tuần có thể khẳng định, đây không phải linh hồn thể, cho nên cũng cũng không phải là linh hồn phân thân, nhưng thân thể tỏa ra khí nóng cực mạnh, nhưng điểm này đã làm hắn kiêng kỵ thật sâu.