Chương 3484: Lão Ảnh An Bài

- Lão Ảnh, ngươi đừng như vậy, ta còn cần ngươi hỗ trợ mà, ngươi làm người tốt đến cùng, đưa phật đưa đến tây phương, cùng lắm ta nợ ngươi một nhân tình, về sau chỉ cần ta còn sống, ngươi muốn làm gì, chỉ cần ta làm được, nhất định lên núi đao xuống biển lửa cũng không từ chối.

Lục Thiếu Du xoay chuyển ánh mắt, lập tức mềm mỏng với Lão Ảnh.

- Ngươi cần phải nhớ rõ lời này, ta cũng không ép ngươi.

Lão Ảnh mỉm cười, dường như đang chờ câu này của Lục Thiếu Du.

- Đúng, là ta nói, ta nói sẽ giữ lời, tuyệt đối nói lời giữ lời.

Lục Thiếu Du khẽ giật mình, lúc này mới hiểu mình bị Lão Ảnh ám toán, lão gia hỏa này đang chờ mình nói câu nói kia.

- Chẳng lẽ ngươi còn có thời điểm không giữ lời?

Ánh mắt Lão Ảnh sáng ngời nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi cũng không cần quá lo lắng, từ trước mắt mà nói, đại lục Linh Vũ một phương thế giới hỗn độn này rất khó bị phát hiện, mấy tên đạo phỉ thế giới tiến vào đại lục Linh Vũ là ta đưa vào đấy.

- Cái gì, là ngươi làm.

Lục Thiếu Du lập tức giật mình.

- Ta cố ý cho đám thổ dân các ngươi mở mang kiến thức một chút, cũng cho ngươi biết thực lực và hiện trạng của mình, không tốt sao?

Lão Ảnh lườm Lục Thiếu Du.

- Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề.

Lục Thiếu Du khẽ giật mình, lập tức thở ra một hơi, là Lão Ảnh an bài khá tốt, nói như vậy, chứng minh đại lục Linh Vũ còn không dễ dàng bị phát hiện như thế.

- Ngươi cũng đừng nhẹ nhõm, ta vừa nói không phải lừa dối ngươi, ngươi dung hợp thế giới hỗn độn thế giới chi nguyên, thế giới hỗn độn không ngừng hội tụ năng lượng, cho nên sớm muộn sẽ có người phát hiện ra.

Lão Ảnh nghiêm mặt, nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, ánh mắt ngưng trọng.

- Vậy làm sao bây giờ?

Lục Thiếu Du nhíu mày, nếu thế giới hỗn độn bị phát hiện, Lục Thiếu Du biết rõ nó đại biểu cái gì, đại biểu người khác sẽ phát hiện tân thế giới, còn không bằng như thế, thế giới hỗn độn đủ làm cường giả trong ba ngàn đại thế giới điên cuồng.

- Có hai biện pháp.

Lão Ảnh không chút do dự trả lời Lục Thiếu Du.

- Có hai biện pháp sao?

Nghe có biện pháp, ánh mắt Lục Thiếu Du đầy mong đợi.

- Biện pháp đầu tiên, có được thực lực tuyệt đối, làm cho bất cứ cường giả nào trong ba ngàn đại thế giới phải kiêng kị ngươi, không dám đánh chủ ý lên ngươi.

Ánh mắt Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du, nhưng trong mắt lại mang theo ý cười mà không cười.

- Biện pháp này thôi đi, biện pháp thứ hai là gì?

Lục Thiếu Du cười khổ một tiếng, làm cường giả ba ngàn đại thế giới kiêng kị chính mình, cho dù tương lai mình có thể đi đến bước đó, nhưng không biết là tới bao giờ.

- Biện pháp thứ hai, vậy cũng chỉ có mặc cho số phận, ta cũng không biết làm sao bây giờ.

Lão Ảnh nói nhỏ.

- Nói nói như chưa nói.

Lục Thiếu Du trừng Lão Ảnh, thở dài ra khỏi đại điện.

Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Sau khi ngươi giao thủ với đám đạo phỉ thế giới, ngươi đã hiểu rõ thực lực của mình, ngươi cảm thấy thế nào?

- Rất tốt!

Ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, tuy thực lực bọn đạo phỉ rất mạnh, nhưng mình cũng có thể tiêu diệt, nếu có một ngày đại lục Linh Vũ xuất hiện nhiều cường giả khủng khiếp, chỉ sợ mình không thể làm gì.

- Ngươi có thể đánh chết Phá Giới Cảnh trung giai, ngươi làm tốt hơn tưởng tượng của ta, xem như không tệ, nhưng mà ngươi có thể đánh chết Phá Giới Cảnh trung giai, đó là ngươi dựa vào dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên, còn có linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm tương trợ, nếu không dung hợp thế giới chi nguyên và thái cổ U Minh Viêm, ngươi không làm gì được hắn đâu.

Lão Ảnh nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không phản đối, Lão Ảnh nói Lục Thiếu Du đều đồng ý, nếu không có linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm và đại lục Linh Vũ tương trợ, chính mình căn bản không thể làm gì được lão giả đạo phỉ Phá Giới Cảnh trung giai.

- Nhưng tổng hợp mà nói, ngươi đã làm tốt hơn suy nghĩ của ta nhiều, chuẩn bị sớm rời khỏi đại lục Linh Vũ đi, bước vào đại thế giới.

Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt ngưng trọng, nói:

- Ngươi muốn chính thức bảo vệ thế giới hỗn độn của mình, vậy cũng chỉ có mau chóng trở thành cường giả, có thực lực tuyệt đối mới có thể bảo vệ đại lục Linh Vũ thế giới hỗn độn, nếu muốn trở thành cường giả, ngươi cũng chỉ có thể đi ba ngàn đại thế giới rèn luyện.

- Ân.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, bản thân hắn muốn tiến tới ba ngàn đại thế giới, thì ra Lão Ảnh đã sớm có an bài, an bài mấy đạo phỉ thế giới tiến đến, làm cho hắn cảm thấy nguy cơ, phải sớm đi ba ngàn đại thế giới lưu lạc.

- Thực lực của ngươi, tuy trong đồng cấp tu vị người không kém, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, Phá Giới Cảnh chỉ là bình thường mà thôi, trong ba ngàn đại thế giới, mặc dù nói tỉ lệ ngươi gặp phải cường giả Tuyên Cổ Cảnh và Hóa Hồng Cảnh rất nhỏ, nhưng cường giả cấp độ này trong ba ngàn đại thế giới cũng không có bao nhiêu, nhưng mà gặp gỡ Ngộ Chân Cảnh và Thông Thiên Cảnh lại rất nhiều, thậm chí vận khí không tốt có khả năng đụng phải cường giả Đại Đạo Cảnh.

- Với thực lực của ngươi bây giờ, nếu gặp phải cường giả cấp độ này, cũng chỉ có tan thành mây khói, cho nên chính ngươi cẩn thận, thực lực không đủ, ngàn vạn không nên trêu chọc người cấp độ như thế.

Lão Ảnh nói xong, ánh mắt nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, nói:

- Một khi bước vào ba ngàn đại thế giới, tự cầu nhiều phúc đi.

- Lão Ảnh, đại lục Linh Vũ làm sao bây giờ, sau khi ta rời đi, đại lục Linh Vũ có thể bị người ta phát hiện hay không?

Lục Thiếu Du không quá lo lắng bản thân của mình, lo lắng cho đại lục Linh Vũ, tất cả thân nhân và bằng hữu của hắn đều ở trên đại lục Linh Vũ.

- Đại lục Linh Vũ tạm thời sẽ không bị người ta phát hiện, ngươi cần làm chính là mau chóng tăng thực lực, vạn nhất bị phát hiện, ngươi cũng có thực lực tuyệt đối ứng phó tất cả.

Lão Ảnh nói.

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi trầm xuống, xem ra thời gian tu luyện của mình không nhiều, chỉ có trong thời gian ngắn nhất trở thành cường giả mới có thể bảo vệ đại lục Linh Vũ.

- Nhớ kỹ, một khi rời khỏi đại lục Linh Vũ, ngươi ngàn vạn không thể bạo lộ bí mật dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên, không đến mức sống chết trước mắt, không thể thi triển thế giới chi lực.

Lão Ảnh nghiêm mặt nói.

- Ta hiểu rồi.

Lục Thiếu Du gật đầu, hiện tại tuyệt đối không thể tiết lộ bí mật này được.

- Đúng rồi Lão Ảnh, ngươi có biết đây là gì hay không?

Lục Thiếu Du cầm ngọc bài và một linh quả màu vàng nhỏ như nắm tay ra, linh quả màu vàng tỏa ra năng lượng kinh người, linh hồn người ta phát run, nhưng với tu vị thực lực của Lục Thiếu Du, loại ảnh hưởng này quá nhỏ.

- Xem ra lão nhân gia đã an bài giúp ngươi rồi.

Ánh mắt Lão Ảnh căn bản không nhìn linh quả màu vàng trong tay Lục Thiếu Du, ánh mắt của hắn nhìn thẳng vào ngọc bài, ánh mắt mang theo nghi hoặc và ngoài ý muốn.

- Lão Ảnh, đây là cái gì?

Lục Thiếu Du hỏi, nhìn thần sắc Lão Ảnh, đoán chừng hắn nhận ra thứ này.