Chương 3480: Luyện Hóa Áo Nghĩa

- Đa tạ tiểu Long thúc thúc.

Lục Doanh thanh nhã hành lễ, lập tức mang theo sáu tiểu gia hỏa khác lùi lại.

Lúc này đến phiên Thanh Long nhất tộc Long Hổ lão tổ, Long Minh lão tổ, Long Siêu lão tổ và Long Ngộ lão tộc trưởng đau lòng, nhẫn trữ vật của cường giả Phá Giới Cảnh thế giới bên ngoài, bên trong chắc chắn có bảo vật, nếu rơi vào trong tay tiểu Long, cũng chẳng khác gì rơi vào trong tay Thanh Long nhất tộc, nhưng bây giờ nhẫn trữ vật đã không còn.

Tuy các lão tổ Thanh Long nhất tộc đau lòng, nhưng cũng không có cách nào, lập tức không quá để ý, tiểu Long đột phá Phá Giới Cảnh, đặt chân cấp độ cao hơn, đây mới là đại sự quan trọng nhất.

Giữa không trung, không qua bao lâu, lão giả Phá Giới Cảnh trung giai bị hấp thành thây khô trong ánh mắt rung động của mọi người.

Hô!

Lục Thiếu Du mở mắt ra, tinh quang lóe lên rồi biến mất, khí tức man hoang bao phủ toàn thân cũng tản đi.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn thân ảnh áo xanh trên không trung, giờ phút này trong nội tâm bị thiên uy bao phủ, thân ảnh áo xanh này chẳng khác gì chúa tể thế giới.

Lúc này không có bất cứ người nào phản đối, thân ảnh áo xanh giữa không trung chính là chúa tể chân chính của thế giới này, đôi mắt Du Thược nhìn thân ảnh trên cao, nội tâm vô cùng rung động.

- Phụ thân!

Bảy tiểu gia hỏa nhìn thấy phụ thân mở mắt ra, lập tức đi tới, trong mắt bọn chúng, phụ thân chính là người mạnh nhất đại lục, từ nhỏ đến lớn, trong lòng bọn họ sinh ra cảm giác tự hào thật sâu, bởi vì phụ thân bọn họ là Ngũ Hành Đại Đế Lục Thiếu Du.

- Trước luyện hóa nguyên lực và hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên đi, sau đó tới chỗ ta một chuyến.

Trong tai Lục Thiếu Du lại có tiếng Lão Ảnh vang lên.

- Thiếu Du, đây là đồ chơi gì, giống như là khôi lỗi, lại không biết sử dụng thế nào.

Chí Thánh Đại Đế cầm lấy hai tên Võ Đế cửu trọng đến bên cạnh Lục Thiếu Du, lại chỉ vào con chim màu xám khổng lồ giữa không trung, hắn nghiên cứu cả buổi nhưng không khởi động được.

- Ta thử xem!

Ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, dò xét con chim màu xám khổng lồ này, lập tức ánh mắt nhìn một tên Võ Đế cửu trọng trong tay Chí Thánh Đại Đế, thò tay chụp một chưởng vào đỉnh đầu của hắn.

- Ah...

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng, trên gương mặt tên Võ Đế cửu trọng run rẩy, linh hồn đau đớn kịch liệt, chỉ trong nháy mắt hắn đau đớn chết đi sống lại, linh hồn trong đầu giống như bị rút ra ngoài.

Chỉ một lát sau, Lục Thiếu Du thu hồi bàn tay khỏi đầu tên Võ Đế cửu trọng, ánh mắt mang theo nét vui vẻ, thân ảnh bay lên cao, lập tức nhảy lên người con chim khổng lồ, thân ảnh quỷ dị tiến vào trong con chim màu xám, biến mất không thấy.

Ầm ầm!

Sau một lát, con chim màu xám chấn động ầm ầm, hào quang sáng chói tỏa ra các nơi, hai cánh kim loại chấn động, không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, khí lưu quét qua các nơi, sóng biển bên dưới chấn động ầm ầm, từng vòng nước xoáy chảy liên tục, giống như sóng thần bộc phát bao phủ bầu trời.

Động!

Trong ánh mắt sợ hãi thàn phục, con chim màu xám khổng lồ đã hoạt động.

- Phụ thân, chúng ta muốn đi vào.

Bảy tiểu gia hỏa lúc này không nhịn được, lập tức bay qua.

...............

Trong mật thất Phi Linh Môn, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi tu luyện, kết xuất thủ ấn, toàn thân bao phủ trong khí tức nóng bỏng, thúc dục Hỗn Độn Âm Dương Quyết thôn phệ so với thúc dục Âm Dương Linh Vũ Quyết nhanh hơn rất nhiều, Âm Dương Linh Vũ Quyết không thể đánh đồng với Hỗn Độn Âm Dương Quyết.

Thì ra thời điểm Lục Thiếu Du thi triển Âm Dương Linh Vũ Quyết, cho dù thôn phệ chân khí của Đế giả, ít nhất cũng mất hơn mười canh giờ, thôn phệ một người có tu vị cao hơn mình, vậy cho dù mười canh giờ cũng là nhanh lắm rồi.

Nhưng cách đó không lâu, Lục Thiếu Du thôn phệ lão giả tu vị Phá Giới Cảnh trung giai chỉ dùng thời gian không bao lâu, lập tức thôn phệ lão giả thành thây khô, Lục Thiếu Du có thể cảm nhận tốc độ thôn phệ khủng khiếp hơn trước quá nhiều.

Càng làm Lục Thiếu Du khiếp sợ là, thúc dục Hỗn Độn Âm Dương Quyết có thể trực tiếp thôn phệ hồn anh, còn có thể trực tiếp thôn phệ hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên của đối thủ cho mình sử dụng.

Thôn phệ hồn anh, hồn anh của Phá Giới Cảnh trung giai bị Hỗn Độn Âm Dương Quyết thôn phệ lập tức xóa đi trí nhớ và tạp chất, chỉ còn lại linh hồn lực tinh thuần.

Mà linh hồn trong hồn anh đã bị đại hồn anh thôn phệ nhanh chóng.

Đại hồn anh lúc này bành trướng muốn nứt ra, lúc này đang ngồi khoanh chân tu hành trong tâm thần hắn, bắt đầu luyện hóa linh hồn lực đáng sợ kia.

Lúc này chỉ còn lại hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, nhưng sau khi xuất hiện trong đầu Lục Thiếu Du, hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên nhìn như vô hình nhưng lại tồn tại như thực chất, hiển hiện trong đầu Lục Thiếu Du, mang theo khí tức ấm áp.

Trong hào quang ấm áp này, hỏa thuộc tính nguyên lực trong người Lục Thiếu Du bị tác động mạnh, bắt đầu hoạt động trong người một cách vô thức.

- Đây là hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên sao?

Tâm thần Lục Thiếu Du quan sát hào quang ấm áp kia, lúc trước chính mình muốn dung hợp thuộc tính áo nghĩa chi nguyên từ thi cốt mấy lão tổ hoàng tộc, Lão Ảnh lại nói mình dung hợp cũng không dùng được bao nhiêu, chính mình luyện hóa thế giới hỗn độn bổn nguyên, không cần phải dung hợp mấy thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du có phần khó hiểu, nhưng sau khi đạt được Hỗn Độn Âm Dương Quyết thì hắn đã hiểu rõ.

Lúc trước chính mình cần dung hợp áo nghĩa chi nguyên, có lẽ cũng không cần, thế giới hỗn độn chi nguyên có cấp độ cao hơn thuộc tính áo nghĩa chi nguyên, cho nên không cần thiết phải dung hợp thuộc tính áo nghĩa chi nguyên.

Bây giờ mình thôn phệ áo nghĩa chi nguyên, thôn phệ luyện hóa áo nghĩa chi nguyên, trực tiếp tăng cao lĩnh ngộ áo nghĩa của bản thân, so sánh với tự mình dung hợp áo nghĩa chi nguyên sẽ có tính chất hoàn toàn khác nhau.

Tâm thần Lục Thiếu Du quan sát một hồi, phát hiện hào quang ấm áp kia kì thực ẩn chứa nhiệt độ khủng bố, cho dù là áo nghĩa chi nguyên nào cũng là một phần của thế giới, đều cực kỳ huyền ảo và kỳ diệu.

- Luyện hóa áo nghĩa chi nguyên.

Lục Thiếu Du thở sâu, bình tâm tĩnh khí vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Quyết, bình ổn hỏa thuộc tính nguyên lực trong người, cũng bắt đầu luyện hóa hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên.

Từ khi luyện hóa, hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên run lên, hào quang áo nghĩa nhanh chóng xoay tròn, khí tức nóng bỏng từ hào quang bộc phát ra chung quanh, giống như mặt trời ban trưa, trong đó ẩn chứa hỏa thuộc tính áo nghĩa giống như biển rộng bao la, hỏa thuộc tính áo nghĩa bao phủ, Lục Thiếu Du cảm thấy tính tình của mình táo bạo hơn nhiều.

Người mang tu vị Phá Giới Cảnh trung giai lại có áo nghĩa chi nguyên, trình độ lĩnh ngộ áo nghĩa của lão giả rất cao, trong biển áo nghĩa này, Lục Thiếu Du bắt đầu khiếp sợ.

Bị hào quang áo nghĩa bao phủ, tâm thần Lục Thiếu Du bất tri bất giác đắm chìm vào trong đó, hào quang áo nghĩa này chiếu sáng linh hồn hắn.