Chương 3482: Tiến Bộ Cực Lớn 1

Nhưng nguyên đan của hắn lại có hình chữ vạn, đây là điểm làm Lục Thiếu Du kỳ quái, đoán chừng có quan hệ lớn tới việc dung hợp hỗn độn chi nguyên.

Nguyên lực bị luyện hóa không ít, sau khi trừ đi tạp chất lại rót vào trong đan điền, Lục Thiếu Du có thể cảm giác nguyên đan hình chữ vạn của bản thân được tẩm bổ tăng cường với tốc độ rất nhanh, càng ngày càng tỏa ra hào quang chói mắt.

Hào quang từ chữ vạn này bao phủ các nơi, trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du còn chưa thể lý giải thấu triệt, thậm chí không thể nhìn trộm ảo diệu trong đó, trong lúc mơ hồ nó như tương liên với thế giới, giống như phụng dưỡng thiên nhiên.

Trong thế giới này cũng có được năng lượng thiên địa, cũng có thể tương liên với Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du cảm nhận tâm cảnh, áo nghĩa, nguyên lực, thậm chí là linh hồn đều đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Loại hình thức này, Lục Thiếu Du cảm giác có quan hệ cực kỳ cùng loại với cây đao màu vàng và tiểu hồn anh của mình, cây đao màu vàng không ngừng cắn nuốt linh hồn lực từ tiểu hồn ảnh, nhưng lại phụng dưỡng trở về cho tiểu hồn anh, giúp linh hồn của tiểu hồn anh càng ngày càng tinh thuần.

Hắn không hiểu những việc này là thế nào, Lục Thiếu Du cũng không đi quan tâm, dù sao ít nhất không phải chuyện xấu là được.

Luyện hóa nguyên lực vừa thôn phệ được, trừ đi tạp chất, lưu lại cho mình sử dụng, trong quá trình này, Lục Thiếu Du cũng cảm giác xương cốt, kinh mạch, thậm chí cơ bắp, ngũ tạng lục phủ toàn thân cũng được rèn luyện một lần.

Trong quá trình luyện hóa này, cốt cách, kinh mạch, cơ bắp, ngũ tạng lục phủ, tế bào toàn thân hấp thu không ít nguyên lực, giúp cho thân thể được rèn luyện, bản thân cũng mạnh hơn không ít.

Trong quá trình luyện hóa này, tăng thêm Lục Thiếu Du đắm chìm lĩnh ngộ hỏa thuộc tính áo nghĩa chi nguyên mà mình thôn phệ được, thân thể cũng tiến vào trạng thái vong ngã, tốc độ tăng cường của hắn mạnh hơn người bình thường rất nhiều, loại tốc độ này không phải tu luyện bình thường có thể so sánh được.

Đan điền khí hải của Lục Thiếu Du giống như cái động không đáy, nó không ngừng hấp thu những nguyên lực bị luyện hóa, sau khi đột phá đến Phá Giới Cảnh, năng lượng cần thiết nhiều đến mức dọa người, tăng thêm đan điền khí hải của Lục Thiếu Du vô cùng khổng lồ, còn lớn hơn người đồng cấp quá nhiều, nguyên lực thiết để đột phá cũng nhiều hơn kẻ khác nhiều lần.

Từ khi Lục Thiếu Du đắm chìm trong trạng thái tu luyện, hỏa diễm quanh thân sinh ra khe hở, bắt đầu thiêu đốt hừng hực, nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập không gian, thậm chí không gian sinh ra thời không thác loạn, từ đó có thể thấy nhiệt độ nóng như thế nào.

Từ khi Lục Thiếu Du bế quan, Nam thúc, đám tiểu gia hỏa Lục gia, kể cả Lục Kinh Vân và lục Du Thược, bọn họ cùng nhau bế quan, cũng giống như Lục Thiếu Du, bọn họ tiến vào Thiên Trụ giới sau núi.

Nhưng Lục Thiếu Du đang ở tầng sáu Thiên Trụ giới, mà Nam thúc cùng Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Lục Doanh thì đang ở tầng thứ nhất.

Sau khi trở lại Phi Linh Môn, Chí Thánh Đại Đế bắt hai tên đạo phỉ thế giới Võ Đế cửu trọng, hắn chuẩn bị cho Lục Kinh Vân, Lục Du Thược và bảy tiểu gia hỏa, đối với công pháp tu luyện biến thái của người Lục gia, Chí Thánh Đại Đế tự nhiên quá hiểu, cho nên mới chuyên môn bắt hai tên Võ Đế cửu trọng này.

Cấp độ của hai tên đạo phỉ là Võ Đế cửu trọng, bất kể là Nam thúc hay Lục Kinh Vân cùng Lục Du Thược không thể thôn phệ một mình, đám người Lục Doanh càng không được.

Bởi vậy bọn họ chỉ có thể cùng thôn phệ mà thôi, nhưng chuyện này còn cần Lục Thiếu Du hỗ trợ, bằng không với tu vị một Võ Đế cửu trọng, đám người Nam thúc khó có thể thôn phệ.

Tổng cộng mười người, cộng đồng thôn phệ một tên Võ Đế cửu trọng, cho dù mười người thôn phệ tới mức không thể thôn phệ nữa, tên đạo phỉ vẫn không bị thôn phệ xong.

Từ khi đám người Lục Thiếu Du, Nam thúc bế quan, tin tức cường giả thiên ngoại hàng lâm cũng truyền ra khắp đại lục, tin tức này chẳng khác gì quả bom nổ tung trong đầu mọi người.

Không biết truyền ra như thế nào, đồn đãi nói một khi cường giả thiên ngoại hàng lâm sẽ chiếm đại lục Linh Vũ làm của riêng, cướp đoạt tất cả tài nguyên tu luyện, bắt tất cả sinh linh làm nô lệ, sau khi đạt được tin tức này, rất nhiều người bàng hoàng.

Trong thời gian đó, Phi Linh Môn Ngũ Hành Đại Đế Lục Thiếu Du xuất hiện lần nữa, lại cùng Thanh Long hoàng tộc tiểu Long và đệ nhất cường giả đại lục sư phụ Ngũ Hành Đại Đế, Chí Thánh Đại Đế, ba người liên thủ đánh chết đám cường giả thiên ngoại hàng lâm đại lục Linh Vũ, tin tức này cũng truyền ra khắp đại lục, chuyện này cũng làm nhiều người đang khủng hoảng nhìn thấy hy vọng.

Vào lúc này, trên đại lục, nhân tâm hướng về Phi Linh Môn, nơi đây trở thành thánh địa duy nhất trong lòng mọi người, cho dù là nhân hoàng tộc và thú hoàng tộc cũng không thể đánh đồng với Phi Linh Môn.

Đương nhiên, Thanh Long hoàng tộc có tiểu Long, địa vị cũng nước lên thuyền lên, tuyệt đối áp chế các nhân hoàng tộc và thú hoàng tộc khác.

Tất cả cường giả thế lực lớn không có ai bất mãn với bài danh này, trong nội tâm tất cả cường giả trên đại lục đều rất rõ ràng, lúc này không có Lục Thiếu Du ra mặt, vận mệnh cả đại lục Linh Vũ sẽ khốn khổ cỡ nào.

Sau khi nhìn thấy thực lực của cường giả Phá Giới Cảnh, Đế giả bị người ta lật tay tiêu diệt, các cường giả đại thế lực biết rõ mình đang đối mặt với cái gì.

Thậm chí ngay ngày hôm sau khi Lục Thiếu Du bế quan, tựu lục có cường giả các đại gia tộc và tất cả thế lực lớn đến Phi Linh Môn, nói là muốn gặp Lục Thiếu Du, nghe nói Lục Thiếu Du bế quan mới rời đi.

Thời điểm Đế giả các môn phái thế lực rời đi, bọn họ lưu lại lời nói với Phi Linh Môn rằng, nội dung không khác nhau bao nhiêu, đều nói về sau sẽ cùng tiến thoái với Phi Linh Môn và Lục gia, tất cả sẽ lấy Phi Linh Môn và Lục gia làm đầu, trong đó Chuyên Tôn gia tộc và Thác Bạt gia tộc, thậm chí là Thiên Địa Các đều phái người tới.

Lúc này các đại gia tộc và thế lực lớn đều hiểu rõ, cũng ý thức được, về sau trên đại lục Linh Vũ, tất cả thế lực đều phải dựa vào Phi Linh Môn cùng Lục gia tồn tại.

Trên biển đông, Lục Thiếu Du đánh chết cường giả Phá Giới Cảnh trung giai, bá tuyệt thiên địa, những nơi đi qua thiên uy cuồn cuộn giống như thần tích, nội tâm của mọi người khâm phục.

Kết cục của Thiên Địa Minh chính là tấm gương của mọi người, mà Vân Dương Tông và Linh Thiên Môn phụ thuộc vào Phi Linh Môn, hiện tại phong sinh khởi thủy, đây cũng là ví dụ, bởi vậy tất cả mọi người đều lựa chọn, thế giới này cũng không phải tồn tại duy nhất, trong thiên địa mênh mông, đại lục Linh Vũ không đáng giá nhắc tới, các thế lực lớn bọn họ cũng không đáng nhắc tới, lúc này có thể bảo hộ bọn họ, có thể dựa vào cũng chỉ có Phi Linh Môn và Lục gia.

Tất cả cường giả hoàng tộc đã không còn ngạo khí lúc trước, vốn cho rằng trong thiên địa cũng chỉ có đại lục Linh Vũ, các đại gia tộc là tồn tại mạnh nhất, bởi vậy tự cho rằng mình là siêu phàm, tự xưng hoàng tộc, kỳ thật cái gọi là hoàng khí chỉ là áo nghĩa gia thân mà thôi, trong thiên địa mênh mông, loại gia tộc này quá nhiều, nhiều như sao trời.