Chương 3481: Tác Dụng Biến Thái

Tâm thần Lục Thiếu Du tiến vào trong biển áo nghĩa này, hỏa diễm nóng rực bao phủ linh hồn, Lục Thiếu Du cũng phát hiện, đây chính là không gian do hỏa thuộc tính áo nghĩa ngưng tụ mà thành, trong không gian này ẩn chứa lĩnh ngộ của Phá Giới Cảnh trung giai về hỏa thuộc tính áo nghĩa.

Đây là không gian đối phương lĩnh ngộ áo nghĩa, tâm thần của Lục Thiếu Du lại có thể nhìn trộm vào bên trong, Lục Thiếu Du trực tiếp quan sát hết mọi thứ, hắn nhìn trộm lĩnh ngộ của kẻ khác sau đó hấp thu cho mình sử dụng.

Phát hiện tất cả mọi thứ, tâm thần Lục Thiếu Du mừng rỡ không thôi, hắn cũng đắm chìm trong lĩnh ngộ.

Lục Thiếu Du lúc này hoàn toàn hiểu rõ, Hỗn Độn Âm Dương Quyết thôn phệ áo nghĩa cho mình sử dụng, ngược lại không phải chân chánh hoàn toàn luyện hóa áo nghĩa, nghiêm khắc mà nói, sau khi thôn phệ áo nghĩa của đối phương, chính mình có thể nhìn trộm tất cả lĩnh ngộ đó, sau đó trong thời gian ngắn nhất mang lĩnh ngộ của đối phương biến thành lĩnh ngộ của mình.

Trực tiếp thôn phệ áo nghĩa chi nguyên của đối phương, đối phương có khả năng lĩnh ngộ ngàn năm vạn năm lại mở toàn bộ cho mình nhìn thấy tất cả, dùng thời gian ngắn nhất hấp thu lĩnh ngộ đó biến thành của mình.

Có thể là nói như vậy, áo nghĩa mênh mông giống như mê cung thật lớn, trong cái mê cung thật lớn này lại có thêm vô số mê cung nhỏ chằng chịt, người mang áo nghĩa chi nguyên sẽ có một con đường nhỏ chính xác để vượt qua mê cung, trong quá trình xông qua mê cung nhỏ này cũng mất thời gian ngàn năm vạn năm mới có thể tìm ra con đường chính xác.

Lục Thiếu Du lúc này thôn phệ áo nghĩa chi nguyên của đối phương, trực tiếp nhìn trộm biển áo nghĩa của đối phương, nói đơn giản hắn có thể trực tiếp đạt được lộ tuyến lĩnh ngộ chính xác của đối phương trong mê cung nhỏ kia.

Có được địa đồ lộ tuyến chính xác, Lục Thiếu Du giảm đi rất nhiều quanh co trên con đường lĩnh ngộ áo nghĩa, trực tiếp đạt tới tình trạng của đối phương, con đường vô số người bỏ ra rất nhiều năm tháng mới đi xong, Lục Thiếu Du có thể dùng tốc độ nhanh nhất vượt lên trước.

Thời gian người khác bỏ ra cần ngàn năm vạn năm, nhưng Lục Thiếu Du chỉ dùng một năm nửa năm là hoàn thành, thời gian cung cũng rút ngắn cả ngàn cả vạn lần.

Tóm lại hắn có được áo nghĩa thôn phệ của Hỗn Độn Âm Dương Quyết, hắn đã chiếm được con đường tắt đi thông trở thành cường giả, thôn phệ áo nghĩa của người khác, nhìn trộm lộ tuyến áo nghĩa chính xác.

Nếu như bị người khác biết rõ tác dụng biến thái của Hỗn Độn Âm Dương Quyết, nhất định sẽ điên cuồng, loại công pháp này không nên tồn tại trên thế gian.

Nhưng Lục Thiếu Du trừ vui mừng ra, trong hỏa thuộc tính áo nghĩa mênh mông, Lục Thiếu Du phát hiện ra nó có tác dụng cực lớn với mình, đó là hắn trực tiếp hiểu ra bình cảnh hỏa thuộc tính áo nghĩa của bản thân, Lục Thiếu Du hiện tại chỉ cần lĩnh ngộ tới sẽ đột phá.

Sau một lát, trong mật thất, chung quanh thân thể Lục Thiếu Du là các dòng khí lưu nóng bỏng, hỏa thuộc tính nguyên lực bao quát các nơi, mang theo đường vân huyền bí, cả mật thất vô cùng nóng bức.

Trong người, Lục Thiếu Du thôn phệ tu vị Phá Giới Cảnh trung giai của lão giả, trong người hắn ẩn chứa hỏa thuộc tính nguyên lực khổng lồ, lúc này Lục Thiếu Du vận dụng Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóa, lập tức hóa thành nguyên lực của bản thân, nguyên lực cuồn cuộn không dứt rót vào đan điền của hắn.

Nhưng nguyên lực rót vào đan điền Lục Thiếu Du lại không nhét đầy đan điền của hắn.

Lục Thiếu Du phán đoán, tuy lão giả này có thực lực Phá Giới Cảnh trung giai, nhưng nguyên lực khí hải của kẻ này chỉ tương xứng với mình hiện tại, trong lúc mơ hồ dường như còn kém hơn một ít.

Từ cấp độ tu vị, trên phương diện nguyên lực, Lục Thiếu Du phát hiện lão giả kia còn không bằng mình, mạnh hơn chỉ là cấp độ tu vị mà thôi, nguyên lực cũng không mạnh hơn mình.

Nhưng dù sao cũng là nguyên lực của Phá Giới Cảnh trung giai lại không ít, khi Lục Thiếu Du luyện hóa, nguyên lực cũng nhét gần đầy đan điền khí hải Lục Thiếu Du.

Cảm nhận đan điền khí hải biến hóa, Lục Thiếu Du sinh ra nghi hoặc trong lòng.

Vào lúc này, trong đan điền khí hải cực lớn của Lục Thiếu Du, từ khi nguyên lực tiến vào bên trong, đan điền khí hải của hắn sinh ra biến hóa, đan điền biến hóa thành hào quang chữ vạn đã bắt đầu xoay tròn, giống như trải tim không bao giờ ngừng đập, trong hào quang sinh ra khí tức man hoang và khí tức tự nhiên.

Lục Thiếu Du đã hỏi Lão Ảnh, ngay cả Lão Ảnh cũng không quá rõ ràng, dựa theo Lão Ảnh nói, sau khi đột phá đến Phá Giới Cảnh, đan điền của võ giả sẽ biến thành nguyên đan, nguyên đan có bản chất giống võ đan, chỉ là tầng thứ cao hơn võ đan mà thôi, nhưng tác dụng của cả hai lại không khác gì nhau.

Thậm chí Linh giả sau khi đột phá Phá Giới Cảnh, linh lực trong đầu cũng sẽ bị năng lượng thiên địa cải biến thành nguyên lực, mà nguyên lực này cuối cùng sẽ ngưng tụ trong đan điền khí hải, mở đan điền khí hải, ngưng tụ nguyên đan.

Võ giả đạt đến cấp độ Võ Vương có thể ngưng tụ hồn anh như Linh giả, nhưng Linh giả sau khi đến Phá Giới Cảnh mới có thể mang linh lực đột phá thành nguyên lực, cuối cùng mở đan điền khí hải ngưng tụ nguyên đan.

Sau khi đến cấp độ Phá Giới Cảnh, vạn vật sinh linh đều như thế, cũng không có phân chia linh giả và võ giả cụ thể, phân chia chỉ là vật chất áo nghĩa và linh hồn áo nghĩa, thân là một trong bốn loại áo nghĩa kỳ lạ nhất trên đời, tu luyện giả loại này rất ít.

Thời gian áo nghĩa, không gian áo nghĩa, vật chất áo nghĩa, linh hồn áo nghĩa, bốn loại áo nghĩa này là bốn loại áo nghĩa kỳ lạ trong thiên địa, trong ba ngàn đại thế giới, sinh linh có được một trong bốn áo nghĩa này rất ít.

Đồng thời người mang một trong bốn áo nghĩa này cũng không dễ chọc, tu luyện giả tu luyện các áo nghĩa này đều có thực lực rất cường hãn, trong người đồng cấp tuyệt đối là tồn tại đỉnh cao.

Linh giả ngưng tụ nguyên đan, cùng võ giả ngưng tụ hồn anh, khác biệt không lớn, đến tình trạng nhất định, thiên địa áo nghĩa hỗ trợ lẫn nhau, trăm sông đổ về một biển, tu luyện giả có chung một ít trình tự là đương nhiên.

Lục Thiếu Du đi theo con đường linh vũ song tu, linh lực nên biến thành nguyên đan, Lục Thiếu Du lại không có, hỏi thăm Lão Ảnh, Lão Ảnh lại biết rõ một ít, trong ba ngàn đại thế giới này, người mang thuộc tính áo nghĩa cùng linh hồn áo nghĩa tuy cực kỳ thưa thớt, nhưng mà cũng không có nghĩa là không có, từ nguyên đan, võ giả ngưng tụ hồn anh giống như linh giả, nhưng chỉ có thể là một mà không có hai hồn anh.

Mà nguyên đan cũng giống như thế, không có hai viên nguyên đan, sau khi Lục Thiếu Du biết được, hắn đã sớm quan sát qua, nguyên lực của mình cũng có cải biến, trừ các thuộc tính nguyên lực ra, cũng có hồn nguyên lực trong đan điền khí hải.

Nhưng Lục Thiếu Du hiện tại vẫn cảm thấy bất đắc dĩ với nguyên đan của mình, nguyên đan của người khác giống như bảo châu, toàn thân mượt mà sáng long lanh, thời điểm thôn phệ tu vị lão giả Phá Giới Cảnh trung giai, Lục Thiếu Du cũng cẩn thận kiểm tra một chút, nguyên đan của lão giả rất tròn, không khác bao nhiêu với võ đan, nhưng từ thể tích lại lớn hơn không ít.