Chương 3485: Ngươi Là Thổ Dân

- Thứ này cũng không phải quá quý hiếm, nhưng nó lại là an bài chỉ dẫn của lão nhân gia dành cho ngươi.

Lão Ảnh nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Đây là Thù Tạ Lệnh của Thiên Chiến Liên Minh.

- Thiên Chiến Liên Minh, Thù Tạ Lệnh?

Lục Thiếu Du sử dụng Sưu Linh Thuật biết một ít trí nhớ liên quan tới Thiên Chiến Liên Minh, Thiên Chiến Liên Minh dường như là thế lực lớn, về phần Thù Tạ Lệnh, hắn không biết lai lịch.

- Thiên Chiến Liên Minh, đây là một liên minh có thực lực cực mạnh, thế lực khổng lồ, trải dài qua các đại thế giới, thế lực thông thiên, rất là cường hãn.

Sau khi nghe Lão Ảnh tự thuật, Lục Thiếu Du đã hiểu trong ba ngàn đại thế giới cũng tồn tại không ít thế lực lớn, đại gia tộc, đại môn phái.

Ba ngàn đại thế giới vô cùng mênh mông, tự nhiên cũng sinh ra vô số thế lực, mà Thiên Chiến Liên Minh này vô cùng cường hãn, bởi vì nó cũng không phải một thế lực lớn đơn thuần, mà là do rất nhiều thế lực lớn, đại gia tộc, đại môn phái tạo thành liên minh, cũng là tồn tại có tiếng tăm lừng lẫy trong ba ngàn đại thế giới.

Có thể nói Thiên Chiến Liên Minh trực tiếp ảnh hưởng tới ba ngàn đại thế giới cũng không quá đáng, kỳ thật phạm vi thế lực trải rộng qua nhiều tiểu thế giới, còn có đại thế giới, quái vật khổng lồ như vậy tuyệt đối rất khủng bố.

Mà Thù Tạ Lệnh là do Thiên Chiến Liên Minh phát ra, đó là cảm tạ những người đã trợ giúp Thiên Chiến Linh Minh, chỉ những người này mới có Thù Tạ Lệnh, chỉ cần là người trong Thiên Chiến Liên Minh, bất kể là trong góc nào của ba ngàn đại thế giới, nhìn thấy Thù Tạ Lệnh sẽ hết sức trợ giúp người nắm giữ Thù Tạ Lệnh.

Mà người nắm giữ Thù Tạ Lệnh có thể yêu cầu Thiên Chiến Liên Minh làm việc, bọn họ nhất định sẽ toàn lực làm được, tuyệt đối sẽ không qua loa, Chiến Thiên Liên Minh có thể phát triển tới ngày hôm nay, chứng minh bản thân có phách lực tuyệt đối.

Đương nhiên Thù Tạ Lệnh cũng có phẩm cấp, đồng thời cũng không phải bất cứ kẻ nào cũng có thể nắm giữ Thù Tạ Lệnh, tùy tùy tiện tiện một người xuất thủ tương trợ Chiến Thiên Liên Minh, như vậy Thù Tạ Lệnh không trân quý rồi.

Đương nhiên, nếu có người có thể cứu minh chủ Chiến Thiên Liên Minh, hoặc là cứu nhân vật trọng yếu trong Chiến Thiên Liên Minh, tuyệt đối không cần nghĩ nhiều, ngươi sẽ có Thù Tạ Lệnh.

Có Thù Tạ Lệnh sẽ có địa vị không tầm thường trong Chiến Thiên Liên Minh, bất kể là đến địa phương nào, đều là khách quý, dùng thế lực của Chiến Thiên Liên Minh, nếu người có Thù Tạ Lệnh, quả thật là bùa hộ mệnh trong ba ngàn đại thế giới.

Từ khi Lão Ảnh tự thuật rõ ràng, Lục Thiếu Du biết được, Chiến Thiên Liên Minh là do thế lực lớn nhỏ tạo thành liên minh, nhưng đẳng cấp trong đó rất nghiêm minh, thế lực khắp nơi, đảm nhiệm chức vị khác nhau, đại khái phân chia ra nhiều phần.

Cao nhất là minh chủ Chiến Thiên Liên Minh, dưới minh chủ chính là trưởng thượng, những trưởng thượng này là bá chủ của thế lực trong liên minh, theo thứ tựu còn có trưởng lão, hộ pháp, cùng với đường chủ cùng chấp sự.

Chấp sự nghe dường như không cao, nhưng thân là chấp sự trong Chiến Thiên Liên Minh rất mạnh, chỉ có một chút hộ pháp trong tông môn lớn trong Chiến Thiên Liên Minh mới đảm nhiệm, hoặc là chủ nhân một thế lực trong liên minh, nhưng thực lực còn không cách nào chen vào hàng ngũ trưởng thượng và ùng trưởng, cho nên mới ngồi ghế chấp sự.

Trong Chiến Thiên Liên Minh đẳng cấp sâm nghiêm, trừ phi có thực lực hoặc thế lực tuyệt đối, bằng không không cách nào chen chân vào, còn có một tình huống khác, chính là lập công lao hiển hách cho Chiến Thiên Liên Minh, căn cứ công lao lớn nhỏ, sau khi trải qua trưởng lão đoàn Chiến Thiên Liên Minh đồng ý, sẽ xem tình huống khen thưởng ghế.

Tất cả ghế trong Chiến Thiên Liên Minh, chấp sự còn chưa đủ tư cách ban Thù Tạ Lệnh, ít nhất cần đường chủ mới được, mà đường chủ cũng không thể tùy tiện cấp Thù Tạ Lệnh, cần hộ pháp đoàn đồng ý mới được, hơn nữa mỗi người cả đời chỉ được cấp một lần.

Mà hộ pháp cần cấp Thù Tạ Lệnh phải được trưởng lão đoàn đồng ý, cũng, nếu trưởng lão muốn cấp Thù Tạ Lệnh, vậy cần trưởng thượng đoàn đồng ý, mà trưởng lão đoàn cấp Thù Tạ Lệnh cần minh chủ cùng trưởng thượng đoàn đồng thời đồng ý, đây là ngăn chặn có người giả công mưu tư cấp Thù Tạ Lệnh, tất cả trưởng thượng, cả đời cũng chỉ có thể đủ cấp một lần Thù Tạ Lệnh.

Phẩm cấp Thù Tạ Lệnh đại khái phân thành ngũ phẩm, theo thứ tự là nhất phẩm đến ngũ phẩm, ngũ phẩm cao nhất, nhất phẩm thấp nhất.

- Xem ra, Thù Tạ Lệnh giá trị xa xỉ ah, địa vị lớn như vậy.

Lục Thiếu Du nghe Lão Ảnh nói xong lập tức vui vẻ, dựa theo lời Lão Ảnh nói, sư phụ lão nhân gia lưu lại cho mình một khối Thù Tạ Lệnh là có giá trị xa xỉ.

- Ngươi cao hứng cái gì, Thù Tạ Lệnh chỉ là Thù Tạ Lệnh cấp thấp nhất trong Chiến Thiên Liên Minh mà thôi.

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, bộ dáng rèn sắt không thành thép.

- Nhất phẩm sao, đã không tệ, có công dụng là được.

Lục Thiếu Du khẽ giật mình, làm người không thể quá tham lam, dù sao có còn tốt hơn không có, nói không chừng đến lúc mình gặp phiền toái sẽ cần nhờ tới Chiến Thiên Liên Minh đấy, đến lúc đó Thù Tạ Lệnh này sẽ phát huy tác dụng.

- Lão nhân gia cho ngươi Thù Tạ Lệnh, nếu ta không có suy đoán sai, hẳn là cho ngươi nghĩ biện pháp gia nhập Chiến Thiên Liên Minh.

Ánh mắt hơi nặng nề, Lão Ảnh nói với Lục Thiếu Du.

- Muốn ta gia nhập Chiến Thiên Liên Minh, ta gia nhập thế nào?

Lục Thiếu Du lập tức sững sờ.

- Chiến Thiên Liên Minh có rất nhiều thế lực và sơn môn, có Thù Tạ Lệnh, ngươi tùy tiện có thể gia nhập một nơi.

Ánh mắt Lão Ảnh nặng nề, lập tức than nhẹ, nói:

- Tóm lại ngươi gia nhập Chiến Thiên Liên Minh là tốt rồi, lão nhân gia hẳn là có an bài, chỉ là an bài này tương đối đặc biệt mà thôi, tương đối đặc biệt ah.

- Được rồi.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, lão nhân gia có an bài cũng tốt, Lục Thiếu Du không cảm thấy khó xử, chính mình đi lại trong ba ngàn đại thế giới mênh mông, đến lúc đó lưu lạc thế nào, mục tiêu ra sao, có mục đích là tốt rồi.

- Ngươi gia nhập Chiến Thiên Liên Minh, nhớ kỹ không nên quá lộ liễu, nhưng mà đừng quá vô danh.

Lão Ảnh nhắc nhở Lục Thiếu Du.

- Cây cao chịu gió lớn sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ nhúc nhích, tươi cười.

Lão Ảnh trừng Lục Thiếu Du, nói:

- Trên người của ngươi có quá nhiều chỗ quỷ dị, quá mức đường hoàng cũng không phải chuyện tốt, sẽ chọc ra không ít phiền toái, nhưng nếu quá vô danh, ngươi sẽ bị dìm trong Chiến Thiên Liên Minh, vào trong Chiến Thiên Liên Minh, tài nguyên mênh mông sẽ không có phần của ngươi rồi.

- Hắc hắc, không phải giả bị sét đánh, giả heo ăn thịt hổ sao, chuyện đơn giản, ngươi nói phức tạp như vậy làm gì vậy, làm ta suýt nữa không hiểu nổi.

Lục Thiếu Du nhìn Lão Ảnh cười hắc hắc, đây chính là sở trường của hắn, xem ra trong đại thế giới mênh mông, chỉ cần bụng đen mới sống thoải mái.

- Tóm lại chính ngươi chú ý một chút.

Lão Ảnh trừng Lục Thiếu Du.

- Lão Ảnh, linh quả này là cái gì?

Lục Thiếu Du cười cười, cầm linh quả trong tay hỏi Lão Ảnh.