Chương 3491: Bị Người Vây Công 1

Đại hán khôi ngô thân hình tráng kiện, nhưng tâm tư lại kín đạo, vội vàng quát đám người kia.

- Hổ Sơn đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?

Mấy đại hán trung niên hơi nghi ngờ hỏi lại.

- Ngu xuẩn, ta nói nổ nát nó, đó chỉ là tọa giá khôi lỗi cấp một mà thôi, còn muốn ta dạy cho các ngươi làm gì sao, sớm biết như vậy mang mấy ngu xuẩn các ngươi đi ra ngoài làm cái gì.

Hổ Sơn nhìn chằm chằm vào đám đại hán kia.

- Hổ Sơn đại nhân bớt giận, chúng ta sẽ nổ nát tọa giá khôi lỗi kia.

Mấy đại hán trung niên bị chửi không trả lời được, không dám tranh luận, dường như rất kiêng kị Hổ Sơn.

Sưu sưu.

Nguyên lực của sáu đại hán trung niên bộc phát, lập tức bay lên trời, khí tức phóng ra ngoài, sáu người này đều là Phá Giới Cảnh.

Sáu người lập tức đạp không tiến lên, nhanh chóng lao thẳng về phía tọa giá khôi lỗi, nguyên lực tuôn ra, thuộc tính bộc phát, trong tay bắn ra ánh sáng cuồng bạo, nhanh chóng ngưng tụ năng lượng thuộc tính áo nghĩa trong không gian, uy áp áo nghĩa bàng bạc như sấm sét.

- Coi chừng, dường như chúng ta gặp phiền toái.

Bên trong tọa giá khôi lỗi, Lục Thiếu Du đang nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên mở hai mắt ra, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Xùy!

Bành bành bành!

Trong nháy mắt, sáu đạo công kích nhanh chóng đánh thẳng vào tọa giá khôi lỗi, lực công kích khủng bố bộc phát dữ dội, không gian chung quanh sinh ra gợn sóng rất lớn, dư âm ảnh hưởng còn lại trực tiếp xé nát không gian, lộ ra ánh sáng đen kịt.

Ken két!

Mắt thường có thể nhìn thấy tọa giá khôi lỗi bị đánh nát dễ dàng như trở bàn tay, tình huống nổ tung thiên băng địa liệt, năng lượng khủng khiếp khuếch tán các nơi, không gian bị xé nát nhanh chóng khôi phục lại.

- Sư muội, ngươi nhìn xem, hẳn là có người tới cứu chúng ta, chúng ta sẽ nhanh chóng an toàn thôi.

Cả chiếc thuyền lớn chấn động, trong gian phòng lờ mờ có một thanh niên mặc hoa phục bị cấm chế, bộ dáng chừng hai mươi tám hai mươi chín, hai mắt sáng ngời có thần, nói với người bên cạnh.

- Giao sư huynh, sợ không phải người của chúng ta, người của chúng ta không tới nhanh như vậy, hy vọng chúng ta không có việc gì, ta nghe nói chỉ là một đám đạo phỉ thế giới tầm thường mà thôi.

Bên cạnh thanh niên mặc hoa phục có một bóng hình xinh đẹp đang đứng, dường như cũng đang bị cấm chế, mặc váy dài, đường cong mềm mại như ẩn như hiện, cực kỳ động lòng người.

- Một đám đạo phỉ thế giới mà thôi, chẳng lẽ thật sự dám đối đầu với chúng ta hay sao, chờ sư thúc bọn họ đến, chúng sẽ gặp nạn.

Thanh niên mặc hoa phục oán hận nói một câu, lập tức nịnh nọt ton hót nữ tử mặc váy dài.

- Sư muội, ngươi không cần lo lắng, chúng ta nhất định không có việc gì, sau khi chúng ta thoát hiểm, lúc đó ta sẽ mang ngươi trở về, sẽ có nhiều tài nguyên và cường giả chỉ đạo, nhất định sẽ giúp ngươi đột phá nhanh chóng, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ầm ầm!

Không gian nghiền nát, tọa giá khôi lỗ vỡ ra từng khúc, thời điểm hư không khôi phục bình tĩnh, ba đạo thân ảnh xuất hiện giữa không trung, một người trong đó mặc áo giáp màu vàng, sắc mặt khó nhìn.

Người mặc áo giáp màu vàng tự nhiên chính là Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du đang che chở cho Mẫu Đan.

Tuy Mẫu Đan là linh vật trời sinh, nhưng với thực lực của Mâu Đan phải được Lục Thiếu Du che chở, nếu không kết cục có thể nghĩ, thân là linh vật trời sinh nhưng chỉ đạt cấp độ Đế giả mà thôi, căn bản không thể làm gì.

Tiểu Long ở bên cạnh Lục Thiếu Du, trên thân mặc áo bào màu vàng, ánh mắt giận dữ, nhưng sau khi nhìn vào hư không, ánh mắt tức giận biến thành ngưng trọng.

Không chỉ tiểu Long như thế, sắc mặt Lục Thiếu Du cũng ngưng trọng tới cực điểm, nhìn thấy sáu người lơ lửng trên hư không, từ khí tức của sáu người này, Lục Thiếu Du phán đoán được sáu người đều là Phá Giới Cảnh, trong đó chỉ có một Phá Giới Cảnh sơ giai, hai Phá Giới Cảnh trung giai, tu vị khí tức không kém lão giả hàng lâm đại lục Linh Vũ bao nhiêu, cho nên có lẽ đều là Phá Giới Cảnh trung giai.

Mà ba đại hán trung niên còn lại cao hơn hai người tu vị Phá Giới Cảnh trung giai, cho nên Lục Thiếu Du lập tức biến sắc, hắn suy đoán bảo thủ ba người này đều có tu vị Phá Giới Cảnh cao giaii, một Phá Giới Cảnh trung giai cấp đã khó đối phó, lúc này còn có ba Phá Giới Cảnh cao giai.

Đương nhiên, Lục Thiếu Du không cho rằng mình chỉ có chút phiền toái, bởi vì cách đó không xa có một chiếc thuyền lớn, nó đang vượt qua hư không, so với con chim màu xám của mình còn vượt hư không dễ dàng hơn nhiều.

Trên thuyền lớn khổng lồ, Lục Thiếu Du mơ hồ cảm nhận được vài đạo khí tức mờ mịt còn mạnh hơn sáu người này không ít.

- Phiền toái lớn.

Lục Thiếu Du không biết đám người này là ai, nhưng lại rất rõ ràng, lần này gặp phiền toái lớn rồi, thực lực của đám người này rất mạnh.

- Ồ, hai Phá Giới Cảnh sơ giai, một cấp độ Hậu Thiên, lại không chết?

Trong sáu người, một tên đại hán tu vị Phá Giới Cảnh cap giai nghi hoặc nhìn Lục Thiếu Du cùng tiểu Long, Mẫu Đan ba người.

- Mau chóng giải quyết đi.

Một đại hán tu vị Phá Giới Cảnh cao giai khác lãnh đạm nói một câu, vừa dứt lời, hỏa thuộc tính áo nghĩa nhanh chóng bộc phát, lập tức thân ảnh lập tức hóa thành một đạo hào quang đỏ thẫm, hắn như tia chớp lao thẳng tới phía trước.

Xùy.

Khi đại hán trung niên lướt đi, toàn thân của hắn bao phủ trong năng lượng bàng bạc đáng sợ, dường như muốn hỏa thiêu không gian, toàn bộ không gian rung động dữ dội, lúc này nhanh chóng lao tới trước mặt ba người Lục Thiếu Du, phất tay đánh ra một quyền ấn.

Năng lượng khủng khiếp hội tụ vào một quyền, mang theo uy áp cực kỳ to lớn, trong lúc vô hình có thể áp chế ba người, nguyên lực trong cơ thể bị ảnh hưởng rất lớn.

Hừ!

Tiểu Long hừ nhẹ một tiếng, áo bào màu vàng run lên, nguyên lực to lớn hội tụ quanh người, hội tụ năng lượng thiên địa và ngưng tụ ra một quyền ấn, bao vây một tầng hỏa diễm màu vàng sau đó đánh ra ngoài.

Hai đạo quyền ấn giống như tàn ảnh mang theo năng lượng áo nghĩa va chạm với nhau, tiếng nổ ‘ rầm rầm ’ xét nát hư không, chỉ trong nháy mắt hai đạo quyền ấn đánh ra vết nứt không gian thật lớn.

Oanh!

Hai quyền đụng nhau, không gian chung quanh run động thật mạnh, dư âm ảnh hưởng còn lại xé ra một vết nứt không gian đen kịt, nhanh vết nứt nhanh chóng khép lại.

Đạp đạp!

Trong năng lượng cuồng bạo đáng sợ, thân thể tiểu Long bị đẩy lui ra phía sau, sắc mặt lập tức tái nhợt, mà tên đại hán Phá Giới Cảnh cao giai chỉ hơi ngừng lại ngắn ngủi, hắn phải lui ra sau một bước mới có thể ổn định thân thể.

Ồ.

Đại hán trung niên dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn tiểu Long, dường như không ngờ đối phương là Phá Giới Cảnh sơ giai lại có thể chống lại một kích của hắn, đây không phải người bình thường có thể làm được.

- Lão đại, chúng ta chạy mau, bọn chúng nhiều người.

Thân thể tiểu Long bị đẩy lùi ra sau, hắn lập tức truyền âm cho Lục Thiếu Du, thân ảnh của hắn nhanh chóng trốn đi, va chạm một chiêu vừa rồi, nội tâm tiểu Long hiểu rõ, đối mặt với sáu Phá Giới Cảnh này, còn có ba Phá Giới Cảnh cao giai, bọn họ không có cơ hội.