Chương 3493: Chịu Khổ Bị Bắt

Một tên Phá Giới Cảnh cao giai vừa ăn một quyền của Lục Thiếu Du lăng không bay tới, quát một tiếng, thủ ấn không ngừng biến hóa, phong thuộc tính áo nghĩa nồng đậm tuôn ra, năng lượng không gian che đậy nửa bầu trời, trong nháy mắt trực tiếp vây quanh không gian nơi này.

Không gian bị bao phủ, lập tức bao phủ Lục Thiếu Du, tiểu Long, Mẫu Đan ba người vào bên trong.

Không gian bị khóa chặt, một đạo uy áp cực lớn bao phủ lên ba người, không gian co rút lại, uy áp này cũng tăng lên.

- Lục Thiếu Du, các ngươi trốn nhanh đi, không cần lo cho ta, xem ra ta không thể đi cùng các ngươi rồi.

Dưới sự bảo hộ của Lục Thiếu Du, đôi mắt của Mẫu Đan vô cùng ngưng trọng.

- Nói cái gì thế, ta có thể đào thoát cũng không bỏ ngươi lại.

Lục Thiếu Du trầm giọng nói.

- Lực lượng quỷ dị này có thể phong tỏa không gian, chúng ta gặp phiền toái lớn.

Tiểu Long nói nhỏ.

- Còn có biện pháp, đây là thế giới trong khe hẹp, liều mạng, chúng ta đều tự cầu nhiều phúc thôi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, hắn cắn răng đưa ra quyết định, lập tức thủ ấn biến hóa, hắn trực tiếp xé ra một vết nứt không gian trong không gian bị vây kín này, vết nứt không gian này không sinh ra màu đen, mà là màu trắng.

- Mẫu Đan, tiểu Long, chúng ta nhanh đi vào thôi.

Lục Thiếu Du quát một tiếng, người mang không gian áo nghĩa, trong tình huống này có thể trực tiếp xé nứt không gian rời đi, đây cũng là điểm khủng bố của tu luyện giả nắm giữ không gian áo nghĩa, không gian áo nghĩa là một trong bốn áo nghĩa kỳ lạ cũng không phải hư danh nói chơi.

Cho nên người bình thường rất ít khi đuổi giết tu luyện giả nắm giữ không gian áo nghĩa, bởi vì rất khó chính thức đuổi theo, thời điểm mấu chốt, tu luyện giả mang không gian áo nghĩa sẽ vận dụng không gian áo nghĩa của mình toàn lực xé rách không gian trốn đi, đối với tu luyện giả mang không gian áo nghĩa mà nói đây là việc không khó khăn gì.

Nhưng lúc này Lục Thiếu Du đang xé rách không gian trong khe hẹp, nơi này không giống như trong ba ngàn đại thế giới, khoảng cách thế giới quá xa, đây lại là thế giới kẽ hở, thế giới trong khe hẹp có an toàn, nhưng hơn phân nửa đều rất hỗn loạn.

Một khi tiến vào trong khe hẹp với không gian hỗn loạn, nhẹ thì bị vây khốn không thể ra ngoài, nặng thì trực tiếp tan thành mây khói, hài cốt không còn.

Thi triển thủ đoạn không gian trong khe hẹp trốn đi, cường giả cũng không dám làm, lúc này Lục Thiếu Du hiểu rõ vấn đề nghiêm trọng, nhưng xem ra không có biện pháp nào khác.

- Mụ nội nó, về sau quay lại báo thù.

Sắc mặt tiểu Long tái nhợt, mắng to một tiếng, dẫn theo Mẫu Đan hai người tiến vào trong vết nứt không gian.

- Không xong, tiểu tử này tu luyện là không gian áo nghĩa, nhanh ngăn cản hắn.

Sáu tên Phá Giới Cảnh nhìn thấy ba người Lục Thiếu Du bổ trốn thì biến sắc, nhưng muốn ngăn cản người mang không gian áo nghĩa bỏ trốn lại không kịp.

Xùy!

Lục Thiếu Du không dám dừng lại, khi tiểu Long và Mẫu Đan tiến vào vết nứt không gian, lập tức lướt đi, chạy trước rồi nói sau, đến lúc đó cho dù lâm vào trong khe hẹp thế giới cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp.

- Một đám phế vật, các ngươi có thể làm cái gì, mất mặt quá!

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét lớn truyền đến, khi Lục Thiếu Du sắp tiến vào trong vết nứt không gian, đột nhiên lực hấp xả cực lớn kéo hắn trở lại, không gian chung quanh đông cứng, uy áp mênh mông hàng lâm.

- Lão đại.

Trong vết nứt không gian, tiểu Long đang quan sát động tĩnh, sắc mặt lập tức đại biến.

- Chính các ngươi cẩn thận, đi mau.

Lục Thiếu Du cắn răng, phất tay nhìn qua, vết nứt không gian trước người biến mất, lúc này mọi việc đang trì hoãn, mấy đạo cấm chế giáng xuống, toàn thân bị cấm chế, Thanh Linh Khải Giáp nhạt đi không ít.

Xùy.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, một đạo uy áp thổ thuộc tính rất mạnh hàng lâm, Lục Thiếu Du nhìn thấy một đại hán khôi ngô xuất hiện bên cạnh, hắn giơ tay đặt lên vai của mình, so sánh với thân hình đối phương, chính mình cho dù có thân thể cao lớn cũng biến thành đơn bạc nhỏ yếu.

- Sáu người đối phó hai Phá Giới Cảnh sơ giai, một Hậu Thiên, lại còn trốn hai, còn có người bị tổn thương, càng ngày càng vô dụng.

Đại hán khôi ngô quát sáu tên chung quanh, lập tức dẫn theo Lục Thiếu Du bay trở lại chiếc thuyền đỏ rực như lửa, ném hắn vào bong thuyền.

Bành!

Lục Thiếu Du ngã ngồi trên bong, hắn nằm đó không thể đứng lên, toàn thân đều bị cấm chế, ánh mắt đánh giá tình huống chung quanh, lúc này mới phát hiện trên bong thuyền đang có hơn trăm người.

Hơn trăm người này có vẻ mặt không hảo ý nhìn hắn, ánh mắt cũng có chút tò mò, người này có thể chống lại mấy cường giả Phá Giới Cảnh đã làm cho bọn họ vô cùng ngạc nhiên.

Hô.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, tuy trên người bị cấm chế, nhưng Lục Thiếu Du vẫn có thể cảm giác được tu vị đối phương, hơn trăm người trên bong thuyền này đều là có tu vị Hậu Thiên, nói đúng là, bọn họ đạt tới Đế cấp trên đại lục Linh Vũ, trên trăm Đế giả, thậm chí đại bộ phận còn là Võ Đế bát trọng cửu trọng.

Lục Thiếu Du chấn động không nhỏ, đại lục Linh Vũ tổng cộng mới có bao nhiêu Đế giả chứ, chỉ trên chiếc thuyền này đã nhìn thấy hơn trăm người.

Rung động qua đi, Lục Thiếu Du lập tức cười khổ, không nghĩ tới vừa ra khỏi đại lục Linh Vũ thì mình đã bị bắt, cảm giác biệt khuất này rất lâu rồi chưa xuất hiện, đại hán khôi ngô vừa ra tay có thực lực rất hung hãn, lại còn chuyên tu thổ thuộc tính áo nghĩa, hắn biết rõ mình không có bao nhiêu sức chống cự, thậm chí còn chưa chuẩn bị đã bị cấm chế bắt đi.

Lục Thiếu Du suy đoán, tu vị của tên đại hán này ít nhất cũng là Ngộ Chân Cảnh.

Duy nhất làm cho Lục Thiếu Du buông lỏng một hơi là, tiểu Long và Mẫu Đan đã đào thoát, nhưng sau đó phải xem vận khí, thế giới trong khe hẹp, vạn nhất rơi vào không gian hỗn loạn, hậu quả không tốt hơn chỗ nào.

- Hổ Sơn đại nhân, bắt tiểu tử này làm gì, dứt khoát đánh chết hắn là được rồi.

Sáu tên tu vị Phá Giới Cảnh lúc này cũng quay trở lại thuyền lớn, tên đại hán tu vị Phá Giới Cảnh sơ giai ăn Lục Thiếu Du một cước đá tổn thương không nhỏ, mắt thấy Lục Thiếu Du bị bắt, nếu không phải đại hán khôi ngô đang đứng ở đó, chỉ sợ hắn sẽ tiến lên đá đối phương mấy cước báo thù.

- Tiểu tử này nếu không tu luyện không gian áo nghĩa, ta đã sớm giết rồi, một đám vô dụng, không biết Đại đương gia và Nhị đương gia đang tìm kiếm tu luyện giả biết không gian áo nghĩa hay sao?

Đại hán khôi ngô nhìn sáu tên Phá Giới Cảnh, ánh mắt động động, vung tay lên, vặn vẹo không gian, một lực hút bao phủ toàn thân Lục Thiếu Du, kéo thân thể Lục Thiếu Du vào trong tay, thân thể khôi ngô của hắn biến mất trên bong thuyền.

- Nhìn cái gì, còn không đi làm việc đi.

Một tên Phá Giới Cảnh cao giai vung tay lên, phiền muộn quá tháo đám người tu vị Hậu Thiên chung quanh.

Hơn trăm người không dám nói gì, cũng không dám trêu chọc mấy tên tu vị Phá Giới Cảnh, cung kính lui ra xa.

- Tam đương gia, chúng ta bắt một tên không gian áo nghĩa, đến đây xin chỉ thị Tam đương gia nên xử trí như thế nào.