Chương 3499: Tử Linh Thánh Dịch 2

Xùy!

Lão giả xuất hiện giữa không trung, sắc mặt âm trầm, khóe miệng còn cười tàn nhẫn, khí tức băng hàn chung quanh bộc phát dữ dội, lập tức lao thẳng về phía Hổ Sơn.

- Phạm Sàm, Thiên Thủy Môn của ngươi chỉ là thế lực nhị lưu trong Chiến Thiên Liên Minh mà thôi, cho rằng có thể ảnh hưởng đến cả Chiến Thiên Liên Minh sao, sớm biết các ngươi có an bài như thế, xem ra Thiên Thủy Môn các ngươi không đáng tin cậy.

Tiếng nói vang lên, trong cung điện trên thuyền có một thân ảnh thướt tha bay tới, dáng người mang theo tư thái uyển chuyển mê người.

Bang bang.

Hai người giao thủ với nhau thật nhanh, từng đạo năng lượng chấn động kịch liệt, không gian nổ tung như sấm rền, tốc độ giao thủ nhanh như sấm sét, hai người giơ tay nhấc chân có thể chấn vỡ không gian, không gian chung quanh vỡ ra từng khúc, Lục Thiếu Du trong lúc mơ hồ chỉ nhìn thấy thân ảnh uyển chuyển dao động qua lại mà thôi.

- Thực lực thật mạnh!

Lục Thiếu Du không cách nào nhúc nhích, hắn chỉ tận lực nhìn lên mà thôi, giữa không trung bên sinh ra âm thanh đinh tai nhức óc, chân trời bị xé rách, năng lượng và uy áp rất khủng khiếp, Lục Thiếu Du cảm thấy tâm thần chấn động, thực lực hai người đang giao thủ với nhau quá mạnh.

Trong đó còn có khí tức độc dược phiêu tán, nội tâm Lục Thiếu Du cảm giác thân thiết khó nói nên lời, chỉ tiếc Lục Thiếu Du hiểu rõ, người thi triển độc công là nữ tử kính trang, cũng không phải là Lục Tâm Đồng.

- Ma Linh Yêu Nữ, không ngờ ngươi lại tới đây, ngươi có ý muốn Tử Linh Thánh Dịch thì cứ đến đi.

Lão giả giữa không trung hét lớn, hai tay của hắn kết thủ ấn, nguyên lực chấn động quanh người, năng lượng chung quanh càng ngày càng cuồng bạo, nhưng mà hắn vẫn kiêng kỵ kịch độc của đối phương.

- Khanh khách, ta không phải cố ý đến đây, nhưng mà tên nhi tử vô liêm sỉ của ngươi trêu chọc ta, xem mặt mũi của ngươi ta mới tha mạng nhỏ của hắn.

Nữ tử kính trang cười nói, thân thể lồi lõm vờn quanh, thủ ấn không ngừng biến hóa, động thủ vô cùng tàn nhẫn, thậm chí là cực kỳ xảo trá, gương mặt thanh tú thoát tục khi giao thủ vẫn sinh ra cảm giác cao quý tự nhiên.

- Cùng động thủ, giết!

Trước tọa giá khôi lỗi phi hành, Đỗ Lộc hét lớn một tiếng, khi hắn dứt lời, sau lưng có mười mấy tên Phá Giới Cảnh và người mạnh hơn nữa lao tới, sát khí bộc phát dữ dội, năng lượng chấn động làm không gian trong khe hẹp chập chờn.

Sát!

Mấy trăm người tu vị Hậu Thiên cùng hét lên, nguyên lực bộc phát dữ dội, hội tụ thành thanh thế vô cùng to ớn, làm cho lòng người rung động, khí thế chấn động khủng bố, lập tức lao thẳng về phía thuyền lớn, thề giết đối thủ.

Thanh thế như vậy, Lục Thiếu Du cũng rung động, nhiều cường giả khai chiến như thế, tràng diện thật dữ dội, quả thực đại lục Linh Vũ không thể so sánh, nhất thời trong hư không sinh ra tiếng nổ như sấm rền.

- Nhiều người dùng được gì chứ, có bản lĩnh đi Phong Vân Sơn.

Nhìn thấy uy thế khủng khiếp đang ập tới, Hổ Sơn không quá quan tâm, dường như có chuẩn bị.

- Thiên Độc Phá Không Trận.

Khi Hổ Sơn vừa dứt lời, lập tức mấy trăm người tu vị Hậu Thiên và sáu Phá Giới Cảnh trên thuyền lớn cùng bay lên theo Hổ Sơn, khí tức bắt đầu khởi động, trong tay mỗi người cầm một quang cầu, quang cầu này sinh ra năng lượng chấn động rất lớn.

- Không xong, là Phong Vân Sơn Diệt Không Lôi tăng thêm kịch độc, mau lui lại.

Nhìn thấy Hổ Sơn cầm chặt quang cầu, sắc mặt đám người Đỗ Lộc đại biến, hắn hét lớn bảo mọi người lui ra phía sau.

- Hừ, đây chính là phát minh mới của Nhị đương gia, lần trước Thiên Thanh Môn đã thử uy lực, lần này tới phiên các ngươi.

Hổ Sơn hét lớn một tiếng, lập tức ném quang cầu về phía trước.

Bên cạnh Hổ Sơn, mọi người cầm quang cầu trong tay ném tới phía trước, quang cầu lướt đi trong không gian, sau đó hơn trăm quang cầu đồng thời nổ tung.

Bành bành bành!

Cùng lúc đó trên trăm quang cầu đồng thời nổ mạnh, năng lượng khủng bố bộc phát ra các hướng, năng lượng khủng khiếp rung động lòng người, trực tiếp chấn vỡ không gian, lúc này cảnh tượng thiên băng địa liệt, cả phiến không gian run rẩy.

Quang cầu đồng thời nổ tung sinh ra rất nhiều vết nứt không gian đen kịt, năng lượng không gian không ngừng tàn phá các nơi nó đi qua, ngay sau đó kịch độc cũng lan tỏa khắp không gian.

Đạp đạp!

Quang cầu khủng bố nổ tung, không gian chi lực và kịch độc lan tràn, không ít thân ảnh bên phía Chiến Thiên Liên Minh bị đánh bay, vết nứt không gian tỏa ra, lập tức thân thể hóa thành mảnh vỡ, người bị ảnh hưởng sắc mặt biến thành tái nhợt, miệng không ngừng phun máu tươi, còn có người bị kịch độc xâm nhập thân thể, cơ thể lập tức biến thành màu đen.

Xoẹt!

Trong khe hở thế giới hiện tại, vết nứt không gian và kịch độc lan tỏa thật nhanh, khe hở không gian hỗn loạn không chịu nổi, lực lượng khủng khiếp bộc phát trong không gian.

Khe hở thế giới vốn là nơi cực kỳ không ổn định, nhất thời lung lay sắp đổ, khe hở thế giới vốn an toàn lại biến thành nơi hỗn loạn không chịu nổi, những nơi quang cầu nổ tung trực tiếp hỗn loạn, không gian nứt vỡ liên tục.

Đạp đạp!

Mấy trăm người bên phía Chiến Thiên Liên Minh có hơn mười người tu vị Phá Giới Cảnh bị đẩy lui ra xa, không dám xông lên phía trước, phía trước có kịch độc, còn có khe hở không gian, ngay cả Đỗ Lộc cũng không dám liều lĩnh.

Vèo!

Cùng lúc đó thuyền lớn dùng tốc độ cực nhanh lùi lại phía sau, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng.

Vào thời điểm này căn bản không có người chú ý tới Lục Thiếu Du, đối với người trên thuyền lớn mà nói, Lục Thiếu Du bị cấm chế, hoàn toàn không có uy hiếp.

Cho nên cũng không người nào biết trong thời gian mấy ngày này, Lục Thiếu Du nhân lúc những quang cầu kịch độc kia nổ tung, hắn rốt cục cởi bỏ cấm chế trên người.

Hổ Sơn ném quang cầu ra ngoài, hắn lại xuất hiện trên bong thuyền, đứng bên cạnh Lục Thiếu Du, mắt thấy không gian phía trước hỗn loạn thì vui vẻ, khe hở thế giới hỗn loạn, tăng thêm kịch độc, không ai adms xông lên, chỉ cần cầm bình ngọc trong tay, chờ giao cho Tam đương gia là xong.

- Phạm Sàm, hôm nay tới đây thôi, không phục đại khái cứ tới Phong Vân Sơn làm khách.

Trên không trung, nữ tử kính trang cười nói rất tự nhiên, cổ tay trắng nâng lên, khói độc bao phủ các nơi, kịch độc lập tức thẩm thấu vào không gian, không gian sinh ra gợn sóng dữ dội.

Nữ tử kính trang lập tức biến mất giữa không gian, nhân lúc không gian hỗn loạn quay trở về, tăng thêm kịch độc nên nàng bình yên trở ra, lựa chọn thu tiền chuộc trong khe hở thế giới, nàng đã sớm tính toán đường lui.

Mắt thấy nữ tử kính trang lui ra phía sau, lão giả Phạm Sàm cũng không có biện pháp, tức giận quát:

- Ma Linh Yêu Nữ, Thiên Thủy Môn chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, cả Chiến Thiên Liên Minh sẽ không để yên cho ngươi.

- Lúc này không trốn thì chờ tới khi nào, liều!

Nhưng vào lúc này, khí tức quỷ dị trước mặt Lục Thiếu Du đồng hóa gợn sóng không gian, ngay lúc này hắn giơ tay quét qua tay Hổ Sơn, Hổ Sơn còn chưa phục hồi tinh thần, thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất không thấy gì nữa.