Chương 3509: Buồn Rầu Vì Tiền

Mỗi một chủng linh khí đều có phân chia khác nhau, giá trị chênh lệch cực lớn, cấp độ Hậu Thiên còn dễ nói, nhưng cấp độ tiên thiên giá trị rất cao, nghe nói còn đắt hơn cả tọa giá khôi lỗi.

Đương nhiên, tọa giá khôi lỗi cũng rất đắt đỏ, Lục Thiếu Du biết được, lúc trước mình cướp lấy tọa giá khôi lỗi trong tay đám đạo phỉ thế giới thuộc về tọa giá khôi lỗi tầng thấp nhất, chính là tọa giá khôi lỗi nhất cấp.

Tọa giá khôi lỗi cũng phân đẳng cấp, hoàn toàn phải xem tình huống.

Tât cả tọa giá khôi lỗi từ cấp một tới cấp năm, giá cả đắt không hợp thói thường, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chơi nổi, nhớ tới tọa giá khôi lỗi lần trước bị người của Ma Linh Yêu Nữ bắn nát, Lục Thiếu Du biết được giá tiền thì đau lòng.

Dựa theo Lục Thiếu Du biết, tọa giá khôi lỗi nhất cấp, giá thị trường cần năm vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm, đệ tử trong sơn môn bình thường, dù cấp độ Hậu Thiên tương đương với Đế cấp trong đại lục Linh Vũ, một năm chỉ có năm mươi khối tinh thạch thế giới sơ phẩm mà thôi.

Nói cho đúng, nếu Đế cấp trên đại lục Linh Vũ không ăn không uống, không dùng làm tài liệu tu luyện, thậm chí không mua quần áo cũng cần thời gian một ngàn năm mới đủ mua tọa giá khôi lỗi nhất cấp, nói không chừng một ngàn năm năm sau giá cả tăng lên, lạm phát, mười vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm cũng không mua được.

Cho dù là người có tu vị Phá Giới Cảnh sơ giai, tinh thạch thế giới tu luyện hàng năm cũng chỉ có năm trăm khối, như vậy cũng cần một trăm năm mới đủ.

Lục Thiếu Du lúc đó vừa mới ra khỏi đại lục Linh Vũ, cho nên hắn không có khái niệm giá trị tiền tệ của thế giới bên ngoài.

Mà đi ra bên ngoài, Lục Thiếu Du xem như có cảm giác một phần tiền làm khó anh hùng, cho nên trong nội tâm Lục Thiếu Duâm thầm thề, mình nhất định phải nghĩ biện pháp phát tài rồi nói sau, bằng không làm chuyện gì cũng trói tay trói chân.

Hành tẩu trong thế giới, có chút tiền tài phòng thân là việc nên làm, chủ yếu là an tâm, không hoảng hốt, hoàn toàn có nắm chắc.

Nhưng mà còn có một việc làm Lục Thiếu Du khóc không ra nước mắt, rốt cuộc Lục Thiếu Du phát hiện vì cái gì Lão Ảnh giao tinh thạch thế giới cho mình và mấy khối tinh thạch trong nhẫn trữ vật của mấy đạo phỉ thế giới lại khác nhau như vậy.

Mà bây giờ Lục Thiếu Du biết rõ, hai chủng đều là tinh thạch thế giới, nhưng tinh thạch thế giới cũng chia thành năm phẩm giai, theo thứ tự là sơ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, cuối cùng là tuyệt phẩm trong truyền thuyết.

Tinh thạch thế giới sơ phẩm hính là màu trắng, tinh thạch thế giới trung phẩm chính là màu xanh trắng, tinh thạch thế giới thượng phẩm chính là màu xanh trắng, tinh thạch thế giới cực phẩm là màu đỏ trắng, tuyệt phẩm tinh thạch thế giới là vàng trắng (bạch kim).

Hiện tại trong ba ngàn thế giới, lưu thông tinh thạch thế giới đều là sơ phẩm, trung phẩm, còn có thượng phẩm ba loại phẩm giai mà thôi, thượng phẩm cũng đã ít tới đáng thương, nghe nói cực phẩm bên ngoài không có, chỉ có thế giới hỗn độn mới có cực phẩm.

Về phần tinh thạch thế giới tuyệt phẩm giống như hỗn độn thánh khí, trong ba ngàn đại thế giới cũng chỉ là truyền thuyết, về phần có hay không không ai nói chuẩn, dù sao chưa từng có người nhìn thấy qua.

Trong tinh thạch thế giới, giá trị cũng không giống nhau, một ngàn khối tinh thạch thế giới sơ phẩm mới đổi được một khối tinh thạch thế giới trung phẩm, mà một ngàn khối tinh thạch thế giới trung phẩm mới tương đương một khối tinh thạch thế giới thượng phẩm.

Trên lý luận mà nói, một ngàn khối tinh thạch thế giới thượng phẩm tương đương một khối tinh thạch thế giới cực phẩm, nhưng tinh thạch thế giới cực phẩm căn bản rất khó xuất hiện, thậm chí rất lâu rồi chưa ai nhìn thấy qua, cho nên cũng không có bàn tới, nhưng nếu thật sự có, không có người nào mang nó ra trao đổi.

Từ phẩm giai tinh thạch thế giới, phẩm giai càng cao ẩn chứa năng lượng càng cường hãn, giá trị cũng càng lớn, cho nên, chính người thường mà nói bình thuongf không đổi tinh thạch thế giới phẩm giai cao thành phẩm giai thấp, số lượng nhiều dùng làm cái rắm gì, có giá trị mới trọng yếu.

Lão Ảnh cho mười hai khối tinh thạch thế giới đều là màu xanh trắng, từ năng lượng Lục Thiếu Du cũng có thể phán đoán, nó chính là tinh thạch thế giới thượng phẩm, một khối tinh thạch thế giới thượng phẩm tương đương một ngàn tinh thạch thế giới trung phẩm, một vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm.

Một khối tinh thạch thế giới thượng phẩm tuyệt đối có giá trị xa xỉ, tương đương một vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm đấy.

Nhưng lúc này làm cho Lục Thiếu Du khóc không ra nước mắt là, lúc trước chính mình dùng Hỗn Độn Âm Dương Quyết thôn phệ một khối tinh thạch thế giới, ai biết đây là tinh thạch thế giới thượng phẩm, chính mình vừa thôn phệ chính là một vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm.

Vấn đề là thôn phệ thì thôn phệ, lúc đó mình thôn phệ cũng không cảm thấy đau lòng, nhưng thôn phệ tinh thạch thế giới thượng phẩm đạt được không ít chỗ tốt, nhưng nếu so sánh giá trị một vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm thì chỗ tốt không đáng bao nhiêu, còn không bằng bắt một người tu vị Hậu Thiên thôn phệ còn sánh ngang như thế.

Cho nên Lục Thiếu Du mới đau lòng, mới khóc không ra nước mắt, sớm biết đó là tinh thạch thế giới thượng phẩm, chính mình sẽ không thôn phệ, dù sao đạt được chỗ tốt cũng không nhiều.

Hỗn Độn Âm Dương Quyết có thể thôn phệ tinh thạch thế giới tấn cấp, đến thời điểm này, Lục Thiếu Du mới bất đắc dĩ thở dài, nó quá đắt giá, dựa vào thôn phệ tinh thạch thế giới đột phá, con bà nó chơi lớn, chơi tới phá sản, chính mình tuyệt đối chơi không nổi, thôn phệ tinh thạch thế giới đột phá, mình không nên đi con đường này.

Nhớ tới Lão Ảnh hào phóng như vậy, mười hai khối tinh thạch thế giới thượng phẩm, Lục Thiếu Du nhớ tới lúc đó mình còn chửi Lão Ảnh keo kiệt, bây giờ nghĩ lại chính mình trách sai Lão Ảnh, mười hai khối tinh thạch thế giới thượng phẩm, chẳng khác gì là mười hai vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm, nó đã không ít, có thể mua được hơn mười tọa giá khôi lỗi cấp một.

Sau khi đau lòng xong, Lục Thiếu Du lập tức khoanh chân ngồi điều tức thương thế, hắn có được Thù Tạ Lệnh, chính mình muốn gia nhập Chiến Thiên Liên Minh hẳn không có vấn đề.

Sau một lát, quanh người Lục Thiếu Du sinh ra khe hở màu vàng, năng lượng thiên địa chung quanh hội tụ quanh người hắn.

Vào đêm, màn đêm bao phủ trời xanh, ánh trăng và ánh sao mông lung lờ mờ trong đêm tối.

Trong một đình viện, Phạm Sàm bố trí hạ cấm chế, thần sắc hơi trầm xuống.

Trong phòng lúc này có năm người, Phạm Sàm, Phạm Kiếm Nhân, Đỗ Lộc, Phương Chí Thành, Phương Thải Y.

- Sư huynh, tiểu tử kia chỉ muốn gia nhập Chiến Thiên Liên Minh, đây là ý gì.

Đỗ Lộc nghi hoặc lấy.

- Ta cũng nghĩ không thông, tiểu tử này có chút quỷ dị.

Phạm Sàm quay đầu lại, nhìn qua Phương Thải Y, nói:

- Thải Y hiền chất, Lục Thiếu Du hai ngày qua chỉ đi Thải Hồng điện sao, tìm đọc tin tức về Vạn Cổ Thế Giới?

- Không sai!

Đôi mắt Phương Thải Y hơi chấn động, nhẹ nhàng gật gật đầu.