Chương 3512: Lại Bái Sư 2

Lục Thiếu Du vốn không tình nguyện, chính mình gia nhập Chiến Thiên Liên Minh, cũng không có nói muốn bái sư, nhưng sau đó, ngược lại cũng không có phản đối, chính mình mới đến, cốc chủ Thải Hồng Cốc thu mình làm đồ đệ, về sau có thế lực Thải Hồng Cốc, đối với chính mình có lẽ có không ít trợ giúp.

Nghe mấy nữ đệ tử nói chuyện, Lục Thiếu Du cũng được biết không ít chuyện, Phương Thải Y sẽ đính hôn với thiếu môn chủ Thiên Thủy Môn Phạm Kiếm Nhân, Thiên Thủy Môn có thực lực cường hãn trong Vô Minh Tiểu Thiên Thế Giới, trong Chiến Thiên Liên Minh cũng có được địa vị hộ pháp, đối với Thải Hồng Cốc mà nói, đây là trèo cao.

Trong lời của mấy nữ đệ tử này mang theo hâm mộ, thiếu môn chủ Thiên Thủy Môn không chỉ tuấn lãng, thực lực mạnh, còn có thế lực Thiên Thủy Môn cường hãn, đây là bạch mã vương tử trong lòng các nữ đệ tử.

Lục Thiếu Du nghe xong, trong lòng không có tư vị, hắn đi theo mấy nữ đệ tử này tới quảng trường Thải Hồng Cốc.

Trên đường đi, Lục Thiếu Du mới phát hiện, thì ra Thải Hồng Cốc đã giăng đèn kết hoa, mang theo cảm giác vui mừng, không ít thế lực mạnh đã tới Thải Hồng Cốc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy người chúc mừng quan hệ thông gia giữa Thải Hồng Cốc và Thiên Thủy Môn.

Diện tích Thải Hồng Cốc rất lớn, mà quảng trường cũng có diện tích cực lớn, bốn phía có núi vây quanh, ngọn núi như mọc lên đột ngột từ mặt đất, non xanh nước biếc, giữa không trung có sương mù lượn lờ, cảm giác như tiên cảnh mờ ảo.

Mấy nữ đệ tử dẫn Lục Thiếu Du đến quảng trường, lại cung kính lui ra.

Lục Thiếu Du đến quảng trường, lúc này trên quảng trường vô cùng náo nhiệt, không khí vui tươi.

- Tiểu huynh đệ, mấy ngày qua ta bận rộn công việc trong Vạn Cổ Thế Giới, có chỗ lãnh đạm, xin hãy tha lỗi.

Lục Thiếu Du đang đứng tại chỗ, Phạm Sàm đã đi tới, trên mặt tươi cười khách khí.

- Phạm đại ca khách khí.

Lục Thiếu Du gật đầu.

- Tiểu huynh đệ, mời!

Phạm Sàm ý bảo Lục Thiếu Du tiến vào trong đại điện, cũng nói chuyện an bài Lục Thiếu Du tiến vào Chiến Thiên Liên Minh, cố ý cho Lục Thiếu Du bái sư cốc chủ Thải Hồng Cốc Phương Chí Thành, về sau ở trong Chiến Thiên Liên Minh sẽ có tiền đồ rất lớn.

Lục Thiếu Du tỏ vẻ biết ơn, bái thêm một sư phụ, ngược lại cũng không có việc gì, về sau mình cũng có chỗ đặt chân.

Ngồi ở vị trí thủ tọa bên trái, chung quanh có hơn trăm người, tu vị thực lực không dưới Phá Giới Cảnh, thậm chí có hai Phá Giới Cảnh cao giai.

Vào lúc này Phạm Kiếm Nhân đã ngồi ở vị trí thủ tọa bên phải, nhìn thấy Lục Thiếu Du, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, nhưng ở đây có Phạm Sàm nên hắn không dám biểu lộ quá nhiều.

Thấy thần sắc Lục Thiếu Du lạnh nhạt, tu vị thực lực của hắn không cao, nhưng Phạm Sàm nhưng lại khách khí có thừa, ánh mắt không ít người sinh ra nghi ngờ.

Ánh mắt Phạm Sàm khẽ nhúc nhích, lập tức nghe Phạm Sàm giới thiệu, Lục Thiếu Du mới biết những người này đều là cường giả đỉnh cấp thế lực lớn trong Vạn Cổ Thế Giới, Phá Giới Cảnh đã hơn mười người.

Có Phạm Sàm giới thiệu, mọi người đều khách khí với Lục Thiếu Du, người ngay cả Phạm Sàm phải cực kỳ khách khí, các thế lực trong Vạn Cổ Thế Giới không dám xem thường và đắc tội.

Cuối cùng nghe nói Lục Thiếu Du lát nữa sẽ bái sư Phương Chí Thành, mọi người vô cùng nghi hoặc, nếu người này có lai lich bất phàm, tại sao lại bái sư Phương Chí Thành.

Trong lòng mọi người ẩn giấu nghi hoặc, thời gian từ từ qua đi, ngày đã đến trưa, cả quảng trường đầu người lúc nhúc, tụ tập càng ngày càng nhiều.

Rốt cục khi mọi người chờ đợi, quảng trường có động tĩnh, đám người bạo động, cuối cùng tránh ra một lối đi.

- Bái kiến cốc chủ.

Từng tiếng nói cung kính vang lên, người trên quảng trường hành lễ.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào, trên quảng trường có không ít đệ tử trẻ túm tụm, cốc chủ Thải Hồng Cốc Phương Chí Thành dẫn theo Phương Thải Y, hai người cùng tiến lên.

Thần sắc Phương Chí Thành ổn trọng, thân thể hơi cong, nhưng mà ánh mắt tinh mang ám lộ, trong vô hình có khí chất uy nghiêm tỏa ra, thần thái phong khinh vân đạm, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Phương Thải Y vẫn mặc váy dài xinh xắn, đôi mắt chớp động, dáng người thướt tha yêu kiều, nàng bước tới ngồi bên cạnh Phạm Kiếm Nhân, ánh mắt tỏa sáng.

- Bái kiến Phương cốc chủ.

Lúc này rất nhiều thủ lĩnh thế lực thở dài, thần sắc khác nhau, Lục Thiếu Du không khó nhìn ra được, sợ rằng trong Vạn Cổ Thế Giới cũng không bình đạm yên ổn như mình vẫn nghĩ.

- Mọi người đa lễ.

Ánh mắt Phương Chí Thành lập loè, phất tay sau đó nói:

- Hôm nay thỉnh chư vị đến Thải Hồng Cốc, tổng cộng có hai chuyện, chuyện đầu tiên là con gái ta sẽ đính hôn với thiếu môn chủ Thiên Thủy Môn Phạm Kiếm Nhân, chuyện thứ hai là kẻ hèn này thu đồ đệ, thu đệ tử thứ bảy, cũng là đệ tử quan môn...

Lục Thiếu Du nghe nói vậy, ánh mắt vẫn nhìn Phương Thải Y, ánh mắt Phương Thải Y nhìn xuống, nhẹ nhàng mím môi, giống như thẹn thùng cúi đầu, nhưng lại không phải... Thẹn thùng.

Cảm giác được ánh mắt Lục Thiếu Du, Phương Thải Y ngẩng đầu, đôi mắt đen linh động, bốn mắt nhìn nhau, không có bất kỳ chấn động nào, lại chậm rãi qua đi.

Phương Chí Thành nói ngắn gọn vài câu, thân là chưởng môn Thiên Thủy Môn, đường chủ Chiến Thiên Liên Minh Phạm Sàm lên đài, lúc này khách khí nói vài câu cảm tạ, cũng khen Phương Chí Thành và Phương Thải Y, nhìn qua cực kỳ hòa ái...

Cuối cùng tuyên bố Phương Thải Y và Phạm Kiếm Nhân hai người đính hôn với nhau, trên quảng trường vang lên âm thanh chúc mừng nhiệt liệt, Phạm Kiếm Nhân càng cười không khép miệng được, thân ảnh đến trên quảng trường, nắm tay Phương Thải Y, hai người trai tài gái sắc, tiếng vỗ tay vang lên như thủy triều.

Trong lòng Lục Thiếu Du thất lạc không nhỏ, muốn làm chút gì đó, hắn lại cười khổ, chỉ là quan hệ ngoài ý muốn mà thôi, mình còn có thể làm gì, nếu nàng chịu, chính mình cho dù không sợ hậu quả cũng phải liều mạng một phen, cũng muốn thử một lần, nhưng hiện tại tất cả là nàng lựa chọn, có lẽ trong thế giới của nàng, mình chỉ là người mới đến, hắn hiểu điều đó.

Nhưng giờ phút này, Lục Thiếu Du cảm giác tâm của mình đang đau, loại cảm giác này rất vi diệu, dù sao, nữ trước mặt có quan hệ không tầm thường với mình.

Một lát sau, được đệ tử Thải Hồng Cốc an bài, Lục Thiếu Du lên đài bắt đầu bái sư, ánh mắt toàn trường đều tập trung lên người Lục Thiếu Du, đang suy đoán lai lịch và thân phận Lục Thiếu Du.

Bái sư phức tạp hơn suy nghĩ của Lục Thiếu Du rất nhiều, đầu tiên là có đệ tử tuyên bố cốc quy Thải Hồng Cốc, sau đó còn phải gặp sáu sư huynh sư tỷ.

Tổng cộng là năm nam một nữ, trong sáu người này có hai người Lục Thiếu Du đã gặp, bình thường ở ngay trong Thải Hồng Cốc, hai người tuổi chừng bốn mươi, thân thể gầy gò, phân biệt tên là Hồng Dương, Hồng Tinh, theo thứ tự là đại sư huynh và tam sư huynh.

Bốn người còn lại đều có bộ dáng trung niên, ba nam một nữ, nữ đang mặc cung trang, chính là nhị tỷ Hồng Nguyệt, tứ sư huynh Hồng Thần, ngũ sư huynh Hồng Kiền, lục sư huynh Hồng Khôn.