Chương 3518: Ngươi Sẽ Hối Hận

- Ngộ Chân Cảnh rất mạnh, nhưng ngươi cũng biết ta là linh vật trời sinh thuộc tính hỏa diễm, hỏa thuộc tính áo nghĩa của ngươi không được.

Trong biển lửa màu xanh da trời, hỏa diễm cự nhân ngẩng đầu nhìn đầu sói kia, hắn phất tay ngưng tụ hỏa diễm thành quyền đánh xuống, nắm đấm đi qua nơi nào, nơi đó hóa thành hư vô.

Bành!

Âm thanh trầm thấp vang lên, hỏa quyền nện thẳng xuống, hai dòng năng lượng nóng bỏng va chạm vào nhau, đầu sói lập tức bị đánh nát.

Bành!

Cùng lúc đó Phương Chí Thành dựa vào ưu thế giai vị Ngộ Chân Cảnh, hắn xuất hiện sau lưng hỏa diễm cự nhân, một đạo hỏa viêm nện thẳng vào hỏa diễm cự nhân, hỏa diễm cự nhân sinh ra vết rạn nứt.

- Ngộ Chân Cảnh thì như thế nào, ngươi không thể giết ta.

Trong hỏa diễm cuồn cuộn, tiếng nói của Lục Thiếu Du truyền ra.

Rầm rầm rầm!

Trong biển lửa màu xanh da trời có âm thanh nổ tung trầm đục, lập tức không gian sinh ra kinh biến, bốn cột hỏa diễm màu xanh da trời giống như dung nham nóng chảy khuếch tán ra chung quanh, tạo thành sóng dung nham vây khốn Phương Chí Thành vào bên trong, trong không gian này nhiệt độ khủng khiếp hơn ở bên ngoài rất nhiều.

Ngao ngao!

Thời điểm Phương Chí Thành bị vây trong nhiệt độ khủng khiếp, trong không gian hỏa diễm có tiếng long ngâm vang lên, sau đó trong không gian xuất hiện hỏa long màu xanh da trời.

Hỏa long màu xanh da trời này rất kỳ lạ, nó có hai đầu lâu dữ tợn, một đầu sinh ra khí tức nóng bỏng, mặt đầu khác lại sinh ra khí tức âm hàn, toàn thân của nó óng ánh như ngọc.

Phương Chí Thành có thể cảm giác được trong hỏa long hai đầu này có âm thanh trái tim đang đập, nóng bỏng và âm hàn, vô cùng yêu dị, rõ ràng cho thấy lực lượng khổng lồ ẩn chứa trong đó, làm cho linh hồn và thân hình của hắn bị ảnh hưởng, toàn lực chống lại mới cảm thấy hơi thoải mái hơn một chút.

- Phương Chí Thành, ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta, nhưng mà ta có thể đối phó những kẻ khác.

Hỏa long hai đầu óng ánh, bốn mắt yêu dị nhìn qua Phương Chí Thành.

Lúc này bên ngoài không gian hỏa long, hỏa diễm màu xanh da trời bộc phát biển lửa bao phủ đệ tử Thải Hồng Cốc bên dưới.

- Trốn, chạy mau.

- Nhiệt độ thật đáng sợ, thân thể của ta đang bị hòa tan.

- Cứu mạng, linh hồn của ta đang bị ngọn lửa này thiêu đốt.

Một đệ tử Thải Hồng Cốc hét lớn, trực tiếp lùi lại, nhiệt độ khủng bố này bao phủ các nơi, không người nào dám chống lại, dưới Phá Giới Cảnh chỉ cảm nhận khí tức của nó tỏa ra đã không thể động đậy được.

Một đệ tử Thải Hồng Cốc lùi lại thật nhanh, nhưng tốc độ của hỏa diễm màu xanh còn nhanh hơn, trong nhiệt độ khủng bố và khí tức âm hàn, tất cả mọi người trực tiếp bị áp chế vô hình, càng áp chế linh hồn, đầu óc mê muội, tốc độ tự nhiên giảm nhiều, cũng có thể không nhúc nhích được.

Xoẹt...

Một đệ tử Thải Hồng Cốc trực tiếp bổ trón, hỏa diễm màu xanh giữa không trung đột nhiên phun trào như núi lửa, biển lửa bao phủ phiến không gian này vào trong nó.

- Cứu mạng...

Trong khoảnh khắc, có một ít đệ tử Thải Hồng Cốc đang chạy ra xa bị thôn phệ.

Hỏa diễm bao phủ các nơi, các nơi đều là tiếng các đệ tử tiếng kêu thảm thiết, sau đó thân xác và linh hồn đều hóa thành tro tàn, chỉ trong thời gian ngắn ngủi vô số đệ tử bỏ mạng đương trường.

Có hồn anh bỏ chạy nhưng bị nhiệt độ cao thiêu đốt thành hư vô.

- Ah!

Không ai có thể ngăn cản hỏa diễm này, một khi bị ảnh hướng sẽ tan thành mây khói, không ngừng có đệ tử Thải Hồng Cốc bị hỏa diễm thôn phệ, hỏa diễm màu xanh da trời giống như hung thú háu ăn, một khi thôn phệ là tan thành mây khói, kết cục hồn phi phách tán.

- Nhanh liên thủ bày trận ngăn cản, nhanh!

Hơn mười tên Phá Giới Cảnh hoảng sợ, thân ảnh không ngừng chấn động, bọn họ nhanh chóng ngăn cản trước hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố, hoàn toàn không do dự chút nào, từng đạo nguyên lực ngưng tụ giữa thiên địa, năng lượng khủng khiếp bộc phát làm không gian chấn động dữ dội.

Rống!

Cùng lúc đó là tiếng hổ gầm vang vọng hư không, trước mặt hơn mười cường giả Phá Giới Cảnh ngưng tụ một con mảnh hổ.

Đây là cự hổ có lân phiến màu xanh, quanh người còn có điện quang lập lòe, nó mang theo uy thế thôn phệ tất cả, ánh mắt nhìn chằm chằm vào làm nhiều người sợ hãi.

Thân thể cự hổ đứng thẳng, hổ trảo cầm đại đao màu vàng dài vài chục thước giơ lên cao, trong lúc mơ hồ sấm gió cuồn cuộn, sát khí lan tràn.

Ngao!

Cùng một thời gian, hổ chưởng của Lục Thiếu Du nâng Huyết Lục lên kéo lê một đường dài, không gian trước mặt sinh ra gợn sóng dữ dội.

- Duệ kim hồn đao.

Nhìn chằm chằm vào, kim thuộc tính nguyên lực lan tỏa ra chung quanh, Huyết Lục khống chế kim thuộc tính nguyên lực, thân hổ khổng lồ kim quang đại phóng, hổ trảo huy đao chém xuống.

XÍU...UU!!

Đao quang màu vàng vừa ra, cả không gian trực tiếp run rẩy, sát khí bao phủ không trung, hiển lộ vết nứt không gian thật dài, trong đó ẩn chứa linh hồn lực không đâu không có, một đao này chém thẳng lên người trưởng lão Phá Giới Cảnh.

Răng rắc!

Một đao chém xuống như rút xương đoạn tủy, hào quang đen kịt tỏa ra kim sắc quang mang sáng ngời, lập tức một trưởng lão Phá Giới Cảnh Thải Hồng Cốc bị chém thành huyết vụ.

Đạp đạp!

Nhìn thấy một trưởng lão Phá Giới Cảnh bị diệt, thân ảnh mọi người lui ra phía sau, trận pháp bị phá, bọn họ cũng bị ảnh hưởng.

- Hôm nay đại khai sát giới, ta sẽ làm các ngươi hối hận.

Thân hổ khổng lồ gầm lên, Lục Thiếu Du Hổ cầm Huyết Lục trong tay, năng lượng thiên địa trở nên cuồng bạo, khí tức Lục Thiếu Du đột nhiên biến hóa ngập trời.

- Nhanh liên thủ giết kẻ này.

Hơn mười cường giả Phá Giới Cảnh hét lớn lên, ngay sau đó cùng động thủ, từng lực công kích vô cùng khủng bố bộc phát, nhắm thẳng vào thân hổ Lục Thiếu Du.

- Giết.

Hổ gầm dữ dội, Lục Thiếu Du không nhìn thẳng công kích của mọi người, thân hình khổng lồ không tiến còn lui, lân phiến trên người sinh ra điện quang, Hổ chưởng cầm Huyết Lục vẽ một cái, một đạo đao quang dài ngàn mét chém thẳng tới phía trước.

- Duệ kim hồn đao!

- Hàn băng hồn đao!

- Hậu thổ hồn đao!

- Nộ hỏa hồn đao!

Từng tiếng hét lớn vang lên, từng đạo đao mang phá không chém thẳng về phía trước, kéo lê từng đạo quang nhận mang theo áo nghĩa đặc biệt, không gian chung quanh bị chém ra từng khe nứt rất lớn.

XIU....XIU...

Từng đạo đao mang mang theo khí thế bàng bạc như vạn mã lao nhanh, chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, Lục Thiếu Du trực tiếp bổ ra bốn đao, bốn loại thuộc tính áo nghĩa bao phủ thiên địa.

Bành bành bành!

Mấy đạo công kích khủng bố này đánh thẳng lên thân hổ của Lục Thiếu Du, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du hoàn toàn không tránh không né.

XIU....XIU...

Bốn đạo đao mang vô cùng sắc bén, nhanh chóng sinh ra tiếng xé rách không gian điếc tai, những nơi không gian đi qua, từng vết nứt không ngừng vang lên liên tục.

Từng đạo công kích đánh vào thân hổ Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du chỉ hơi lảo đảo mà thôi, Thanh Linh Khải Giáp thứhình thái thứ hai ‘ hổ biến ’ có lực phòng ngự vô cùng cường hãn, lực phòng ngự làm cho người ta phải trợn mắt há hốc mồm.