Chương 3524: Gặp Lại Người Quen 2

Ánh mắt nữ tử nhảy lên, mang theo nụ cười giảo hoạt vui vẻ.

- Đó là đương nhiên, ngươi nên biết chúng ta là đạo phỉ thế giới đấy.

Đại hán mặt sẹo cười hắc hắc, đạo phỉ thế giới, đây tuyệt đối là chức nghiệp làm hắn kiêu ngạo.

- Đương nhiên ta biết rõ, còn rất quen thuộc đấy.

Nữ tử mỉm cười với tên đại hán mặt sẹo, nụ cười động lòng người hấp dẫn người khác mê say, nhưng tư thái tức giận lại làm người khác cảm thấy muốn phạm tội.

- Chẳng lẽ ngươi cũng là đạo phỉ thế giới?"

Nghe nữ tử nói thế, đại hán mặt sẹo cảm thấy vết sẹo trên mặt hơi đau đau, nếu cô gái này có quan hệ với đạo phỉ thế giới, vậy có chút phiền phức, cũng không biết cấp độ thực lực như thế nào.

- Ta sao, xem như đạo phỉ thế giới!

Nữ tử nói xong, cổ tay trắng run lên, trong lòng bàn tay trắng xuất hiện khối tiểu huy chương tinh xảo, huy chương rất tinh mỹ rất khác biệt, lập tức không nhìn đám đại hán này, cầm lấy huy chương đặt lên rốn nhỏ, lúc này nàng càng hấp dẫn mê người.

Ánh mắt đại hán mặt sẹo đánh giá huy chương của nữ tử, đột nhiên mặt thẹo co rút lại, ánh mắt hoảng hốt, giống như nhìn thấy quỷ.

- Ngươi là phi... Phi...

- Như thế nào, ngươi cũng nhận ra sao?

Nữ tử cười nhạt một tiếng, vuốt ve huy chương.

- Đại nhân tha mạng ah, ta mắt mù, ta có mắt không tròng.

Đại hán vội vàng quỳ trên mặt đất, lập tức dập đầu, dập đầu rất vang dội.

Hơn mười người chung quanh đại hán vô cùng nghi hoặc, tại sao đầu linh lại cung kính với nữ tử như thế, đám người vây quanh ở xa xa cũng không hiểu xảy ra chuyện gì.

- Tại sao ta phải tha cho ngươi? Chết đi!

Nữ tử nói nhỏ, trong khi nói chuyện lại cười nhạt.

- Đều đi chết đi!

Từ khi giọng nói nữ tử vừa dứt, trong giây lát ở giữa không trung không biết từ đâu xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh, khi những thân ảnh này xuất hiện, không gian trong phiến thiên địa này đông cứng lại.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện đầu tiên, phất tay một cái, năng lượng chấn động, không gian run lên, lập tức lướt qua thân thể của mười mấy tên đại hán.

Bành bành!

Tiếng nổ trầm thấp vang lên, không gian bị xé nứt ra từng khe hở nhỏ, mười mấy đạo thân ảnh lập tức tan thành mây khói.

Bành.

Một thân thể khôi ngô phất tay một cái, không gian chung quanh đám đại hán vặn vẹo, chỉ phất tay là không gian đông cứng, sau đó lại bành trướng vặn vẹo và nổ tung.

Không gian nổ tung, từng khe hở xuất hiện, thân thể đại hán mặt sẹo tan vỡ trong không gian, sau đó tan thành mây khói, hồn phi phách tán, hoàn toàn không có lực chống cự.

- Tam đương gia.

Đánh chết mười mấy tên kia, đám người vừa xuất hiện phong khinh vân đạm, đôi mắt không nháy một cái, giống như không phải giết người, không khác gì giết mười mấy con kiến hôi mà thôi.

- Hổ Sơn, chúng ta đi thôi, ta có thể cảm giác được tiểu tử kia đang ở gần đây.

Nữ tử mang theo tư thái cao ngạo, vũ mị động lòng người, đôi mắt thanh tịnh mang theo thần sắc hưng phấn, nói:

- Không nghĩ tới tiểu tử kia vẫn chưa chết, vậy cũng tốt, hắn không chết, ta cảm giác được Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư của mình không có việc gì.

- Tam đương gia, Nhị đương gia và Đại đương gia đều hy vọng Tam đương gia sớm quay về.

Đại hán khôi ngô cẩn thận nói với nữ tử kính trang.

- Không phải truyền tin cho đại ca nhị ca sao, ta cảm giác Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư vẫn còn, vậy không thể để nó rơi vào trong tay người khác, ta nhất định phải thu về.

Nữ tử kính trang xiết chặt nắm đấm, ánh mắt xoay chuyển mang theo vẻ nghi ngờ, lẩm bẩm nói:

- Chuyện này cũng kỳ quái, máu huyết và cốt tủy trên người hắn sao có thể đủ chèo chống lâu như vậy, chuyện này quá không bình thường, chờ ta tìm được, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu mới được.

Vừa dứt lời, mang theo nghi hoặc, nữ tử biến mất tại chỗ.

- Tam đương gia chờ ta một chút.

Đại hán khôi ngô cùng và đám người sau lưng đuổi theo.

- Thực lực đám người kia thật khủng khiếp, rốt cuộc nữ tử kia có địa vị gì?

Nhìn thấy mọi việc diễn ra trước mắt, những người chung quanh không thể bình tĩnh nổi, ánh mắt ngây ngốc, kinh hãi không nhẹ.

Trong Thiên Trụ giới, thời gian một ngày trong Thiên Trụ giới chính là hai tháng, thời gian chênh lệch gấp sáu mươi lần, Lục Thiếu Du ở trong Thiên Trụ giới có đủ thời gian tu luyện và luyện hóa Giới Nguyên Đan, có Hỗn Độn Âm Dương Quyết, cũng có thể giúp Lục Thiếu Du đạt được chỗ tốt lớn nhất từ Giới Nguyên Đan.

Giới Nguyên Đan có chỗ tốt thật lớn với cường giả Phá Giới Cảnh cao giai, xem như tương đối cao trong giới phẩm

Từ khi Lục Thiếu Du biết rõ không ít tin tức, trong ba ngàn đại thế giới đan dược phân chia cấp độ là: giới phẩm, chính phẩm, thiên phẩm, đạo phẩm, bàn phẩm, cổ phẩm, hồng phẩm, hư phẩm, tử phẩm chính cấp độ.

Cấp độ đan dược đối ứng với Phá Giới Cảnh, Ngộ Chân Cảnh, Thông Thiên Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Niết Bàn Cảnh, Tuyên Cổ Cảnh, Hóa Hồng Cảnh, Hư Vô Cảnh, Tử Mông Cảnh chín cấp độ, vô cùng trân quý.

Đương nhiên không cần nói hư phẩm tử phẩm gì đó, cho dù là hồng phẩm cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Bên ngoài đã qua hai ngày, bên trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du đã luyện hóa xong năng lượng Giới Nguyên Đan và khôi phục thương thế.

Năng lượng trong Giới Nguyên Đan, thương thế trong người Lục Thiếu Du khôi phục đặc biệt nhanh, từ tu vị cấp độ thì đan điền khí hải của hắn vẫn chưa tràn đầy.

Liên tục đạt được chỗ tốt, thôn phệ tu vị một Phá Giới Cảnh trung giai, thôn phệ một khối tinh thạch thế giới thượng phẩm, ăn Giới Nguyên Đan, Lục Thiếu Du vân chỉ dừng lại tại Phá Giới Cảnh sơ giai.

Hô!

Lục Thiếu Du phun ra một ngụm trọc khí, đôi mắt nhắm chặt mở ra, khí tức man hoang thu liễm lại.

Lông mày cau lại, Lục Thiếu Du cảm giác thương thế trên người đã tốt hơn rất nhiều, mà đan điền khí hải của hắn nguyên lực no đủ, còn chưa tới mức độ tràn đầy, cũng không cách nào đột phá cảnh giới.

- Tử Linh Thánh Dịch, nhất định là bảo vật.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn hơi do dự, lập tức Lục Thiếu Du vung giơ tay lên, trong tay xuất hiện bình ngọc, chính là bình ngọc hắn đoạt trong tay Hổ Sơn của Phong Vân Sơn.

Lục Thiếu Du nhớ rõ, trong này có Tử Linh Thánh Dịch, Phong Vân Sơn Ma Linh Yêu Nữ đã ra tay, bắt Phương Thải Y và Phạm Kiếm Nhân chính là vì đạt được Tử Linh Thánh Dịch.

Tử Linh Thánh Dịch là vật gì, Lục Thiếu Du cũng không biết, hắn cũng không đạt được tin tức từ tư liệu Thải Hồng Cốc, Thải Hồng Cốc chỉ cho Lục Thiếu Du biết rõ một ít tri thức thế giới bên ngoài, đặc biệt chỉ hiểu nhiều về Vạn Cổ Thế Giới, nhưng cũng không giảng giải quá rõ ràng, có nhiều thứ Lục Thiếu Du không thể biết, Tử Linh Thánh Dịch chính là một trong những vật Lục Thiếu Du không biết.

Nhưng mà Lục Thiếu Du cũng không khó suy đoán, có thể làm cho Phong Vân Sơn Ma Linh Yêu Nữ tự mình động thủ đoạt Tử Linh Thánh Dịch, đây không phải phàm vật, cho nên Tử Linh Thánh Dịch tuyệt đối là bảo vật.

Lúc trước thừa cơ đoạt Tử Linh Thánh Dịch trong tay Hổ Sơn, Lục Thiếu Du cũng cố ý, hắn bị tra tấn vài ngày, trên người còn mang Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư, cho nên mình phải kiếm chút tiền lãi mới được.