Chương 3535: Yêu Nữ Và Đỗ Lộc

Kim Viên cũng đầy thương tích, bộ dáng rất thê thảm, sau khi đứng lên đã cảm kích nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt cảm động, hai người vừa quen nhau không lâu, gặp gỡ cường giả tu vị Thông Thiên Cảnh, nhân loại này còn dám đứng trước mặt mình ngăn cản công kích, hắn không cảm động không được.

- Tu vị Phá Giới Cảnh trung giai.

Hổ Sơn nhìn thấy Lục Thiếu Du và Kim Viên hai người đứng lên, ánh mắt nghi hoặc, đối phương mới có tu vị Phá Giới Cảnh trung giai đã có thực lực cường hãn như vậy, tuyệt đối không phải Phá Giới Cảnh trung giai bình thường có thể so sánh.

Cho dù là Phá Giới Cảnh cao giai cũng không thể so sánh, Hổ Sơn tự biết một kích của mình đủ sức đánh cường giả Phá Giới Cảnh cao giai nổ nát hài cốt không còn, nhưng đối phương vẫn có thể chèo chống, cảnh tượng đúng là quỷ dị.

Sắc mặt Hổ Sơn âm trầm, hai lần liên tục ra tay nhưng lại bị một Ngộ Chân Cảnh sơ giai cùng Phá Giới Cảnh ngăn cản, hắn mất sạch thể diện của mình.

Thời điểm Hổ Sơn định ra tay lần thứ ba, thân ảnh uyển chuyển xuất hiện giữa hai bên, cánh tay ngọc vung lên, Hổ Sơn trung thực lui xuống.

- Ngươi tên gì?

Đôi mắt Ma Linh Yêu Nữ sáng ngời nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, trong lúc mơ hồ mang theo vẻ nghi hoặc.

- Tây Phương Cầu Bại.

Lục Thiếu Du nhìn nữ nhân trước mặt, trong nội tâm tràn đầy kiêng kị, cũng cẩn thận đề phòng.

- Trên người của ngươi có chút quỷ dị, ta cần kiểm tra một chút, ngươi tốt nhất nên phối hợp với ta ta, bằng không ta không ngại biến ngươi thành thi thể rồi kiểm tra.

Ma Linh Yêu Nữ nhìn Lục Thiếu Du, dung mạo như tiên tử, thân thể uyển chuyển mê người, làm cho Kim Viên xem ánh mắt đều là có chút ngẩn người.

- Ta là người bướng bỉnh, ngươi muốn kiểm tra ta, ta lại không muốn ngươi kiểm tra, cho dù chết cũng ko được.

Vết sẹo trên mặt Lục Thiếu Du hơi run, nội tâm ngưng trọng, không lẽ Ma Linh Yêu Nữ phát hiện thân phận của mình, hay vì Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư trên người của mình?

- Nhất định là Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư.

Lục Thiếu Du lập tức tìm ra nguyên nhân, Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư chính là vật trong tay Ma Linh Yêu Nữ, hẳn là nàng đã bố trí thủ đoạn nào đó, có thể biết rõ Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư đang ở đâu, đây mới là điểm nàng hoài nghi.

- Ngươi muốn trở thành một thi thể, ta sẽ thanh toàn ngươi.

Ánh mắt Ma Linh Yêu Nữ trầm xuống, trong đôi mắt mang theo ý vui vẻ, nhưng ngữ khí lại cải biến.

- Ma Linh Yêu Nữ, trả Tử Linh Thánh Dịch cho Thiên Thủy Môn chúng ta, nếu không chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Một tiếng quát vang lên, khi Ma Linh Yêu Nữ vừa dứt lời, đến, ở trên ngọn núi xa hơn có hai mươi thân ảnh lao tới, lúc này khí tức kinh người ập tới.

- Cốc chủ, chính là người này bắt Lỗ trưởng lão, còn có Hoàng hộ pháp, hiện tại sống chết không rõ.

Thời điểm hơn hai mươi thân ảnh này lao tới, trong đó còn có Nhị trưởng lão Thải Hồng Cốc, ánh mắt hứn nhìn vào Lục Thiếu Du, sau đó nói với Phương Chí Thành.

- Thiên Thủy Môn, Thải Hồng Cốc, họa vô đơn chí.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến thành âm trầm, người Thải Hồng Cốc đến, mà ngay cả Thiên Thủy Môn Đỗ Lộc cũng ở đây, xem ra Thiên Thủy Môn và Thải Hồng Cốc đối phó mình là sự thật, nếu không có Thiên Thủy Môn đồng ý, Phương Chí Thành cũng tuyệt đối không dám.

- Thiên Thủy Môn.

Ma Linh Yêu Nữ quay đầu lại, ánh mắt của nàng hơi chấn động, đám người Hổ Sơn lập tức cảnh giác.

- Ma Linh Yêu Nữ, giao Tử Linh Thánh Dịch ra đây, nếu không, hôm nay ngươi đi không xong.

Đỗ Lộc đáp xuống ngọn núi, trường bào trên người khẽ nhúc nhích, khí tức đã tập trung lên người Ma Linh Yêu Nữ, thật vất vả gặp yêu nữ này, lúc này là thời điểm tính toán sổ sách với yêu nữ.

- Phạm Sàm không có bổn sự này, ngươi cảm thấy mình có khả năng này sao?

Thân thể Ma Linh Yêu Nữ chấn động, tư thái rất mê người.

- Vậy thử xem.

Ánh mắt Đỗ Lộc trầm xuống, Ma Linh Yêu Nữ hoàn toàn không đặt hắn vào mắt, thần sắc dần dần âm trầm, cầm trường kiếm trong tay, bí vân vờn quanh, khí tức kinh người bộc phát.

- Linh khí này không dưới Huyết Lục.

Lục Thiếu Du nhìn linh khí trong tay Đỗ Lộc, linh khí này không dưới Huyết Lục của hắn, mà cấp độ Huyết Lục thế nào Lục Thiếu Du không rõ, Huyết Lục còn mạnh hơn thần khí nhiều, nhưng có đạt tới tiên thiên linh khí hay không, Lục Thiếu Du cũng khó nhận định.

Hiện tại cảm giác khí tức trường kiếm trong tay Đỗ Lộc, cảm thấy nó không kém Huyết Lục, bởi vậy Lục Thiếu Du có được phán đoán của mình trường kiếm trong tay, Đỗ Lộc cấp độ không kém gì Huyết Lục.

- Ma Linh Yêu Nữ để ta đối phó, những người khác không cần khách khí, giết không tha.

Đỗ Lộc quát lớn, nguyên lực bộc phát dữ dội, trường kiếm trong tay kêu ông ông, lập tức đâm một kiếm thẳng vào người Ma Linh Yêu Nữ.

Kỳ thật Đỗ Lộc cũng không cho rằng mình có thể thắng Ma Linh Yêu Nữ, nhưng hôm nay người bên mình nhiều hơn, cũng là lúc tính toán sổ sách, lúc này có cơ hội phải đòi lại, hắn cho dù không làm gì được Ma Linh Yêu Nữ, nhưng mà hắn cũng tự tin Ma Linh Yêu Nữ tuy lợi hại, nhưng muốn làm gì hắn cũng không dễ dàng.

- Hổ Sơn, các ngươi bắt tiểu tử này sau đó lui lại.

Ánh mắt Ma Linh Yêu Nữ nhìn Lục Thiếu Du, lại nhìn Đỗ Lộc công kích, bóng dáng xinh đẹp lùi lại, đơn đả độc đấu nàng không ngai Đỗ Lộc, nhưng vì người bên cạnh, nàng lại không thể không lo lắng, Thiên Thủy Môn và Thải Hồng Cốc người đông thế mạnh, đây là phiền toái.

Sưu sưu!

Thời điểm thân ảnh Đỗ Lộc lao tới, người bên cạnh hắn cũng lao đi, Phương Chí Thành nhìn Lục Thiếu Du, bàn chân đạp mạnh vào mặt đất sau đó lao tới.

- Dám đụng đến người Thải Hồng Cốc chúng ta, ngươi nhất định phải trả giá thật nhiều.

Phương Chí Thành quát một tiếng, ánh mắt trực tiếp nhắm trúng Lục Thiếu Du, lúc này cột sáng nóng bỏng quét qua Lục Thiếu Du, trực chỉ vào ngực đối thủ, ra tay không chút khách khí.

Ầm ầm.

Cùng lúc đó, đám người Hổ Sơn bên cạnh Ma Linh Yêu Nữ tận lực tản ra, một thân ảnh lao thẳng tới, thân là đạo phỉ thế giới, khi bị đối thủ vây công cũng không có gì phải sợ.

- Tiểu tử này là của ta, ngươi cút ngay cho ta!

Thời điểm Phương Chí Thành lao thẳng về phía Lục Thiếu D, thân ảnh Hổ Sơn lập tức ngăn cản trước mặt hắn, thân thể khôi ngô tốc độ cực nhanh, thân ảnh xuất hiện bắn ra một đạo hào quang màu vàng, trong khoảnh khắc đã đụng tới biên giới cột sáng.

Ầm!

Âm thanh va chạm trầm thấp, thân thể Phương Chí Thành lảo đảo lui ra phía sau, bị Hổ Sơn đánh một quyền.

- Tới đây!

Hổ Sơn cũng không có nhiều để ý tới Phương Chí Thành, sau khi đẩy lùi Phương Chí Thành, thân ảnh của hắn lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng, cho dù là Đỗ Lộc, Hổ Sơn, Phương Chí Thành hay là Ma Linh Yêu Nữ, hắn không thể chống lại ai cả.

- Cầu Bại huynh đệ, chống đỡ một chút là được rồi, cường giả trong tộc ta sẽ tới ngay.

Kim Viên truyền âm vào tai Lục Thiếu Du.

Ngao!

Kim Viên gào thét, thân thể hóa thành khổng lồ, thân thể to lớn lập tức nghiền nát ngọn núi bên dưới.