Chương 3531: Tây Phương Cầu Bại

Về sau, Thú tộc trong Vạn Cổ Thế Giới sống an ổn với Nhân tộc, Nhân tộc và Thú tộc đều ăn ý, tranh đoạt bình thường, cường giả Thú tộc và Nhân tộc sẽ không xuất thủ, bảo trì ăn ý nào đó, bởi vì hai tộc biết rõ, một khi siêu cấp cường giả hai tộc nhúng tay, vậy không giống nữa, đây là ác chiến giữa hai tộc.

Ác chiến nhiều năm trước làm hai tộc tiêu hao không ít, cho nên hai tộc đều có được ăn ý, cần nghỉ ngơi lấy sức, sẽ không bộc phát đại chiến, đối với hai tộc đây là việc bất lợi.

Bành bành.

Giữa không trung sinh ra âm thanh trầm đục, chỉ thấy Hoàng Kim Long Viên đang giao chiến với một thân ảnh, giơ tay nhấc chân phá hủy hư không, mấy đỉnh núi bị man lực phá hủy không còn bộ dáng.

- Mau lui lại, lui sang một bên đi, bảo nhị trưởng lão đối phó nghiệp súc này.

Hơn mười tiếng quát vang lên, trực tiếp xuất hiện trên không, đám người này bỏ chạy thật nhanh, hơn mười người tu vị Hậu Thiên còn cso hai người tu vị Phá Giới Cảnh.

- Đám vô sỉ, ta muốn xé các ngươi thành mảnh nhỏ.

Hoàng Kim Long Viên gầm thét, thân ảnh cực lớn quét qua không gian, giơ tay nhấc chân mang theo rung động rất mạnh, khí tức toàn thân cuồng bạo, hiển nhiên rất tức giận.

Nhưng mà người giao thủ với hắn chính là cường giả Ngộ Chân Cảnh sơ giai, thực lực cũng không yếu, cho dù Hoàng Kim Long Viên nổi giận cũng bị hắn ngăn cản, làm cho Hoàng Kim Long Viên khổng lồ không thể chiếm tiện nghi.

Ầm ầm.

Mặc kệ Hoàng Kim Long Viên nổi giận thế nào cũng bị cường giả tu vị Ngộ Chân Cảnh sơ giai ngăn cản, từng phong nhận trong tay hắn quét qua các nơi, đều cắt vỡ không gian, Hoàng Kim Long Viên cũng cực kỳ kiêng kị.

- Người Thải Hồng Cốc.

Ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, hơn mười người lao ra ngoài đều là người Thải Hồng Cốc, trong đó có hai trưởng lão, còn người đang giao thủ với Hoàng Kim Long Viên chính là nhị trưởng lão Thải Hồng Cốc, Lục Thiếu Du rất quen thuộc những người này.

Nhìn thấy người Thải Hồng Cốc, ánh mắt Lục Thiếu Du biến thành âm trầm, ánh mắt Lục Thiếu Du bắn ra một tia lãnh ý, khóe miệng cười lạnh, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Hơn mười người Thải Hồng Cốc đang bỏ chạy, cách Hoàng Kim Long Viên càng xa càng tốt, bọn họ cũng không muốn bị liên lụy, vừa rồi có vào người không để ý đã bị Hoàng Kim Long Viên đánh chết, chỉ có nhị trưởng lão mới có thể ngăn cản nghiệt súc này.

Hoàng Kim Long Viên đã có tu vị Ngộ Chân Cảnh sơ giai, cũng không phải là đối thủ bọn họ có thể đối phó được.

- Vị huynh đệ Hoàng Kim Long Viên kia, ta tới giúp ngươi một tay.

Nhưng vào lúc này, hơn mười người Thải Hồng Cốc vừa mới xuất hiện trên đầu của mình, thân ảnh khôi ngô dưới mặt đất nhìn lên, thân ảnh lập tức phóng thẳng lên trờ.

Bành bành.

Trong thời gian ngắn, hai đạo bạch mang phá không bay đi, âm thanh trầm đục vang lên, hai người cua Thải Hồng Cốc biến thành mảnh vỡ, chết cũng không biết chết như thế nào, thậm chí còn không nhìn rõ là ai ra tay.

- Là ai.

Hơn mười người Thải Hồng Cốc lúc này nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, trong mắt nhìn thấy thân ảnh khôi ngô, trong tay cầm đoản côn màu trắng cực kỳ không hợp với thân thể, trên người hắn có bí vân quấn quanh, toàn thân sinh ra khí tức âm hàn, cả không gian bỗng nhiên biến thành lạnh lẽo.

Không gian vốn nóng bỏng, lúc này nhiệt độ đột nhiên giảm xuống thật nhiều, không gian biến thành rét lạnh thấu xương.

- Người gặp chuyện bất bình rút côn tương trợ.

Lục Thiếu Du đạp không bay lên, thần sắc hung ác, mặt sẹo run run, mang theo khí thế hung tàn.

- Chúng ta chính là người Thải Hồng Cốc, các hạ không nên chọc phiền toái vào người.

Một cường giả Phá Giới Cảnh quan sát thân ảnh khôi ngô và thần thái hung ác của Lục Thiếu Du hiện tại, ánh mắt cảnh giác mang theo một tia cảnh cáo nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du.

- Ta nhìn người Thải Hồng Cốc không vừa mắt, ta muốn trêu chọc phiền toái đấy, ngươi cắn ta đi.

Ánh mắt đại hán khôi ngô trầm xuống, trên thân ảnh khôi ngô bộc phát khí tức âm hàn, lực lượng như bài sơn đảo hải tuôn ra chung quanh, không gian chung quanh băng hàn thấu xương, ai cũng không nhịn được.

- Dám trêu chọc Thải Hồng Cốc, ngươi chán sống sao?

Tên Phá Giới Cảnh Thải Hồng Cốc vừa nói quát lên, tu vị Phá Giới Cảnh trung giai, thân là trưởng lão Thải Hồng Cốc cho nên đều có ngạo khí, bình thường không ai dám trêu chọc, hôm nay không nghĩ tới lại gặp kẻ không có mắt thế này.

Xùy!

Tiếng nói vừa dứt, lão giả tu vị Phá Giới Cảnh trung giai sinh ra khí tức nóng rực, thủ ấn biến hóa, một đạo kình phong nóng bức bay thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Xùy.

Kình phong nóng bỏng này đánh tới trước người Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du biến mất, thân ảnh không nhanh không chậm tránh né kình phong này.

Cùng một thời gian, lão giả Phá Giới Cảnh trung giai không ngờ tôc độ của Lục Thiếu Du nhanh như vậy, nhưng thân ảnh của hắn lại xuất hiện trước người Lục Thiếu Du.

- Đi chết đi.

Dưới chân trưởng lão tu vị Phá Giới Cảnh trung giai sinh ra hỏa diễm, thủ ấn biến thành tàn ảnh, mười ngón bắn ra mười hỏa cầu, hỏa cầu bắn vào người Lục Thiếu Du.

XIU....XIU...

Nhưng mười hỏa cầu vừa mới tiếp cận Lục Thiếu Du, chúng lập tức biến mất một cách kỳ lạ.

- Sinh sinh bất tức.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên quanh người Lục Thiếu Du xuất hiện hào quang màu xám, dùng bản thân làm trung tâm, ánh sáng xanh đậm bao phủ không gian, lực lượng thôn phệ vạn vật bao phủ tất cả.

Biên giới ánh sáng xanh đậm xuất hiện vết nứt không gian, không gian gợn sóng nứt vỡ từng khúc, năng lượng thôn phệ quỷ dị chính là thứ thôn phệ hỏa cầu.

Hơn mười đệ tử Thải Hồng Cốc bị vây vào trong, kể cả hai cường giả Phá Giới Cảnh cũng bị nhốt lại, bọn họ cảm giác toàn thân mất đi sinh cơ, toàn thân run run như bị áp chế vô hình.

Không gian sinh sinh bất tức, tu vị thực lực tới cấp độ Lục Thiếu Du lúc này đã không cần dùng chân khí mộc thuộc tính thúc đầy năng lượng thiên địa, mà là mộc thuộc tính áo nghĩa tự thành không gian, có thể giúp thân thể khôi phục nhanh chóng và cung cấp năng lượng không ngừng.

Cũng có hiệu quả làm sinh cơ đối thủ trôi qua, người có tu vị thực lực thấp sẽ bị ép thành phế nhân, lúc này tu vị bản thân Lục Thiếu Du đã là Phá Giới Cảnh trung giai đỉnh phong, cao hơn mười người trước mặt, ngay cả lão giả tu vị Phá Giới Cảnh trung giai cũng là người vừa đột phá không lâu.

Đương nhiên, cho dù người này có tu vị Phá Giới Cảnh trung giai đỉnh phong cũng không làm nên chuyện gì, trong đồng cấp, muốn tìm người sánh ngang Lục Thiếu Du quá khó khăn.

- Người này quỷ dị.

Trong không gian xanh đậm này, hai lão giả tu vị Phá Giới Cảnh biến sắc, trong không gian sinh sinh bất tức, nguyên lực trong người bọn họ tiêu hao nhanh chóng, căn bản không cách nào ngăn cản, toàn lực thi triển thủ đoạn cũng khó thoát thân, vào lúc giãy dụa, nguyên lực tiêu hao càng nhiều.

Hơn mười người tu vị Hậu Thiên đã sớm bị áp chế vô lực giãy dụa.

Ầm ầm.

Cùng một thời gian, Lục Thiếu Du không chậm trễ chút nào, trong lòng bàn tay có lưu quang lóe lên, không gian mơ hồ hội tụ một tia tử kim lưu quang, tử kim lưu quang lóe lên, nó là lôi điện hủy diệt đáng sợ.