Chương 3536: Thiên Khôi Cao Giai 1

Ầm ầm!

Khi Kim Viên biến thành bản thể, cả ngọn núi không cách nào thừa nhận lực lượng to lớn như vậy, nó không ngừng nứt vỡ, lại giúp Lục Thiếu Du thoát ly công kích của Hổ Sơn.

Tất cả mọi người đang giao thủ trên ngọn núi không thể không bay lên trời.

- Hoàng Kim Long Viên, cút ngay cho ta!

Ánh mắt Hổ Sơn trầm xuống, nhìn thấy có Kim Viên ngăn cản mình, ánh mắt đầy tức giận, phất tay đánh ra một quyền vào Kim Viên, Hoàng Kim Long Viên tu vị Ngộ Chân Cảnh sơ giai không phải đối thủ của hắn.

- Dám động tới con của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách.

Một tiếng gầm phẫn nộ truyền đến, không gian xuất hiện một khe hở, một thân ảnh khôi ngô xuyên qua không gian xuất hiện tại đây, cánh tay chấn động, hắn đánh ra một quyền thật mạnh thẳng vào người Hổ Sơn.

Bành!

Va chạm thật mạnh, giữa không trung có tiếng nổ như sấm sét vang vọng các nơi, Minh, hai quyền va chạm với nhau, không gian quanh người Hổ Sơn trong nháy mắt nổ tung, va chạm mạnh như thế thân thể to lớn của Hổ Sơn lùi lại, không gian chung quanh ran nứt, không ngừng lan tỏa ra xa.

- Thật mạnh!

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào cuộc chiến, ánh mắt rung động, người tới thực lực rất mạnh, có thể một quyền trực tiếp đánh bay Hổ Sơn, tuyệt đối không phải người đơn giản.

Trong ánh mắt, Lục Thiếu Du nhìn thân ảnh đang lao tới, bộ dáng chừng năm mươi tuổi, mặc trường bào màu vàng, thân hình khôi ngô còn cao hơn cả Kim Viên hình người, khí thế bất phàm, mang theo khí chất vương giả.

- Phụ thân!

Nhìn thấy người tới, thân thể khổng lồ của Kim Viên cảm thấy nhẹ nhõm hơn trước.

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi nhúc nhích, hắn biết được thân phận người tới.

Sưu sưu!

Cùng một thời gian, giữa không trung có từng thân ảnh lao xuống, thu liễm hào quang và đứng giữa không trung, khí tức cường hãn làm không gian run lên.

Trong giây lát ngắn ngủi, trên không trung xuất hiện không dưới hai mươi thân ảnh, từ khí tức đều có tu vi ngoài Phá Giới Cảnh, người đi đầu có vóc dáng không khác bao nhiêu so với Hổ Sơn, sau lưng còn có bốn lão nhân, đều có khí tức Ngộ Chân Cảnh.

- Nhiều cường giả Thú tộc như vậy, thế lực trong Vạn Cổ Thế Giới không thể khinh thường.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ nhúc nhích, cả Vạn Cổ Thế này người có vài chục người tu vị Phá Giới Cảnh, còn có cấp độ Ngộ Chân Cảnh và Thông Thiên Cảnh, mạnh hơn đại lục Linh Vũ rất nhiều.

Nhiều cường giả Thú tộc xuất hiện, Đỗ Lộc cùng Ma Linh Yêu Nữ hai người đều nhìn qua, ánh mắt hơi biến hóa.

Lão giả áo bào màu vàng chính là phụ thân Kim Viên, mắt nhìn hỏa diễm nóng rực phía phía dưới, ánh mắt lại nhìn qua đám người đang giao thủ, cuối cùng ánh mắt nhìn lên người Ma Linh Yêu Nữ cùng Đỗ Lộc, thần sắc biến thành ngưng trọng.

Xùy!

Đỗ Lộc và Ma Linh Yêu Nữ giao thủ lại bình tĩnh nhất, nhưng trình độ hung hiểm lại lớn nhất, Ma Linh Yêu Nữ toàn thân kịch độc, thúc dục khói độc bao phủ không gian, làm cho Đỗ Lộc căn bản không cách nào tới gần, hắn không có nắm chắc ngăn cản khói đọc ăn mòn.

Mà Ma Linh Yêu Nữ nhìn như chiếm cứ thượng phong, nhưng Đỗ Lộc rút kiếm công kích làm nàng không thể không cẩn thận.

Bành bành!

Chỉ qua thời gian ngắn ngủi, bị Thải Hồng Cốc và Thiên Thủy Môn vây công, sáu đạo phỉ cấp độ Phá Giới Cảnh, trong đó hai Phá Giới Cảnh sơ giai đã bị đánh chết bản thể, linh hồn phân thân chạy ra, hồn anh mơ hồ, bọn họ đang chạy trốn khỏi chết.

Lập tức còn chưa chạy bao xa đã có người đuổi giết.

- Hừ, tất cả mọi người lui ra phía sau.

Giọng của Ma Linh Yêu Nữ dịu dàng nhưng lại rất lạnh lẽo, phất tay cho khói độc bao phủ Đỗ Lộc, thân ảnh xinh đẹp xuyên qua không gian, khói độc bao phủ cả không gian này.

- Là kịch độc, cẩn thận, khói độc vào người sẽ rất phiền toái.

Từng thân ảnh lui ra phía sau, kịch độc khủng bố như vậy không ai có thể chủ quan.

Còn lại bốn đạo phỉ thế giới thương tích chồng chất, lập tức thừa cơ rút lui đến bên người Ma Linh Yêu Nữ, đối phương người đông thế mạnh, thực lực cũng hơn xa bọn họ, căn bản khó có thể chống lại.

- Ma Linh Yêu Nữ, không giao Tử Linh Thánh Dịch ra, ngươi hôm nay không bảo hộ được chúng đâu.

Đỗ Lộc ý định đánh chết người bên cạnh Ma Linh Yêu Nữ, tự nhiên sẽ không cho Ma Linh Yêu Nữ bảo vệ đám đạo phỉ thế giới này.

- Thực cho rằng có thể ngăn cản ta sao?

Ma Linh Yêu Nữ cắn răng, hai người bên nàng đã chết, đôi mắt dễ thương tức giận, hào quang bay ra khỏi nhẫn trữ vật, có mười thân ảnh lao ra ngoài.

- Ô.

Âm thanh ô ô trầm thấp kỳ quái vang vọng không gian, lập tức cái này mười đạo lưu quang lướt đi, thời điểm lưu quang rút đi, không gian xuất hiện mười khôi lỗi cao hai mét hình người.

Toàn thân khôi lỗi hình người sáng bóng, khí thế ác liệt bao phủ các nơi, không gian run run kịch liệt, nhìn qua vô cùng nguy hiểm, không ai dám khinh thường những khôi lỗi này.

- Mười bộ khôi lỗi thiên khôi cao giai đỉnh phong.

Nhận ra khí tức của đám khôi lỗi này, sắc mặt Đỗ Lộc biến hóa không ít, mười bộ khôi lỗi này đều đạt cấp độ thiên khôi cao giai đỉnh phong, chẳng khác gì có mười cường giả tu vị Thông Thiên Cảnh đỉnh phong.

- Khôi lỗi thật mạnh, không biết đạt tới cấp độ gì?

Dưới không trung, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn lên bầu trời, Ma Linh Yêu Nữ thúc mười bộ khôi lỗi.

Trong ba ngàn thế giới có khôi lỗi tồn tại, nhưng càng lên cao, luyện chế khôi lỗi càng khó khăn, không phải thực lực người luyện chế càng mạnh thì có thể luyện ra được.

Lục Thiếu Du đạt được tin tức trong Thải Hồng Cốc nên hiểu rõ, cấp độ khôi lỗi chia ra làm giới khôi, chân khôi, thiên khôi, đạo khôi, bàn khôi, cổ khôi, hồng khôi, phân biệt đối ứng Ngộ Chân Cảnh, Thông Thiên Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Niết Bàn Cảnh, Tuyên Cổ Cảnh, Hóa Hồng Cảnh, mỗi cấp độ khôi lỗicũng chia là sơ giai, trung giai cùng cao giai, cấp độ cũng tương đương với cường giả cùng cảnh giới.

Vượt qua hồng khôi, khôi lỗi tầng thứ cao hơn chưa từng xuất hiện, thậm chí nghe nói trong ba ngàn đại thế giới, cấp độ hồng khôi cũng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, cổ khôi chưa ai gặp qua.

Huống chi khôi lỗi loại vật này trong ba ngàn đại thế giới cũng không phải vật thông thường.

- Kết trận.

Mười bộ khôi lỗi xuất hiện, Ma Linh Yêu Nữ tâm niệm khẽ động, lập tức vận dụng mười bộ khôi lỗi xếp thành trận pháp quỷ dị, năng lượng thiên địa tương liên với chúng, bí vân trên người khôi lỗi sáng lên, nhanh chóng sáng chói mắt, uy thế trên người tiến vào cấp độ khác.

Ô ô.

Mười bộ khôi lỗi cùng hành động, thời điểm uy thế càng mạnh, thân ảnh quỷ dị chớp động, dùng góc độ hành động khác biệt đồng thời oanh kích Đỗ Lộc, thúc dục năng lượng kinh người, công kích như gió cuốn mây tan.

Sắc mặt Đỗ Lộc lập tức khó nhìn, hắn bị mười bộ khôi lỗi bao vây vào trong.

- Muốn giết ta, ngươi phải trả giá thật nhiều.

Ma Linh Yêu Nữ quát một tiếng, bóng hình xinh đẹp lập tức lao thẳng về phía đám người tu vị Phá Giới Cảnh, Ngộ Chân Cảnh của Thiên Thủy Môn, ngón tay thon dài phóng thích kịch độc.

Bành bành.

Cấp độ thực lực của Ma Linh Yêu Nữ không phải những người có tu vị Phá Giới Cảnhcó thể chống lại, khói độc quét qua, đám người tu vị Phá Giới Cảnh chưa kịp phản ứng đã trúng độc, toàn thân đen kịch sau đó hóa thành bãi máu.