Chương 3547: Cảm Giác Mỹ Diệu

Tâm tư của Lục Thiếu Du dùng trên lĩnh ngộ thời gian, không gian, linh hồn ba loại áo nghĩa lĩnh ngộ, Đại Thiên Linh Lục vận chuyển dựa theo Hỗn Độn Âm Dương Quyết.

Theo thời gian trôi qua, khí tức quanh người Lục Thiếu Du càng ngày càng mạnh, tất cả thậm chí xảy ra mà Lục Thiếu Du không hề cảm giác được.

Khí tức quanh người Lục Thiếu Du chấn động càng ngày càng mạnh, không gian chung quanh càng ngày càng tụ tập nhiều năng lượng giống như đại đạo hóa thành vụ khí quanh quẩn bên ngoài thân thể Lục Thiếu Du, cuối cùng khi vụ khí tiến vào thân thể Lục Thiếu Du.

Năng lượng trong không gian hội tụ càng ngày càng nhiều, năng lượng tụ tập cuồn cuộn không dứt sau đó hóa thành thực chất tiến vào thân thể Lục Thiếu Du.

Trong lúc bất tri bất giác, làm cho Lục Thiếu Du trong cơ thể gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ các loại:đợi lần nữa đã bị một loại tấn cấp hạ rèn.

Khi năng lượng chung quanh hội tụ càng ngày càng nhiều, trong không gian này năng lượng hội tụ rất mạnh, dần dần hội tụ thành một vòng năng lượng thật mạnh.

Mà Lục Thiếu Du khoanh chân mà ngồi ở trung ương, thân thể giống như cái động không đáy, bất tri bất giác hấp thu năng lượng thiên địa, cả không gian không ngừng chấn động.

- Đột phá Phá Giới Cảnh cao giai mà thôi, vì sao mạnh như thế, ngay cả đột phá Ngộ Chân Cảnh cũng không có động tĩnh bực này.

Không gian run lên không nhỏ, hư ảnh lão giả nhỏ gầy lui ra phía sau một ít, hắn kinh ngạc nhìn tất cả vào trong mắt.

Ở bên ngoài, trong sơn mạch bao la đã không biết xảy ra chuyện gì, hỏa diễm bạo tăng cuồn cuộn không dứt, sóng lửa quét qua mặt đất, những người đang tụ tập vô cùng hoảng sợ.

Trong không gian, theo Lục Thiếu Du gây ra động tĩnh như thế kéo dài suốt ba ngày tất cả mới bình tĩnh trở lại, không gian khôi phục bình tĩnh như trước.

Năng lượng bị Lục Thiếu Du thôn phệ, đột nhiên hai mắt Lục Thiếu Du mở ra, tinh quang trong mắt bắn ra ngoài, quanh người bộc phát khí thế vô cùng mạnh mẽ, nương theo đó là khí tức man hoang tự nhiên, không gian chung quanh rung động không nhỏ.

- Phá Giới Cảnh cao giai, tại sao có thể có khí tức hùng hậu như vậy, khí thế kia cũng không phải bình thường.

Ánh mắt lão giả run run, hắn cảm giác mình càng ngày càng không hiểu tiểu tử này.

Hô!

Lục Thiếu Du phun một ngụm trọc khí ra ngoài, quanh người sinh ra khí thế vô cùng mạnh mẽ, lập tức thu liễm vào trong cơ thể, không tiết lộ ra chút nào, làm cho người ta căn bản không thể nhìn trộm.

Lúc này Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, khí tức toàn thân ẩn nấp đi, nhưng khí tức cải biến một cách vô hình, trở nên càng ngày càng hùng hậu và kéo dài.

Tâm thần quan sát biến hóa trong cơ thể, cảm giác được đan điền khí hải hùng hậu hơn lúc trước mấy lần, còn có thời gian, không gian, linh hồn ba loại áo nghĩa đột phá một bước, khóe miệng Lục Thiếu Du cười rất tươi.

- Lại có thể trực tiếp đột phá một giai, cũng không phải sai, cảm giác như thế nào?

Hư ảnh lão giả bay tới, lặng yên không một tiếng động xuất hiện trước người Lục Thiếu Du.

Lúc này đưa mắt nhìn lão giả nhỏ gầy, lòng cảnh giác đi không ít, đứng dậy mỉm cười, rất là thoả mãn nói:

- Cảm giác thật mỹ diệu.

- Mỹ diệu cái đầu của ngươi, ta hỏi Đại Thiên Linh Lục thế nào?

Lão giả hỏi Lục Thiếu Du, ánh mắt trừng Lục Thiếu Du.

- Đại Thiên Linh Lục cũng tạm được, còn không có trở ngại.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, nhìn lão giả nhỏ gầy đáp một câu.

- Cũng tạm được.

Nghe hư ảnh lão giả nhỏ gầy đầy hắc tuyến, Đại Thiên Linh Lục là cảm ngộ cả đời của hắn, cũng chỉ đổi lại ba chữ ‘ cũng tạm được ’ của thái điểu Phá Giới Cảnh, với hắn mà nói, quả thực chính là vũ nhục và đả kích thật lớn, lập tức tức giận nói:

- Tiểu tử, không hài lòng, vậy trả Đại Thiên Linh Lục lại cho ta.

- Tiền bối, Đại Thiên Linh Lục của ngươi thật sự bình thường thôi, hơi chút có thể để mắt, ngược lại có thể dung hợp thời gian áo nghĩa, không gian áo nghĩa, và linh hồn áo nghĩa.

Ánh mắt Lục Thiếu Du xoay chuyển, mỉm cười nói nhỏ, Đại Thiên Linh Lục hắn đã đạt được, Lục Thiếu Du có ý định đánh chết cũng không trả.

- Đó là đương nhiên, người có thể làm được bước này không nhiều.

Hư ảnh lão giả nghe xong lời này lại sinh ra ngạo khí nhớ ngày đó, nếu hắn dậm chân một cái, ba ngàn đại thế giới cũng phải chấn động.

- Không thể nào, dung hợp ba loại áo nghĩa mà thôi, rất dễ dàng, không khó đâu.

Lục Thiếu Du ra vẻ cười cười, hắn vô thành vô tức ngưng tụ bốn đạo hào quang, hắn cho hư ảnh Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ cùng Chu Tước cùng xuất hiện.

Trong ánh mắt ngạc nhiên của lão giả nhỏ gầy, tay Lục Thiếu Du kéo lê đường vòng cung huyền ảo, hai luồng hào quang va chạm với nhau, Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ bốn hư ảnh trực tiếp dung hợp với nhau.

Hư ảnh bốn thần thú này đại biểu cho linh hồn, thời gian, không gian, vật chất bốn loại áo nghĩa trực tiếp dung hợp, dung hợp quang đoàn phía trên, bỗng nhiên bắn ra ra chướng mắt cường quang, biên giới hư không hiển lộ ra đen kịt khe hở, một cổ mới khủng bố khí tức, tự trong đó tràn ngập mà ra.

- Đây là bốn loại áo nghĩa kỳ lạ, tiểu tử ngươi người mang không phải ba loại kỳ lạ áo nghĩa, không ngờ là bốn loại, còn dung hợp chúng với nhau.

Hư ảnh lão giả nhỏ gầy nghẹn họng nhìn trân trối, hắn há hốc mồm, tu luyện một loại kỳ lạ áo nghĩa đã khó lường, người mang hai chủng áo nghĩa trong ba ngàn đại thế giới gần như phượng mao lân giác.

Mà người mang ba loại gần như khó thấy, thiên phú khủng bố tới mức làm người ta đố kỵ, hắn chính là một người trong số đó, người mang ba loại kỳ lạ áo nghĩa tung hoành đại thế giới.

Bây giờ người mang bốn loại áo nghĩa đang xuất hiện trước mặt hắn, sau đó hư ảnh lão giả nhỏ gầy sợ hãi thán phục, hắn bắt đầu sụp đổ, đối phương cấp độ Phá Giới Cảnh đã có thể dung hợp toàn bộ, đây là điểm hắn xấu hổ.

Xùy.

Nhìn bộ dáng ngạc nhiên của lão giả, Lục Thiếu Du đạt tới mục, dấu diếm dấu vết cười cười, cầm trong tay Tứ Thần Quyết thu liễm về sau, nhìn qua hư ảnh nhỏ gầy lão giả, nói nhỏ:

- Tiền bối, kỳ thật trong Đại Thiên Linh Lục của ngươi có không ít thủ đoạn luyện chế khôi lỗi, khôi lỗi tọa giá rất không tệ, nếu tiền bối có rảnh có thể chỉ điểm tiểu tử một hai, tiểu tử vô cùng cảm kích.

- Ai, xem ra ta bị nhốt năm mươi vạn năm, ngoại giới biến hóa không nhỏ.

Lão giả nhỏ gầy nhìn qua Lục Thiếu Du, cười khổ nói:

- Tiểu tử ngươi thiên phú thật sự rất khủng bố, Chiến Thiên Liên Minh hiện tại tổn thất quá lớn, nếu biết rõ ngươi người mang bốn loại kỳ lạ áo nghĩa trên người, sợ rằng hối hận xanh ruột, trực tiếp diệt Thiên Thủy Môn, Thải Hồng Cốc mười cũng có thể.

- Chiến Thiên Liên Minh, sớm muộn gì có một ngày ta sẽ cầm lại khối Thù Tạ Lệnh, tự mình giao cho Chiến Thiên Liên Minh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống.

- Thiên phú của ngươi không tồi, nhưng đây chỉ là điều kiện thôi, về phần ngươi sau này có thành cường giả hay không, dựa vào thiên phú cũng vô dụng.