Chương 3538: Bị Ép Tiến Vào

Phanh.

Ánh mắt Ma Linh Yêu Nữ khẽ nhúc nhích, phất tay đánh ra một đạo năng lượng, trong lúc mơ hồ mang theo năng lượng linh hồn quét qua chung quanh, chỉ trong thời gian ngắn va chạm với một quyền của Kim Viên.

PHỤT!

Âm thanh trầm đục vang lên, Kim Viên phun máu tươi, thân thể khôi ngô bay đi, bay thẳng vào trong biển lửa cuồn cuộn phía dưới.

Ma Linh Yêu Nữ không để ý đến Kim Viên, lại đuổi theo Lục Thiếu Du.

- Kim Viên đại ca.

Ánh mắt Lục Thiếu Du âm trầm, lập tức ngẩng đầu nhìn thẳng vào Ma Linh Yêu Nữ:

- Ma Linh Yêu Nữ, muốn bắt ta, có bản lĩnh thì theo ta đi.

Lục Thiếu Du quát một tiếng, hào quang quỷ dị đồng hóa không gian, thời gian chi lực tăng nhanh gấp sáu mươi lần, thân ảnh cấp tốc biến mất trước mặt Ma Linh Yêu Nữ.

Xùy.

Thân thể Kim Viên nện vào biển lửa, thân ảnh Lục Thiếu Du cũng nhảy vào biển lửa theo, hai người lập tức bị sóng lửa bao phủ.

Ma Linh Yêu Nữ vẫn chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất trong biển lửa cuồn cuộn.

Trong biển lửa nhiệt độ cao đáng sợ, hỏa diễm cuồn cuộn bao phủ các nơi.

Trong nhiệt độ khủng bố này, tu vị Phá Giới Cảnh đi vào sẽ bị thiêu đốt cặn bã không thừa.

PHỤT.

Trong biển lửa cuồn cuộn, Kim Viên miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân ảnh khôi ngô bị biển lửa bao phủ, càng ngày càng suy yếu.

- Kim Viên đại ca.

Quanh người Lục Thiếu Du có hỏa diễm màu xanh dương quấn quanh ngăn cản hỏa diễm chung quanh, thân ảnh lập tức xuất hiện bên cạnh Kim Viên.

- Dường như nữ nhân kia không dùng bao nhiêu khí lực, ta còn chưa chết được, nhưng mà nhiệt độ nơi này quá cao.

Ánh mắt Kim Viên ngưng trọng, nhiệt độ nơi này quá mạnh, chỉ sợ hắn không kiên trì được bao lâu.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ nhúc nhích, Ma Linh Yêu Nữ không có sát ý với hắn, ra tay cũng không phải toàn lực, cho nên hắn vẫn chưa chết.

Xùy!

Hỏa diễm chung quanh người Lục Thiếu Du khuếch tán ra, lập tức bao phủ Kim Viên vào bên trong, hỏa diễm màu xanh bao phủ nơi đâu, hỏa diễm bên ngoài tránh ra, trong hỏa diễm màu xanh còn mang theo khí tức âm hàn, so sánh với bên ngoài, bên trong quả thật là thiên đường.

Kim Viên cảm thấy áp lực biến mất, nhiệt độ bên trong và nhiệt độ bên ngoài quá chênh lệch với nhau.

- Cầu Bại lão đệ, không nghĩ tới ngươi còn có thủ đoạn thế này, có thể khắc chế hỏa diễm chung quanh.

Sắc mặt Kim Viên tái nhợt, ánh mắt vô cùng vui mừng.

- Chúng ta phải nhanh chóng nghĩ biện pháp mới được, chỉ sợ ta không kiên trì được bao lâu.

Lục Thiếu Du cười khổ, lần này hắn thúc dục ngũ hành tương dung tương khắc, tăng thêm bản thân mình sớm quen với nhiệt độ cao, lúc này hắn mới có thể kiên trì trong nhiệt độ cao như vậy.

- Ồ.

Sắc mặt Kim Viên ngưng trọng, lập tức nói:

- Trong ngọn lửa này, dường như ta cảm nhận khí tức quen thuộc, hẳn là khí tức tổ tiên Hoàng Kim Long Viên lưu lại, Cầu Bại lão đệ, có thể dẫn ta đi xem hay không?

- Thật sao.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, hỏa diễm khủng bố này lan tràn ra chung quanh, Lục Thiếu Du cũng cảm giác không bình thường, bản thân mình muốn vào xem, lúc này nghe được Kim Viên nói thế nên gật đầu đồng ý.

Hai người lập tức được hỏa diễm màu xanh dương bảo vệ, nhanh chóng tiến vào sâu bên trong.

Giữa không trung, Ma Linh Yêu Nữ nhìn thấy Lục Thiếu Du tiến vào trong biển lửa, nàng tức giận đạp mạnh vào hư không, ánh mắt biến đổi, lập tức phất tay buông lỏng mười thiên khôi vây công Đỗ Lộc.

Sưu sưu!

Trong mười thiên khôi có một khôi lỗi nhảy ra, trong giây lát đã tiến vào trong biển lửa cuồn cuộn.

Đỗ Lộc thoát thân bay ra, linh hồn phân thân trở lại trong cơ thể, trong tình huống bình thường, không ai gọi linh hồn phân thân ra ngoài, một khi linh hồn phân thân bị thương, đó là thương thế nghiêm trọng, mà linh hồn phân thân bị diệt càng không thể cứu vãn.

Cho nên trong tình huống bình thường, cho dù liều mạng chính mình bản thể trọng thương, tu luyện giả cũng không gọi linh hồn phân thân ra.

Sau khi Đỗ Lộc thoát thân cũng không tùy tiện tìm Ma Linh Yêu Nữ phiền toái, hắn căn bản không chiếm được tiện nghi, ngược lại còn ăn không ít thiệt thòi.

Mà Đỗ Lộc nhìn Ma Linh Yêu Nữ gọi thiên khôi tiến vào trong hỏa diễm, còn tưởng rằng Ma Linh Yêu Nữ muốn thăm dò linh vật trời sinh, cuối cùng muốn dùng cho mình.

Hỏa loại linh vật trời sinh, nó có tác dụng kinh người với phân thân của mình, Đỗ Lộc cũng không muốn buông tha cơ hội này, lập tức cắn môi, hỏa diễm bao phủ toàn thân hắn, hắn lập tức bay thẳng vào trong biển lửa.

Ầm ầm.

Rốt cuộc phụ thân Kim Viên phá vỡ khói độc không gian của Ma Linh Yêu Nữ, thân thể khôi ngô bước ra, tức giận nói với Ma Linh Yêu Nữ:

- Nếu con ta có chuyện gì, ta không bỏ qua cho ngươi đâu.

Vừa dứt lời, phụ thân Kim Viên cũng không gây phiền toái cho Ma Linh Yêu Nữ, hoặc là hắn rõ ràng, thực lực của mình không cách nào so sánh với yêu nữ, lập tức lao thẳng vào trong biển lửa bên dưới.

Vù vù!

Trong biển lửa, càng tiến vào sâu bên trong, nhiệt độ lại càng cao, nhiệt độ này làm nội tâm Lục Thiếu Du ngưng trọng không ít, càng xuống sâu, nhiệt độ này không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

May mắn trên người có thái cổ U Minh Viêm, thường xuyên liên hệ với thái cổ U Minh Viêm cho nên Lục Thiếu Du lúc này cảm thấy nhẹ nhõm đối diện với nhiệt độ khủng bố.

Lục Thiếu Du cũng cảm giác được, nhiệt độ này còn mạnh hơn thái cổ U Minh Viêm không ít, nhưng không có nghĩa nhiệt độ này lại mạnh hơn thái cổ U Minh Viêm rất nhiều.

Nhiệt độ này cao hơn thái cổ U Minh Viêm, đó là bởi vì khí tức hỏa diễm mạnh hơn thái cổ U Minh Viêm, nếu thái cổ U Minh Viêm có khí tức ngang nhau, xuống, chỉ sợ còn mạnh hơn thiên hỏa này.

Bởi vậy, nội tâm Lục Thiếu Du hiểu rõ, thiên hỏa tới trình độ linh vật trời sinh đã có linh trí, hơn phân nửa tu vị còn cao hơn thái cổ U Minh Viêm rất nhiều.

Nhưng lúc này thái cổ U Minh Viêm lại cảm giác hưng phấn, giống như muốn lao ra khỏi đầu Lục Thiếu Du, cũng may đây chỉ là bản năng mơ hồ, thân là chủ nhân của thái cổ U Minh Viêm, cũng là linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du có thể dễ dàng ngăn chặn.

Chung quanh bố chí không gian màu xanh dương, trong tình huống nhiệt độ chung quanh càng cao, khí tức âm hàn tan rã dần, càng ngày càng nóng, không gian màu xanh dương càng ngày càng mỏng, tùy thời sẽ hòa tan, vô cùng nguy hiểm.

- Cầu Bại lão đệ, nhiệt độ quá kinh khủng, không ngăn cản nổi thì chúng ta lui đi.

Kim Viên đang được bảo hộ trong không gian màu xanh dương, hắn cũng cảm nhận được nhiệt độ đáng sợ bên ngoài.

- Ta còn chịu đựng được.

Lục Thiếu Du cắn răng, nếu hiện tại lui ra phía sau, bên ngoài có đám người Đỗ Lộc và Ma Linh Yêu Nữ, chính mình càng nguy hiểm, đến nơi đây mình chiếm không ít ưu thế, ngược lại có không ít cơ hội, cho nên càng không thể lui.

Vừa dứt lời, thủ ấn của Lục Thiếu Du biến hóa, nguyên lực tỏa ra, toàn lực ngăn cản nhiệt độ bên ngoài.

Sau một lát, thân ảnh Lục Thiếu Du và Kim Viên hai người xuất hiện trước ngọn núi khổng lồ, ngọn núi này vốn nên cao vút trong mây, nhưng đã bị nhiệt độ hòa tan không ít.