Chương 3552: Thôn Phệ Tu Luyện

Loại thế giới cấp thấp như Vạn Cổ Thế Giới bởi vì cách xa thế giới hỗn độn, năng lượng thiên địa có hạn, cho nên đủ chèo chống cao nhất cho người có cấp độ Thông Thiên Cảnh.

Người đột phá cấp độ Thông Thiên Cảnh trong tiểu thế giới lại không dễ dàng, muốn tiến một bước cần phải đi tiểu thế giới trung tâm, muốn tiếp tục đột phá phải đi tới trung thiên thế giới, sau khi đến trung thiên thế giới mới có thể đột phá tiếp.

Trên lý luận, đi vào trong trung thiên thế giới có thể chèo chống tu luyện giả đột phá tu vị cao nhất là Tuyên Cổ Cảnh, đương nhiên, đây là trên lý luận, đại khái là như thế, Kim Viên không hiểu nhiều, chỉ nghe đại khái mà thôi.

Năng lượng nồng nặc nhất chính là đại thế giới, sau đó chính là thế giới hỗn độn trong truyền thuyết.

Đơn giản mà nói, thế giới càng gần thế giới hỗn độn, năng lượng thiên địa càng ngày càng đậm đặc, đản sinh cấp độ cường giả cũng càng cao, tỉ lệ cường giả cũng rất nhiều, tài liệu tu luyện càng phong phú.

Trong ba ngàn đại thế giới, năng lượng thiên địa của thế giới hỗn độn nồng đậm nhất, thế giới hỗn độn chính là thánh địa của tất cả tu luyện giả, có thể tiến vào thế giới hỗn độn tu luyện chính là ước mơ của vô số người.

Đồn đãi cũng chỉ có trong thế giới hỗn độn mới có thể đản sinh ra cường giả đỉnh cấp.

Một phương đại thế giới dùng thế giới hỗn độn làm chủ, một thế giới hỗn độn cũng là một đại thế giới, thế giới hỗn độn chính là thánh địa của đại thế giới, năng lượng thiên địa tràn đầy nhất, tiếp theo mới là trung thiên thế giới và tiểu thế giới trung tâm, cuối cùng mới là tiểu thế giới.

Vạn Cổ Thế Giới chính là tiểu thế giới, còn không phải tiểu thế giới trung tâm, bởi vậy thực lực đến Thông Thiên Cảnh đã là cao rồi, đến Thông Thiên Cảnh muốn đột phá rất khó, có thể nói đây là chuyện không có khả năng.

- Trong Vạn Cổ Thế Giới không thể đột phá, vậy đến tiểu thế giới trung tâm đi, thật sự không được cứ đến trung thiên thế giới, thậm chí là đại thế giới.

Sau khi Lục Thiếu Du biết được, hắn nói với Kim Viên.

- Thiếu Du huynh đệ, ngươi nghĩ quá đơn giản, ngươi cho rằng dễ tiến vào như vậy sao, nếu dễ tiến vào như thế thì ai thèm ở tiểu thế giới, đã sớmđi trung thiên thế giới rồi.

Kim Viên nói xong, nhìn qua phía dưới, cười nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du huynh đệ, chúng ta đến nơi rồi.

Lập tức Lục Thiếu Du và Kim Viên đáp xuống đình viện màu vàng, trong đình viện, ánh mắt Lục Thiếu Du hơi chấn động, một bóng dáng xinh đẹp từ trong đình viện chạy ra ngoài.

- Ca ca, tại sao ngươi trở về, phụ thân đâu?

Người đến mặc váy dài màu nhạt, là thiếu nữ tuổi chừng đôi mươi, dung mạo cũng không phải thanh tú, nhưng lại nhìn rất tự nhiên, làn da trắng nõn, thân thể cực kỳ bay bổng, hoàn toàn trái ngược với Kim Viên.

Lục Thiếu Du nhìn trộm khí tức của nàng, nữ tử này đã có tu vị Phá Giới Cảnh trung giai.

- Kim Dao, nói rất dài dòng, chúng ta đi vào trước rồi nói.

Kim Viên nói với nữ tử.

Ba người đi vào phòng nhỏ trong đình viện, sau khi Kim Viên giới thiệu xong, Lục Thiếu Du mới biết được nữ tử này chính là muội muội Kim Viên, tên là Kim Dao.

Kim Dao thấy ca ca Kim Viên mang về một nhân loại, cảm thấy ngoài ý muốn, bắt đầu dò xét Lục Thiếu Du.

Kim Viên cũng không nói quá nhiều với Kim Dao, phân phó Kim Dao vài việc sau đó mang theo Lục Thiếu Du ra một gian tiểu viện yên tĩnh ở phía sau nghỉ ngơi.

Gian phòng rộng lớn, bố trí nhưng lại rất tinh xảo, Lục Thiếu Du đi vào phòng sau đó bố trí một đạo cấm chế, tử kim lưu quang hiện ra trong tay, Tử Lôi huyền đỉnh xuất hiện, Lục Thiếu Du lưu đại hồn ảnh ở bên ngoài, bản thể lập tức tiến vào trong Tử Lôi huyền đỉnh.

Trong Tử Lôi huyền đỉnh, hơn mười đệ tử Thải Hồng Cốc tu vị Hậu Thiên và một trưởng lão Phá Giới Cảnh sơ giai và một Phá Giới Cảnh trung giai đang bị vây trong hư không Tử Lôi huyền đỉnh.

Hơn mười người Thải Hồng Cốc nhìn thấy Lục Thiếu Du bỗng nhiên xuất hiện, sắc mặt đại biến, nội tâm rất kỳ quái, bắt bọn họ là đại hán mặt sẹo, tại sao bây giờ lại là Lục Thiếu Du.

Đối mặt với Lục Thiếu Du, nội tâm của bọn họ run sợ, hiện tại Lục Thiếu Du có hung danh hiển hách, tuy lúc này bọn họ đang tìm kiếm Lục Thiếu Du, nhưng trong nội tâm bọn họ, không ai thật sự muốn gặp Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không để ý đến ánh mắt ngạc nhiên của đám người này, Lục Thiếu Du cười lạnh đi tới, cấm chế hắn bố trí trên đám người này là thời không thác loạn.

Không gian này nằm trong Thiên Trụ giới, lúc này không gian thác loạn sinh ra áp lực rất mạnh, mọi người cảm thấy đầu váng mắt hoa, sắc mặt đỏ lên, Lục Thiếu Du tiến vào tầng sáu Thiên Trụ giới, không có nghĩa là bọn họ cũng đang ở trong tầng sáu Thiên Trụ giới.

- Ah...

Lập tức có vài tiếng kêu thảm thiết vang lên, có thể nhận định kết cục của đám người này

Thôn phệ xong hai tên Phá Giới Cảnh và mấy tên tu vị Hậu Thiên, dùng cấp độ thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại có thể thôn phệ bọn họ trong thời gian ngắn, thi cốt bị nguyên lực trong lòng bàn tay thiêu đốt sạch sẽ.

Thân là tu luyện giả linh hồn áo nghĩa và hỏa thuộc tính áo nghĩa, Lục Thiếu Du có thể ngưng tụ ra hỏa diễm, nhưng mà hai chủng hỏa diễm này cũng có khác nhau, nguyên lực ngưng tụ hỏa diễm bảo trì ở cấp độ Hậu Thiên.

Thôn phệ năng lượng của đệ tử Thải Hồng Cốc và nguyên lực của hai trưởng lão, Lục Thiếu Du bắt đầu khoanh chân ngồi luyện hóa.

Trong đó nguyên lực hai trưởng lão Phá Giới Cảnh của Thải Hồng Cốc xem như không kém, nhưng lúc này Lục Thiếu Du lúc này có tu vị Phá Giới Cảnh hậu kỳ, cho nên lúc này xem qua rất yếu, muốn luyện hóa sạch sẽ cũng không cần thời gian quá dài.

Một đêm trôi qua, tia nắng ban mai xuất hiện, dãy núi trùng điệp được ánh nắng chiếu sáng lại ẩn hiện giống như thiếu nữ xấu hổ.

Trong Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, núi non nơi này rất hùng vĩ, mặt trời vừa ló dạng, tia sáng bao phủ cảnh sắc xanh biếc, trên không trung còn có sương mù bao phủ, đây là cảnh sơn thủy hữu tình, đẹp như tiên cảnh.

Hô.

Trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du thu hồi thủ ấn, có thời gian trong Thiên Trụ giới, hắn có thể luyện hóa nguyên lực cho mình sử dụng, nguyên lực trong đan điền khí hải gia tăng không ít.

Đương nhiên, luyện hóa tầm mười tu luyện giả Hậu Thiên và nguyên lực hai Phá Giới Cảnh, hắn chiếm được chỗ tốt rất lớn, đối với Lục Thiếu Du hiện tại mà nói, nguyên lực này hắn muốn đột phá Ngộ Chân Cảnh chẳng khác gì muối bỏ biển.

Lục Thiếu Du có đan điền khí hải khổng lồ, Lục Thiếu Du cần nguyên lực mênh mông hơn mới có thể chèo chống hắn đột phá.

Đột phá Ngộ Chân Cảnh cũng không phải dựa vào nguyên lực là đủ, còn cần lĩnh ngộ tất cả áo nghĩa lĩnh ngộ, Lục Thiếu Du cũng không dám buông lỏng.

Bởi vậy trong thời gian luyện hóa nguyên lực, Lục Thiếu Du vẫn lĩnh ngộ các áo nghĩa.

Sau khi thu thập một phen, bản thể Lục Thiếu Du cũng rời khỏi Tử Lôi huyền đỉnh, đại hồn anh trở lại mi tâm.

Thu hồi cấm chế trong phòng, Lục Thiếu Du đi ra ngoài đình viện, hắn nhìn thấy sơn mạch trùng điệp, người qua lại các nơi, hắn dang tay ra sau đó hít vài hơi không khí sáng sớm, không khí tươi mát làm người ta cảm thấy thoải mái.