Chương 3551: Tu Vị Hạn Chế 2

- Vì sao không có gì? Đã xảy ra chuyện gì?

- Kỳ quái, tại sao không có gì cả?

Từng tiếng mắng chửi vang lên không dứt, tính tình không tốt cũng chỉ tùy tiện mắng vài câu.

- Sư huynh, Ma Linh Yêu Nữ đâu?

Trong hang động lúc này không phát hiện cái gì, thần sắc Đỗ Lộc khó nhìn, nhìn đám người chung quanh không có thân ảnh Ma Linh Yêu Nữ, lập tức sinh ra nghi ngờ, vừa rồi chỉ chú ý linh vật trời sinh, không quan tâm tới Ma Linh Yêu Nữ.

- Không tốt, không thể để yêu nữ kia bỏ trốn.

Thần săc Phạm Sàm bỗng nhiên biến đổi, thân ảnh hắn biến mất không thấy.

Vào đêm, trăng sáng đang chiếu sáng các nơi.

Trong sơn mạch Cổ Lan, ngọn núi trùng điệp, khắp nơi xanh biếc, ngẫu nhiên còn có hồ nước xen ngang sơn mạch đang phản chiếu ánh trăng.

Sưu sưu!

Ba thân ảnh xuất hiện trên sơn mạch, ba đạo thân ảnh đứng vững, vừa lúc ánh trăng chiếu thẳng vào ba người, thân ảnh bọn họ sáng rõ trên bầu trời.

- Tam Kỳ lão tổ, Thiếu Du huynh đệ, phía trước chính là địa phương của Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, đi vào trong tộc sẽ an toàn.

Kim Viên chỉ vào sơn mạch xanh biếc, cung kính nói với Tam Kỳ lão nhân và Lục Thiếu Du.

- An toàn cái gì, trong Vạn Cổ Thế Giới các ngươi, thực lực cao nhất tuyệt đối không vượt qua Thông Thiên Cảnh cao giai, hiện tại có vài tên Đại Đạo Cảnh đi vào Vạn Cổ Thế Giới, nếu biết rõ tiểu tử này đạt được Xích Linh Liệt Hỏa, sợ rằng Hoàng Kim Long Viên nhất tộc sẽ bị san bằng thành bình địa.

Tam Kỳ lão nhân không chút khách khí chỉ trích Kim Viên.

Kim Viên sững sờ, lập tức ngạo khí nói:

- Một ngày nào đó, ta có thể trở thành cường giả giống Viên Lang lão tổ, đến lúc đó ai dám phạm vào Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, ta sẽ diệt hắn.

- Có mục tiêu và dã tâm rất tốt, nhưng nếu ngươi vẫn ở trong Vạn Cổ Thế Giới, vậy vĩnh viễn không cách nào đột phá Đại Đạo Cảnh, cơ duyên tốt hơn nữa, nhiều nhất chỉ đạt tới Thông Thiên Cảnh cao giai mà thôi.

Tam Kỳ lão nhân lườm lườm Kim Viên.

- Kỳ lão,đây là vì sao?

Lục Thiếu Du không hiểu những lời này, lập tức hỏi lại.

- Thiếu Du huynh đệ, Tam Kỳ lão tổ nói đúng, nếu ta vẫn ở trong Vạn Cổ Thế Giới, ta nhiều nhất chỉ dừng lại ở Thông Thiên Cảnh cao giai.

Kim Viên nói với Lục Thiếu Du:

- Bởi vì ta sanh ra ở Vạn Cổ Thế Giới, đã tu luyện trong Vạn Cổ Thế Giới, Vạn Cổ Thế Giới chỉ là tiểu thế giới trong tiểu thế giới mà thôi, căn bản không cách nào chèo chống ta đột phá cấp độ Đại Đạo Cảnh, cho dù là trung ương tiểu thế giới, nhiều nhất có kỳ tích và thiên phú rất mạnh mới có khả năng cực nhỏ đột phá tới Đại Đạo Cảnh, cảnh giới sau đó đừng nghĩ nữa.

- Còn có chuyện này?

Lục Thiếu Du nghi hoặc khó hiểu, hắn chưa từng nghe nói qua chuyện này, nhưng trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du lại liên tưởng tới đại lục Linh Vũ thế giới, lúc trước trong đại lục Linh Vũ, tu luyện giả đột phá đến Đế giả sẽ khó tiến lên một bước, từ viễn cổ đến nay, sư phụ Chí Thánh Đại Đế cũng mới vừa đột phá đến Phá Giới Cảnh mà thôi.

- Ta càng ngày càng tin tưởng ngươi tới từ thế giới thổ dân rồi.

Nhìn qua Lục Thiếu Du, Tam Kỳ lão giả nhìn hắn như nhìn thổ dân, lập tức nói:

- Ngươi ở trong Vạn Cổ Thế Giới, có thể nhìn thấy cấp độ cao nhất là cấp độ gì?

- Hẳn là Đại Đạo Cảnh!

Lục Thiếu Du ngẫm lại, trả lời Tam Kỳ lão nhân.

- Biết rõ vì cái gì không?

Tam Kỳ lão nhân hỏi Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du lắc đầu, hỏi:

- Kỳ lão, ngươi có thể nói thẳng không?

- Ta đang giảng giải cho ngươi, ngươi còn chê ta dong dài, nếu không phải suốt năm mươi vạn năm không nói chuyện, ta cũng không muốn nói với ngươi.

Tam Kỳ lão nhân trừng Lục Thiếu Du, lập tức nói với Kim Viên:

- Tiểu gia hỏa ngươi phụ đạo cho tên thổ dân này đi, nhân gia ta hiện tại phải đi ra ngoài một chút, các ngươi đi vào trong Hoàng Kim Long Viên tộc đi, nhớ kỹ, càng ít người biết rõ càng tốt, các ngươi vừa hiện thân sẽ dễ dàng đưa tới phiền toái, các ngươi có phiền toái ta không sợ, ta sợ mang tới họa diệt tộc cho Hoàng Kim Long Viêm nhất tộc trong Vạn Cổ Thế Giới mà thôi, nếu thật sự như vậy, ta càng phải xin lỗi lão hữu Viên Lang rồi.

Vừa dứt lời, thân ảnh Tam Kỳ lão nhân nhanh chóng biến mất, tiếng nói vẫn truyền ra phía sau:

- Ta cần phải đi tìm một ít đồ, cũng thuận tiện tìm hiểu tình huống những năm gần đây, Hoàng Kim Long Viên nhất tộc này ta rất quen thuộc, đến lúc đó tự nhiên sẽ tìm được các ngươi.

- Kỳ lão, vậy ngươi cẩn thận.

Lục Thiếu Du còn chưa dứt lời, thân ảnh Tam Kỳ lão nhân đã biến mất không thấy tung tích.

- Thiếu Du huynh đệ, đi tới Hoàng Kim Long Viên nhất tộc ta đi.

Kim Viên nói ra.

- Ân, làm phiền Kim Viên đại ca.

Lục Thiếu Du gật đầu, trong Vạn Cổ Thế Giới này, Kim Viên xem như bằng hữu của hắn, ánh mắt vẫn mang theo thần sắc lo lắng, không biết tiểu Long thế nào, nhất định không gặp chuyện không may mới tốt, cũng nhất định phải tìm tiểu Long mới được.

Còn có Mẫu Đan, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du lo lắng hơn, lúc trước trong Vạn Cổ Thế Giới xuất hiện hỏa loại linh vật trời sinh đã sinh ra oanh động rất lớn, đưa tới rất nhiều cường giả muốn chiếm hữu nó, nội tâm Lục Thiếu Du vô cùng lo lắng cho Mẫu Đơn.

Sau một lát, đi theo Kim Viên, Lục Thiếu Du lặng lẽ đi vào trong Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, có Kim Viên dẫn đường, cũng không kinh động cả người của Hoàng Kim Long Viên, lúc này Hoàng Kim Long Viên nhất tộc dường như không có cường giả tọa trấn.

Trong sơn mạch liên miên không dứt, non xanh nước biếc, sơn thủy hữu tình, trên núi còn có không ít kiến trúc hùng vĩ, kiến trúc giống với nhân loại nhưng lại lớn hơn rất nhiều.

Trên đường đi, Lục Thiếu Du từ lời giải thích của Kim Viên mà biết được một ít việc.

Trong thiên địa mênh mông, trong ba ngàn đại thế giới, dùng ba ngàn thế giới hỗn độn làm trung tâm.

Cũng nói đúng hơn, ba ngàn thế giới hỗn độn chính là trung tâm của ba ngàn đại thế giới, bởi vì tất cả thế giới đều diễn sinh ra từ thế giới hỗn độn, là một thể thống nhất của thế giới hỗn độn.

Một thế giới hỗn độn chính là một đại thế giới, ba ngàn thế giới hỗn độn cũng không khác ba ngàn thế giới, cũng gọi là ba ngàn đại thế giới.

Tất cả thế giới phân tách lẫn nhau, nhưng tất cả cũng không phân tách nhau.

Mỗi một thế giới là một hỗn độn trong ba ngàn đại thế giới này còn diễn sinh ra một đại thế giới, một đại thế giới lại diễn sinh ra một ngàn trung thiên thế giới.

Một trung thiên thế giới diễn sinh ra một ngàn tiểu thế giới trung tâm, tiểu thế giới trung tâm lại diễn sinh ra một ngàn tiểu thế giới như Vạn Cổ Thế Giới, đây cũng là cấp độ nhỏ nhất.

Trong ba ngàn đại thế giới này, tiểu thế giới bởi vì đủ loại hạn chế, tu luyện giả có thiên phú và tu vị chênh lệch nhau, cũng chênh lệch với tiểu thế giới trung tâm, mà người trong tiểu thế giới trung tâm lại càng không sánh bằng người trong đại thế giới.