Chương 3550: Tu Vị Hạn Chế 1

Phạm Sàm lúc này cười lạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào không ít thân ảnh ở nơi khác, trong đó có không ít khí tức làm hắn phải kiêng kị.

- Sư huynh, Ma Linh Yêu Nữ đang ở đây, chúng ta có nên xuất thủ trước hay không, Tử Linh Thánh Dịch vẫn còn trên người nàng.

Đỗ Lộc hỏi ý kiến, ánh mắt của hắn quan sát bóng dáng xinh đẹp ở phương xa, trong mắt mang theo thần sắc nóng bỏng, một tia dâm dục xuất hiện trong mắt.

- Trước giải quyết cái y hỏa loại linh vật trời sinh, không thể bị người khác chiếm tiện nghi.

Phạm Sàm trầm giọng nói:

- Đến lúc đó, lại đối phó Ma Linh Yêu Nữ, lúc này nhất định không cho nàng chạy trốn, Tử Linh Thánh Dịch nhất định phải đoạt lại!

Sau một lát, ở ngoài cửa động dung nham, Lục Thiếu Du, Kim Viên, Tam Kỳ lão nhân đều được hào quang màu xanh dương của Lục Thiếu Du che chở đi ra ngoài.

Hỏa diễm vẫn cuồn cuộn, giống nư mất đi khống chế, càng ngày càng khủng bố, sóng gió nổi lên, hỏa diễm cực nóng cao trăm mét, phóng thích nhiệt độ đáng sợ.

Trong mi tâm Lục Thiếu Du, linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm xuất hiện lần nữa, trong ánh mắt ngạc nhiên của Kim Viên, hắn hóa thành hỏa diễm cự nhân to lớn.

Khí tức nóng bỏng và âm hàn tỏa ra chung quanh, hỏa diễm cự nhân khổng lồ há miệng to ra, trực tiếp hấp thu hỏa diễm đỏ thẫm vào trong miệng, hỏa diễm khủng bố bị hắn nuốt hết.

Vù vù!

Biển lửa đỏ thẫm ngập trời bị hỏa diễm cự nhân thôn phệ, nhiệt độ nhanh chóng giảm bớt, hỏa diễm nóng bỏng lúc này đều bị nuốt vào trong bụng giống như bị áp súc, điều này cũng làm cho Tam Kỳ lão nhân hiếu kỳ.

- Có động tĩnh, phía dưới có động tĩnh.

- Đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ linh vật trời sinh sắp đi ra sao? Mọi người cẩn thận!

Sâu trong sơn mạch Cổ Lan, trong nhiều ánh mắt ngỡ ngàng, hỏa diễm nóng rực đang rút lui, chúng biến mất với tốc độ cực nhanh.

Trong nhiều ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào, hỏa diễm đỏ thẫm biến mất quá nhanh, nhiệt độ trong không gian này cũng giảm bớt.

Hô!

Không bao lâu linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm của Lục Thiếu Du đã thôn phệ hỏa diễm cực nhanh, thân thể khổng lồ run run, màu sắc cũng hơi có chút màu đỏ thẫm.

Ba người nhìn thấy ngọn núi dung nham phía sau lúc này biến thành màu đỏ thẫm bị cháy đen, nhiệt độ nóng bỏng vẫn tỏa ra, tuy nóng bỏng nhưng nhiệt độ đã thấp hơn trước kia rất nhiều.

- Cấp độ của ngươi còn quá thấp, còn muốn thôn phệ tất cả năng lượng hỏa diễm của Xích Linh Liệt Hỏa, ngươi bây giờ miễn cưỡng chèo chống, chỉ thêm một thời gian ngắn nữa linh hồn phân thân của ngươi sẽ không nhúc nhích, một khi nhúc nhích sẽ bị Xích Linh Liệt Hỏa linh hồn bổn nguyên bắn ngược, đến lúc đó hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tam Kỳ lão nhân nhìn linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, thần sắc nghiêm túc nói:

- Trừ phi luyện hóa linh hồn bổn nguyên của Xích Linh Liệt Hỏa, bằng không linh hồn phân thân của ngươi có một chút chấn động, linh hồn bổn nguyên của Xích Linh Liệt Hỏa sẽ không bỏ qua cơ hội, ta đoán trong thời gian ngắn linh hồn phân thân của ngươi sẽ không thể ra tay.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, hắn thôn phệ tất cả năng lượng hỏa diễm của Xích Linh Liệt Hỏa, tuy Xích Linh Liệt Hỏa tiêu hao quá nhiều, nhưng vẫn không thể xem thường.

Mà linh hồn bổn nguyên của Xích Linh Liệt Hỏa tuy còn yếu, nhưng nó đã bị linh hồn bổn nguyên thái cổ U Minh Viêm thôn phệ, nhưng dù sao tu vị của nó vẫn rất cao, muốn triệt để luyện hóa tự nhiên không dễ dàng, nếu như không cẩn thận có khả năng lật bàn trong mương.

- Việc này rất hung hiểm với ngươi, nhưng chờ ngươi thật sự luyện hóa linh hồn bổn nguyên của Xích Linh Liệt Hỏa, ngươi sẽ có tất cả của nó, thực lực bành trướng, ngay cả cấp độ cũng tăng lên rất cao, đại hung hiểm, cũng là đại cơ duyên, tất cả phải xem ngươi có thể chèo chống tới cuối cùng hay không.

Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du, sau đó nhắc nhở, cũng rất chờ mong, trong lòng của hắn rất rõ ràng Lục Thiếu Du đã đạt được chỗ tốt này, hắn lúc trước táng gia bại sản, hao tổn tất cả muốn dung hợp Xích Linh Liệt Hỏa mà không thành công.

Bây giờ Lục Thiếu Du không chỉ thành công hơn phân nửa, trọng yếu nhất là cấp độ linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du còn cao hơn cả Xích Linh Liệt Hỏa nhiều, bởi vậy mới có thể áp chế linh hồn bổn nguyên của Xích Linh Liệt Hỏa.

- Ta sẽ mau chóng luyện hóa nó.

Lục Thiếu Du cũng chờ mong, một khi thái cổ U Minh Viêm triệt để luyện hóa linh hồn bổn nguyên của Xích Linh Liệt Hỏa, đến lúc đó sẽ lấy được chỗ tốt rất lớn, nhưng trước mắt linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm đã triệt để không thể nhúc nhích được.

Xùy!

Tâm niệm khẽ động, linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm đã quay trở về không gian trong đầu Lục Thiếu Du.

- Có không ít người đang chạy tới nơi đây, chúng ta đi trước đi, sớm tránh đi mới tốt.

Tam Kỳ lão nhân nhìn lên không trung, lại nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi có không gian áo nghĩa, không cần chúng ta lo lắng cho ngươi.

- Chúng ta đi.

Đương nhiên Lục Thiếu Du không cần ai lo lắng, hắn đánh ra vài thủ ấn huyền ảo, trước mặt hắn xuất hiện vết nứt không gian, thân ảnh ba người lập tức tiến vào trong vết nứt không gian này, vết nứt không gian từ từ biến mất không thấy gì nữa, dần dần bình tĩnh trở lại.

Sưu sưu...

Sau khi thân ảnh ba người biến mất, trên không trung có vài đạo thân ảnh đáp xuống.

Hào quang thu liễm, đám người đi đầu là Phạm Sàm, Ma Linh Yêu Nữ, phụ thân Kim Viên, Đỗ Lộc, Phương Chí Thành, còn có không ít thân ảnh xa lạ.

- Cấm chế mật địa đã mở ra.

Ánh mắt Kim Viên đại biến, thân ảnh nhanh chóng lao vào trong hang động, sau lưng có mấy thân ảnh đuổi theo, sợ phụ thân Kim Viên nhanh chân tới trước.

- Ồ, khí tức biến mất không thấy gì nữa, dường như đã rời đi.

Những thân ảnh kia đi theo phụ thân Kim Viên vào trong hang động, chỉ có Ma Linh Yêu Nữ đứng giữa không trung, ánh mắt nhìn chằm chằm vào không gian trước mặt, dường như đang quan sát gì đó.

- Tam đương gia, chúng ta mau vào đi thôi, linh vật trời sinh cũng không thể cho đám người này đạt được.

Hổ Sơn sốt ruột nói với Ma Linh Yêu Nữ, hắn lúc này còn mong chờ đạt được hỏa loại linh vật trời sinh, như thế sẽ vượt qua sai phạm lần trước.

- Bên trong không có linh vật trời sinh, chúng ta đi mau, bằng không sẽ có phiền toái.

Ánh mắt Ma Linh Yêu Nữ hiện ra thần sắc xảo trá, nói:

- Tên Phạm Sàm kia chắc chắn đang định đối phó chúng ta, sau khi chúng phát hiện không có dấu vết linh vật trời sinh, khi đó chúng ta muốn đi cũng khó khăn.

Vừa dứt lời, Ma Linh Yêu Nữ phất tay, đám người bọn họ phá không rời đi, từng đạo thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều thân ảnh sau khi tiến vào mật địa Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, tất cả mật địa này bị Xích Linh Liệt Hỏa phá hủy sạch sẽ, căn bản cũng không có vật gì khác,.

Bởi vậy mọi người đi vào cũng không thấy bóng dáng linh vật trời sinh.

Chuyện này làm những người tiến vào sơn mạch Cổ Lan, đặc biệt là những người vượt giới tới nơi đây đều khó nhìn, nhưng chỉ hận mình đến chậm.