Chương 3549: Lai Lịch Viên Lang

Lập tức từ lời Tam Kỳ lão nhân, Lục Thiếu Du mới biết được, Tam Kỳ lão nhân và Hoàng Kim Long Viên nhất tộc tiền bối Viên Lang lúc trước liên thủ đối phó Xích Linh Liệt Hỏa.

Xích Linh Liệt Hỏa thân là linh vật trời sinh, nếu muốn dung hợp, đây chính là chuyện muôn vàn khó khăn, cũng không phải tu vị nhân loại đồng cấp, cho dù ngươi là cường giả tu vị cao hơn hắn cũng không thể làm được, đây là điểm khủng bố của linh vật trời sinh.

Lúc trước Tam Kỳ lão nhân vẫn muốn đối phó Xích Linh Liệt Hỏa, dung hợp nó, mà tu vị cấp độ của Xích Linh Liệt Hỏa đạt tới mức khủng bố, trong ba ngàn đại thế giới cũng là cường giả có thanh danh khủng bố trong linh vật trời sinh.

Tam Kỳ lão nhân và Viên Lang hai người liên thủ, rốt cuộc tìm được cơ hội, vây Xích Linh Liệt Hỏa trong Vạn Cổ Thế Giới, cuối cùng đặt bẫy đưa nó vào mật địa Hoàng Kim long Viên nhất mạch trong Vạn Cổ Thế Giới, bố trí tầng tầng phong ấn vây khốn Xích Linh Liệt Hỏa, cho đến khi hắn dung hợp thành công.

Trong quá trình này, Tam Kỳ lão nhân đối phó linh hồn bổn nguyên Xích Linh Liệt Hỏa, Viên Lang đối phó linh hồn phân thân của Xích Linh Liệt Hỏa, cuối cùng Viên Lang kích diệt linh hồn phân thân của Xích Linh Liệt Hỏa, nhưng mà Viên Lang cũng bị tiêu diệt.

Mà Tam Kỳ lão nhân có kết cục không quá tốt, thời gian giao phong suốt năm mươi vạn năm, linh hồn pháp thân bị diêt, bản thể bị phá hủy, chỉ còn lại linh hồn lực cực kỳ suy yếu.

Trong quá trình năm mươi vạn năm này, Xích Linh Liệt Hỏa cũng giao phong với hắn suốt thời gian đó, nó bị Tam Kỳ lão nhân mài tới mức nỏ mạnh hết đà, kết cục của Tam Kỳ lão nhân cũng không tốt hơn chút nào, tuyệt đối lưỡng bại câu thương.

Đến cuối cùng thì bị Lục Thiếu Du sai sót ngẫu nhiên chọc vào một cước, trực tiếp đạt được chỗ tốt.

- Viên Lang chính là tổ tiên Vạn Cổ Thế Giới Hoàng Kim Long Viên nhất mạch, ta thiếu nợ Viên Lang quá nhiều, về sau nếu có cơ hội, xem như cho ta mặt mũi, ngươi nên giúp đỡ Hoàng Kim Long Viên nhất mạch một chút, không có Viên Lang, ngươi bây giờ không cách nào đạt được Xích Linh Liệt Hỏa.

Tam Kỳ lão nhân cuối cùng nói với Lục Thiếu Du.

- Kim Viên là huynh đệ của ta, ta sẽ.

Lục Thiếu Du gật đầu, dù không có Viên Lang, Kim Viên là huynh đệ mình, hắn không thể bỏ mặc được, phụ thân Kim Viên cũng có ân tình với hắn, biết rõ không địch lại Ma Linh Yêu Nữ vẫn ra tay ngăn cản, phần ân tình này Lục Thiếu Du cũng sẽ không quên.

Ngao...

Kim Viên gào thét một tiếng giống như long ngâm, uy thế tỏa ra, thân thể khổng lồ hấp thu năng lượng, khí thế của hắn tăng lên, đột phá Ngộ Chân Cảnh sơ giai trực tiếp tiến vào Ngộ Chân Cảnh trung giai.

Không gian run rẩy, động tĩnh kinh người phải mất thật lâu mới biến mất, bản thể khổng lồ của Kim Viên mở mắt ra, tinh quang trong mắt bắn ra ngoài, hắn vừa mới đột phá, kinh mạch toàn thân, cơ bắp, cốt cách tăng cường không ít, càng lúc càng cường hãn, trong người có lực lượng lưu chuyển, giống như núi lửa phun trào.

Hô.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, thân hình khổng lồ tỏa ra hào quang màu vàng, lập tức thu liễm bản thể, hóa thành trạng thái hình người.

- Kim Viên bái kiến Tam Kỳ lão tổ.

Ánh mắt Kim Viên lóe lên, nhìn thân ảnh hư ảo của Tam Kỳ lão nhân thì sững sờ, toàn thân run lên, thân ảnh đi tới bên người Tam Kỳ lão nhân sau đó cung kình hành lễ quỳ một chân.

- Đứng lên đi, tiểu gia hỏa này cơ duyên không tệ, đạt được Viên Lang truyền thừa a.

Tam Kỳ lão nhân phất tay, ý bảo Kim Viên đứng dậy, ánh mắt hiền lành khó có được, giống như nhìn thấy hậu nhân của mình.

- Bẩm Tam Kỳ lão tổ, ta được Viên Lang lão tổ truyền thừa, cũng biết thân phận Tam Kỳ lão tổ, lúc trước Viên Lang lão tổ và Tam Kỳ lão tổ cùng đối phó Xích Linh Liệt Hỏa.

Kim Viên đứng dậy trả lời.

- Viên Lang bất hạnh vẫn lạc, tính mạng của ta cũng sắp mất, ta cũng thiếu nợ hắn nhân tình quá lớn, về sau ta nếu vẫn còn, lúc sinh thời ta sẽ bảo vệ Hoàng Kim Long Viên nhất mạch trong Vạn Cổ Thế Giới.

Tam Kỳ lão nhân cảm thán nói, ánh mắt thương cảm vì bằng hữu vẫn lạc.

Kim Viên cung kính đứng ở một bên, cũng không có nói nhiều.

- Sau này ngươi cố gắng tu luyện đi, đạt được Viên Lang truyền thừa, đủ giúp ngươi sau này tung hoành đại thế giới, ta cũng tranh thủ chỉ đạo cho ngươi một ít, tranh thủ có thể sớm ngày giúp ngươi trở lại tổ địa Hoàng Kim Long Viên, ở đó ngươi mới được bồi dưỡng tốt, Viên Lang ban đầu ở trong tổ địa cũng là cường giả, tiểu gia hỏa ngươi không thể làm hắn mất mặt, bằng không, ta sẽ giáo huấn ngươi.

Tam Kỳ lão nhân nói với Kim Viên.

- Ta nhất định cố gắng tu luyện, không cô phụ kỳ vọng của Tam Kỳ lão tổ.

Kim Viên cung kính, trong lòng vẫn kích động.

- Tổ địa.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, xem ra Hoàng Kim Long Viên nhất tộc cũng không bình thường, lập tức cười cười với Kim Huyền, nói:

- Chúc mừng Kim Viên đại ca đột phá.

- Thiếu Du huynh đệ, trên người của ngươi có khí tức khác trước, chẳng lẽ cũng đột phá?

Kim Viên cảm giác khí tức trên người Lục Thiếu Du, ánh mắt hồ nghi.

- Hơi có đột phá, không sánh bằng Kim Viên đại ca.

Lục Thiếu Du cười cười.

- Tốt, đừng nói dư thừa, bên ngoài không quá bình tĩnh, có không ít người tu vị mạnh hơn các ngươi đang tới đây, chắc là vì Xích Linh Liệt Hỏa, đánh chủ ý lên Xích Linh Liệt Hỏa, đám người này lúc trước ta có thể tùy ý chụp chết, nhưng mà lúc này không giống ngày xưa, chúng ta nên tránh đi mới tốt, nếu bọn chúng biết ngươi đạt được Xích Linh Liệt Hỏa, sợ là sẽ có phiền toái không ít.

Tam Kỳ lão nhân nói với Lục Thiếu Du, tuy chỉ còn lại có một tia linh hồn yếu ớt, nhưng tâm thần của hắn rất khủng khiếp.

- Phía trên có không ít kẻ thù của ta.

Lục Thiếu Du cười khổ, Ma Linh Yêu Nữ, Đỗ Lộc, Phương Chí Thành đều là kẻ thù của hắn.

- Một ngày nào đó, ngươi sẽ đòi cả vốn lẫn lãi.

Tam Kỳ lão nhân lạnh nhạt nói.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, trong mắt xuất hiện hàn ý...

Trong sơn mạch Cổ Lan, bên ngoài không gian hỏa diễm nóng bỏng, nơi này tụ tập không ít thân ảnh, thậm chí ở giữa không trung còn xuất hiện không ít tọa giá khôi lỗi.

Giữa không trung có một thân ảnh mặc trường bào đang đứng, ánh mắt nhìn qua hỏa diễm bên dưới, cảm giác nhiệt độ khủng khiếp của nó, thần sắc của hắn ngưng trọng.

Người này tuổi hơn năm mươi, quanh thân có khí tức khủng bố, tự dưng làm năng lượng chung quanh chấn động, sắc mặt của hắn âm trầm, người này chính là chưởng môn Thiên Thủy Mộ Phạm Sàm đã rời khỏi Vạn Cổ Thế Giới từ sớm.

Phạm Sàm vốn nhìn thấy Đỗ Lộc đến Vạn Cổ Thế Giới, vẫn không có tin tức đánh chết Lục Thiếu Du truyền quay lại, nội tâm đã lo lắng, tại đạt được tin tức Đỗ Lộc truyền ra trong Vạn Cổ Thế Giới xuất hiện hỏa loại linh vật trời sinh, hắn lập tức chạy tới Vạn Cổ Thế Giới.

- Sư huynh, ngươi tới thật đúng lúc, linh vật trời sinh này chúng ta có thể đối phó không?

Trước tọa giá khôi lỗi phi hổ, Đỗ Lộc cung kính hỏi Phạm Sàm.

- Đây là trọng bảo, nhất định không thể tiện nghi người khác.