Chương 3555: Lựa Chọn Thứ Ba 2

- Khẩu khí không nhỏ, hy vọng hai mươi năm sau ta vẫn còn gặp lại ngươi.

Kỳ lão nói xong, hắn giao nhẫn trữ vật cho Lục Thiếu Du, nhẫn trữ vật này cũng không phải lúc trước Lục Thiếu Du giao cho Kỳ lão, chính là nhẫn trữ vật hoàn toàn mới, chắc là Kỳ lão đoạt được trong mấy ngày nay.

- Ngươi cầm lấy nhẫn trữ vật này, ở trong Thị Hoang Thế Giới hai mươi năm, nếu ngươi gặp phải nguy hiểm tính mạng, ngươi rót linh hồn lực vào trong nhẫn trữ vật này, sau đó ném ra ngoài là tốt rồi, nó sẽ cứu ngươi một mạng, nhưng nếu không có nguy hiểm, không thể nhìn trộm nhẫn trữ vật này.

Kỳ lão cầm nhẫn trữ vật giao cho Lục Thiếu Du.

- Đa tạ Kỳ lão.

Lục Thiếu Du ‘ Ân ’ một tiếng, gật gật đầu, hắn thu nhẫn trữ vật vào trong tay, trong lòng cảm thấy ấm áp, Kỳ lão tánh khí táo bạo, nhưng có đôi khi làm người ta phải cảm động.

Lục Thiếu Du thu hồi nhẫn trữ vật, hắn nhíu mày, trong nội tâm có chút hiếu kỳ suy đoán hai ngày qua Kỳ lão đi chỗ nào, nhìn Kỳ lão an bài, Lục Thiếu Du cũng rất nghi hoặc, dường như Kỳ lão muốn rời khỏi nơi đây, lập tức cau mày nói:

- Kỳ lão, chẳng lẽ ngươi phải đi?

- Ta cần tìm nơi khôi phục, tiêu hao suốt năm mươi năm vạn năm, muốn khôi phục linh hồn lực cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tam Kỳ lão nhân khẽ thở dài.

- Kỳ lão cần bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục?

Trong lòng Lục Thiếu Du sinh ra cảm giác thất lạc.

- Ta mài Xích Linh Liệt Hỏa suốt năm mươi vạn năm, mới biến thành bộ dáng hiện tại, muốn khôi phục linh hồn lực, mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm, ta cũng không biết, tóm lại cần thời gian rất dài.

Tam Kỳ lão nhân trầm giọng nói.

- Cần nhiều thời gian sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, lập tức do dự vài phần, lại hỏi Tam Kỳ lão nhân:

- Không biết Kỳ lão hiện tại tìm được nơi khôi phục chưa?

- Còn không có tìm được nơi quá phù hợp, đến lúc đó lại tìm kiếm thôi.

Tam Kỳ lão nhân nhíu mày, nói:

- Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, hay là định sau khi vào Thị Hoang Thế Giới lại tìm cách bảo vệ tính mạng, ngươi có Đại Thiên Linh Lục của a, còn có thời gian áo nghĩa, không gian áo nghĩa, linh hồn áo nghĩa ba áo nghĩa của ta làm dẫn, cho nên ta cũng không cách nào chính thức giúp ngươi cái gì, tất cả phải dựa vào chính ngươi.

- Kỳ lão, nếu ngươi cần phải thời gian khôi phục, ta có một nơi vô cùng yên tĩnh, không bằng ngươi tiến vào xem có thích hợp để ngươi bế quan khôi phục hay không?

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, hắn gọi Thiên Trụ giới ra.

- Bảo vật thời gian, bảo vật thời gian đấy, dùng thế giới áo nghĩa luyện chế mà ra, tạo thành không gian đối lập thời gian, không gian trong đây hoàn toàn đối lập với bên ngoài, chỉ sợ trong đây có thời gian đối lập gấp năm mươi lần.

Một lát sau, sau khi cảm nhận Thiên Trụ giới tầng thứ năm, thân ảnh Tam Kỳ lão nhân xuất hiện ở bên ngoài, lập tức kinh ngạc, hắn kích động hô lên.

Lục Thiếu Du cũng kinh ngạc, Kỳ lão liếc cái là có thể nhìn ra chỗ tốt của Thiên Trụ giới, thậm chí còn có thể nhìn ra bội số thời gian.

Trong không gian tầng thứ năm, không có tu luyện áo nghĩa, hoặc là lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa không đủ sẽ bị ảnh hưởng cực lớn, mà lúc này Tam Kỳ lão nhân vẫn không có việc gì, chứng minh lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa của hắn còn hơn mình không biết bao nhiêu lần.

- Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn có bảo vật này, ngươi không giống thổ dân, trong thế giới thổ dân tuyệt đối không có bảo vật này, ta lúc đầu muốn luyện chế một bảo vật như vậy, chuẩn bị thời gian dài nhưng điều kiện lại không thành thục.

Tam Kỳ lão nhân rung động nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt cảm thấy kỳ quái, hắn cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu Lục Thiếu Du, tiểu tử này có quá nhiều chỗ thần bí.

- Đoạt được một cách tình cờ mà thôi, không biết Kỳ lão có thỏa mãn với nơi này không?

Lục Thiếu Du cười cười, tự nhiên sẽ không nói thật, Thiên Trụ giới tới từ truyền thừa của sư phụ Chí Thánh Đại Đế, mà sư phụ đạt được truyền thừa có quan hệ tới Lão Ảnh, dường như là người Lão Ảnh quen biết.

- Nơi này đương nhiên phù hợp, thời gian đối lập gấp năm mươi lần, có thể kết nối năng lượng thiên địa, còn cực kỳ tràn đầy, nếu ta khôi phục trong nơi này, thời gian sẽ giảm bớt gấp năm mươi lần.

Trên mặt Tam Kỳ lão nhân vui mừng, nơi này cực kỳ phù hợp với hắn.

- Vậy sau này Kỳ lão cứ khôi phục ở đây đi, tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy đến ngài, yên tâm khôi phục linh hồn lực là tốt rồi.

Lục Thiếu Du nói với Tam Kỳ lão nhân, sở dĩ an bài Tam Kỳ lão nhân trong Thiên Trụ giới tầng thứ năm, hắn cũng có một ít an bài của mình.

- Cũng tốt, vốn ta cũng có chút bận tâm các ngươi tiến vào Thị Hoang Thế Giới sẽ gặp nguy hiểm, nhưng ta cũng cần tìm địa phương khôi phục, hiện tại ta có nơi đây rồi, còn tốt hơn những nơi ta tìm không ít, ngươi chuẩn bị ngày mai đi Thị Hoang Thế Giới đi, ta sẽ bế quan khôi phục ở đây, không có việc gì đừng tới quấy rầy ta, có việc càng không nên tìm ta.

Tam Kỳ lão nhân nói với Lục Thiếu Du.

- Được rồi.

Kỳ lão đã hạ lệnh đuổi khách, Lục Thiếu Du nhún nhún vai, hắn lập tức rời khỏi Thiên Trụ giới.

Đối với Lục Thiếu Du mà nói, có thể kéo Kỳ lão vào Thiên Trụ giới, sau khi đến Thị Hoang Thế Giới, nội tâm của hắn cũng có vài phần lực lượng.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng, trong ánh mắt đưa tiễn của Kim Bá và Kim Dao, Lục Thiếu Du và Kim Viên hai người thừa dịp sáng sớm rời khỏi hậu sơn Hoàng Kim Long Viên nhất tộc.

Hai người hiện tại cần phải đi tới thế giới trùng động, mỗi một thế giới đều có thế giới trùng động, thế giới trùng động tương liên với nhau, trong một đại thế giới có rất nhiều trùng động kết nối lẫn nhau.

Nhưng nếu muốn tương liên với đại thế giới khác sẽ phiền toái hơn nhiều.

Tiểu thế giới và trung thiên thế giới, ví dụ như Vạn Cổ Thế Giới thuộc về tiểu thế giới trung tâm Vô Minh Tiểu Thiên Thế Giới, mỗi thế giới nó diễn sinh ra đều lấy nó làm trung tâm, cho nên Vạn Cổ Thế Giới sẽ tương liên với Vô Minh Tiểu Thiên Thế Giới.

Trái lại, thông qua tiểu thế giới trung tâm có thể thông qua thế giới trùng động đi tới các tiểu thế giới khác.

Thị Hoang Thế Giới nằm trong Vô Minh Tiểu Thiên Thế Giới, bởi vậy, Lục Thiếu Du và Kim Viên cần phải đi tới thế giới trùng động của Vạn Cổ Thế Giới, đầu tiên phải đi tới Vô Minh Tiểu Thiên Thế Giới, sau đó từ Vô Minh Tiểu Thiên Thế Giới đi thông tới Thị Hoang Thế Giới.

Mỗi một thế giới đều có khoảng cách với nhau, muốn đi tới nơi cần tới chỉ có hai biện pháp, một là xé rách không gian, đạp phá hư không đi vào khe hở thế giới, trực tiếp tiến vào thế giới khác, giống như Lục Thiếu Du và tiểu Long, Mẫu Đan ngày đó rời khỏi đại lục Linh Vũ, cần trải qua khe hở thế giới.

Nhưng mà loại tình huống này tốc độ chậm, nếu khoảng cách xa cần không ngừng xé rách hư không, xuyên qua không ít kẽ hở thế giới, gặp gỡ không gian hỗn loạn sẽ có hậu quả nghiêm trọng, nguy hiểm quá lớn.