Chương 3566: Giải Quyết Phiền Toái

- Là Thị Huyết Giáo, không nghĩ tới bọn chúng thật nhẫn tâm, dĩ nhiên phong tỏa cả sơn mạch Huyết Đô, sợ rằng muốn đắc thủ bảo vật, không muốn có tin tức rò rỉ ra, chúng ta rất khó đi vào.

Phạm Thống nghe là người Thị Huyết Giáo, thần sắc ngưng trọng không ít.

- Thị Huyết Giáo đúng là quá càn quấy.

Kim Viên là cường giả Ngộ Chân Cảnh trung kỳ, mặc dù biết trong Thị Hoang Thế Giới cường giả như mây, nhưng thân là Ngộ Chân Cảnh hắn không cho phép Phá Giới Cảnh làm càn trước mặt hắn.

- Kim Viên đại ca, chúng ta đi xem một chút, nhìn xem Thị Huyết Giáo hung hăng càn quấy bao nhiêu.

Lục Thiếu Du cười cười, tâm thần quan sát bên ngoài, lúc này đã sớm dò xét ra tu vị thực lực của các đệ tử Thị Huyết Giáo.

Sưu sưu!

Khi Lục Thiếu Du, Kim Viên, Phạm Thống ba người nhảy ra khỏi tọa giá phi ưng, trước mặt bọn họ có hơn năm mươi người.

Đám người này đa số là Hậu Thiên, vài tên đạt tới Hậu Thiên đỉnh phong ba tên đi đầu có thực lực Phá Giới Cảnh.

Ánh mắt ba người nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du và Kim Viên, Phạm Thống, ánh mắt lăng lệ, không có bao nhiêu khách khí, khí tức mờ mịt muốn dò xét tu vị Lục Thiếu Du, nhưng không thể dò xét tu vị Lục Thiếu Du, ngược lại ánh mắt nhìn Kim Viên lại biến hóa.

- Hai Phá Giới Cảnh trung giai, một Phá Giới Cảnh cao giai, không tệ.

Kim Viên nhìn những thân ảnh trước mặt mình, thân thể khôi ngô chấn động, nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du huynh đệ, ngươi nên lưu lại vài tên cho ta.

- mấy tên kia sao đủ cho Kim Viên đại ca ra tay, hay là ta ra tay giải quyết là đủ rồi.

Lục Thiếu Du cười nói, cũng không phải không cho Kim Viên ra tay, mà là sợ Kim Viên thoáng đánh chết bọn chúng, hiện tại nhìn thấy Phá Giới Cảnh, Lục Thiếu Du sẽ không bỏ qua

Phạm Thống đứng bên cạnh Lục Thiếu Du cùng Kim Viên, ánh mắt của hắn có nghi hoặc, trên đường đi cũng biết tên của Lục Thiếu Du và Kim Viên, hai người này hoàn toàn không đặt người Thị Huyết Giáo vào trong mắt, với hắn mà nói đây là chuyện rung động rất lớn.

- Không quản các ngươi là ai, Thị Huyết Giáo phong tỏa sơn mạch Huyết Đô, nhanh quay trở về, nếu không sẽ là kẻ thù của Thị Huyết Giáo, hậu quả chính các ngươi biết rõ.

Trong ba tên Phá Giới Cảnh, tên Phá Giới Cảnh cao giai thực lực mạnh nhất tuổi chừng bốn mươi, đang mặc màu đen trang phục, nhìn Lục Thiếu Du cùng Kim Viên, ánh mắt có khí tức lăng lệ bộc phát.

- Nơi này không phải địa bàn của Thị Huyết Giáo, chúng ta không thể đi qua?

Lục Thiếu Du đứng chắp tay, nhìn ba Phá Giới Cảnh, thần sắc lạnh nhạt, hắn bước lên phía trước.

- Hừ, đắc tội Thị Huyết Giáo ta, vậy đi chết đi.

Một lão giả tu vị Phá Giới Cảnh cao giai đã sớm không nhịn được, phất tay xông lên, hắn âm tàn nói một câu, khí tức nóng bỏng bạo phát, toàn thân sinh ra hỏa diễm cuồn cuộn, hắn hi vọng trùng kích thị giác mọi người.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, cũng không lưu ý tới, lông mày khẽ nhúc nhích, mình đã động thủ với Thị Huyết Giáo, Thị Huyết Giáo sớm muộn gì cũng không bỏ qua cho mình.

Nơi này là bên trong Thị Hoang Thế Giới, tất cả đều dựa vào thực lực vi tôn, cho dù nhường nhịn, người khác sẽ cho rằng hắn nhu nhược, sẽ chỉ làm người ta lấn tới mà thôi, chỉ có thủ đoạn máu tanh mới làm người ta rung sợ, tận lực tránh gây phiền toái cho mình.

- Thị Huyết Giáo thì như thế nào, ta cũng đi vào, chỉ bằng các ngươi khôn thể ngăn được.

Trong lòng Lục Thiếu Du có ý định, nhìn tên Phá Giới Cảnh trung giai cười nhạt nói một câu, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

- Tiểu tử hung hăng càn quấy, vậy đi chết đi.

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của đối phương, tên Phá Giới Cảnh trung giai không chịu được, trong Thị Hoang Thế Giới này chưa bao giờ có nhẫn nại, bởi vì như thế đều là kẻ nhu nhược.

Xùy!

Lão giả bước tới phía trước, thân ảnh bị hỏa diễm bao phủ vô cùng khủng bố xé rách không, hắn tiến tới trước mặt Lục Thiếu Du, vươn tay ra, hỏa diễm quanh quẩn, hắn đánh ra một quyền vào đầu Lục Thiếu Du.

Xoẹt!

Một quyền này mang theo uy thế bất phàm, dưới quyền này không gian bị xé nát, nóng bỏng khí tức trực tiếp hàng lâm.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, công kích của người này lăng lệ, tàn nhẫn, gọn gàng, thi triển áo nghĩa tinh diệu, tu vị Phá Giới Cảnh trung giai xem như bất phàm.

Khó trách đều nói người trong Thị Hoang Thế Giới đều mạnh hơn người tu vị đồng cấp.

Người trong Thị Hoang Thế Giới mỗi ngày đều chém giết, thực lực đều rèn luyện ra trong huyết tinh, động thủ tuyệt đối không phải đám người tu luyện đơn thuần có thể sánh bằng.

Công kích này bất phàm, nhưng mà Lục Thiếu Du cũng không có quá để ý, thân ảnh không tránh không né, thời điểm một quyền sắp đánh tới, cách Lục Thiếu Du gần trong gang tấc.

Hỏa diễm nóng bỏng quét qua tất cả, thậm chí còn ập thẳng vào mặt Lục Thiếu Du.

Xùy.

Vào thời điểm này, thân ảnh Lục Thiếu Du đã biến mất tại chỗ, hỏa diễm quét qua, thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất không thể tưởng tượng nổi, hắn dùng góc độ khó tin vượt qua hư không, lập tức tránh né quyền pháp nóng rực kia, thân ảnh lập tức tiến tới bên cạnh tên Phá Giới Cảnh trung giai.

Răng rắc.

Thân ảnh xuất hiện, Lục Thiếu Du đánh một quyền vào vai của hắn, âm thanh ‘ răng rắc ’ vang lên, người này mất một cánh tay, máu tươi văng tung tóe.

- Ah!

Tiếng hét thảm vang vọng không trung, người này bị Lục Thiếu Du cấm chế.

- Thì ra cũng là Phá Giới Cảnh cao giai, dừng tay cho ta.

Tên Phá Giới Cảnh cao giai biến sắc, lập tức ra tay với Lục Thiếu Du, hắn đã nhận ra tu vị Lục Thiếu Du, lập tức phất tay xông lên, không dây dưa dài dòng, trong tay cầm linh khí đại khảm đao màu vàng, bí vân quanh quẩn, thân ảnh như điện, lập tức xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Do, đao mang bổ ra, thổ thuộc tính nguyên lực bắt quét qua không gian.

XÍU...UU!!

Đao mang đánh xuống, không gian chung quanh lập tức bị nghiền nát, một vết nứt không gian đen kịt kéo lê trên không gian, lập tức lan tràn đến trước người Lục Thiếu Du.

- Cũng không phải sai, so với Phá Giới Cảnh trung giai còn tốt hơn nhiều.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói nhỏ, đao mang đến trước mắt, ánh mắt không nháy một cái, trên người sinh ra hào quang màu xanh đậm, đao mang xé rách không gian, ánh sáng màu xanh quét qua các nơi, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Xùy.

Ánh sáng màu xanh quét qua các nơi, tu vị Phá Giới Cảnh cao giai nhanh chóng biến thành kinh hãi, hắn phát hiện nguyên lực của mình trôi qua rất nhanh, sinh cơ trên người bị phá hủy, không gian chi lực đè xuống, toàn thân căn bản không cách nào nhúc nhích, toàn lực giãy dụa cũng không thể làm gì.

- Ngươi không phải Phá Giới Cảnh cao giai.

Tên Phá Giới Cảnh cao giai kinh hãi, đối phương tuyệt đối không phải Phá Giới Cảnh cao giai, nếu không không có khả năng làm cho hắn có cảm giác như hiện tại, đối phương vừa rồi cố ý che dấu thực lực mà thôi.

- Đối với ngươi mà nói, chuyện này không trọng yếu.

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trước mặt hắn, hắn ngưng tụ mấy đạo thủ ấn đánh xuống, một tên tu vị Phá Giới Cảnh cao giai có thể sánh ngang mười tên Phá Giới Cảnh trung giai, thậm chí còn mạnh hơn nữa.