Chương 3565: Ta Tên Là Phạm Thống

- Tốt, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi thuận lợi mang theo chúng ta tìm được bảo vật, ta cũng sẽ cho ngươi chỗ tốt, bất kể là chỗ tốt gì, đều cho ngươi một phần mười, nhưng nếu ngươi dám có bất kỳ lừa gạt, ta sẽ không để ngươi sống không được, muốn chết không xong.

Lục Thiếu Du nhìn qua thanh niên nói một câu.

- Đa tạ hai vị đại nhân.

Thanh niên thi lễ, nói:

- Hai vị đại nhân ngày hôm qua giết người Thị Huyết Giáo, chúng ta nên rời đi mới tốt, nơi đây không nên ở lâu, đồng thời chúng ta cũng cần phải đi tới sơn mạch Huyết Đô trước mới được.

- Ngươi dẫn đường đi.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, lập tức phất tay mà lên, trực tiếp có tọa giá khôi lỗi hình ưng bay ra ngoài, diện tích vài trăm mét, tọa giá khôi lỗi này cũng là Lục Thiếu Du đánh chết tên Phá Giới Cảnh sơ giai trong thành Vạn Linh lấy được, cuối cùng bị Lục Thiếu Du khống chế, bố trí linh hồn lực của mình điều khiển.

- Tọa giá khôi lỗi.

Nhìn thấy tọa giá khôi lỗi, thanh niên có phần ngoài ý muốn, dù sao trong thế giới cằn cỗi như Thị Hoang Thế Giới này, người có tọa giá khôi lỗi đều không phải bình thường, lấy tọa giá khôi lỗi ra cũng thành mục tiêu bị cướp đoạt, chỉ có thực lực đầy đủ mới dám ngồi tọa giá khôi lỗi.

- Ngươi tên gì, Thị Huyết Giáo là lai lịch gì, thực lực như thế nào?

Trong tọa giá khôi lỗi, Lục Thiếu Du hỏi thanh niên.

- Ta họ Phạm!

Thanh niên hơi do dự một chút, trả lời Lục Thiếu Du.

- Là hỏi ngươi tên gì, không phải họ gì!

Kim Viên trừng thanh niên.

- Ta tên là Phạm Thống.

Sau khi thanh niên cắn môi, hắn trả lời Lục Thiếu Du và Kim Viên.

PHỤT.

Kim Viên và Lục Thiếu Du thiếu chút nữa cười phun ra, Phạm Thống, thùng cơm, hai người nhìn nhau, không ngờ có người tên này, rốt cuộc là phụ mẫu thế nào lại đặt tên con mình như vậy?

- Ta biết ngay các ngươi sẽ cười, ta đã quen.

Phạm Thống bất đắc dĩ nhìn Lục Thiếu Du và Kim Viên, hai người phản ứng như thế hắn cũng không ngoài ý muốn, đối với hắn mà nói, đây là chuyện quá bình thường.

- Tên cũng không có cái gì, xưng hô mà thôi.

Lục Thiếu Du thu hồi vui vẻ, nhưng mà trong nội tâm vẫn cảm thấy kỳ lạ.

Phạm Thống nhìn qua Lục Thiếu Du à Kim Viên, nói:

- Thị Huyết Giáo chính là thế lực lớn nhất khu vực này, nhân số rât đông, địa bàn rất khổng lồ, người tu vị Phá Giới Cảnh có mấy chục, còn có cường giả tu vị Ngộ Chân Cảnh, nghe nói giáo chủ của bọn họ thực lực đã đến Ngộ Chân Cảnh cao giai, thực lực Thị Huyết Giáo trong Thị Hoang Thế Giới xem như danh khí không thấp, đệ tử trong giáo đều là kẻ tâm ngoan thủ lạt, không có bao nhiêu người dám chọc bọn họ.

- Thị Huyết Giáo, xem ra cũng không phải kẻ yếu.

Lục Thiếu Du có phần ngạc nhiên, thực lực Thị Huyết Giáo thật sự không đơn giản, hơn mười Phá Giới Cảnh, so với Thải Hồng Cốc còn nhiều hơn một chút, cốc chủ Thải Hồng Cốc Phương Chí Thành cũng chỉ có tu vị Ngộ Chân Cảnh cao giai mà thôi.

Trong Thị Hoang Thế Giới, chỉ có thực lực Thị Huyết Giáo, Lục Thiếu Du không khó biết rõ, cường giả trong Thị Hoang Thế Giới còn mạnh hơn Vạn Cổ Thế Giới quá nhiều, bao nhiêu năm qua có không ít người bị các đại gia tộc truy nã, còn có thể chạy đến Thị Hoang Thế Giới đều là cường giả trong cường giả, điều này cũng làm cường giả trong Thị Hoang Thế Giới mạnh hơn tiểu thế giới khác quá nhiều.

Trên đường đi, Lục Thiếu Du cũng hỏi thăm Phạm Thống không ít việc trong Thị Hoang Thế Giới, dù sao Kim Viên biết rõ chỉ là bên ngoài nghe đồn, không có tự mình đến Thị Hoang Thế Giới.

Lục Thiếu Du từ lời Phạm Thống biết được, trong Thị Hoang Thế Giới có không ít cường giả, rất nhiều cường giả tiến vào đây, đại bộ phận người cả đời sẽ ẩn thân trong Thị Hoang Thế Giới, làm cho cường giả trong Thị Hoang Thế Giới càng ngày càng nhiều, nghe nói Thông Thiên Cảnh vẫn có thể nhìn thấy.

Một lát sau, trong tọa giá khôi lỗi, Lục Thiếu Du bảo Kim Viên hộ pháp, chính mình tiến vào trong Tử Lôi huyền đỉnh.

Tử Lôi huyền đỉnh, Lục Thiếu Du gọi Thiên Trụ giới ra, hắn bắt hai lão giả Phá Giới Cảnh sơ giai tăng cao không gian trong tầng sáu.

- Ah...

Hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai tay Lục Thiếu Du bắt lấy đầu hai lão giả Phá Giới Cảnh, thi triển khí Hỗn Độn Âm Dương Quyết và Sưu Linh Thuật, hắn hấp thu nguyên lực của hai người vào người.

Thi triển Sưu Linh Thuật đọc trí nhớ về Thị Huyết Giáo, Lục Thiếu Du biết được Phạm Thống nói là sự thật, Thị Huyết Giáo cũng đã là an bài người tiến vào sơn mạch Huyết Đô tìm kiếm bảo vật.

Thời điểm thân thể hai người hóa thành tro tàn, Lục Thiếu Du lập tức luyện hóa nguyên lực hai Phá Giới Cảnh, Phạm Thống đoán chừng dựa vào tốc độ khôi lỗi, đến sơn mạch Huyết Đô cần ba ngày, Thiên Trụ giới có thời gian đối lập gấp sáu mươi lần, trong Thiên Trụ giới chẳng khác gì nửa năm, hắn phải tăng cường thực lực trong Thị Hoang Thế Giới, Lục Thiếu Du không muốn trì hoãn chút thời gian nào nữa.

Khoanh chân ngồi xuống, Lục Thiếu Du luyện hóa thôn phệ nguyên lực trong người, cũng bắt đầu suy nghĩ thời gian hai mươi năm sau, ở trong Thị Hoang Thế Giới nên làm cái gì.

Cân nhắc suy tư, Lục Thiếu Du cũng có một ít ý định đại khái, độc thân trong ba ngàn đại thế giới, muốn đứng vững chân dựa vào thực lực một người là có hạn.

Một lát sau, Lục Thiếu Du tiếp tục tiến vào lĩnh ngộ, cực kỳ dễ dàng lĩnh ngộ các áo nghĩa, thời gian trong Thiên Trụ giới từ từ trôi qua.

Lục Thiếu Du cũng đắm chìm trong lĩnh ngộ, Hỗn Độn Âm Dương Quyết trong cơ thể luyện hóa nguyên lực cho mình dùng, thẳng đến khi những nguyên lực tiêu hao hết, Hỗn Độn Âm Dương Quyết cũng tiến vào trạng thái tự động tu luyện, không gian chung quanh Lục Thiếu Du hội tụ càng lúc càng nồng nặc.

Có tác dụng quỷ dị của Hỗn Độn Âm Dương Quyết, Lục Thiếu Du tu luyện bình thường còn nhanh hơn người khác, cũng càng lúc càng nhanh.

Ba ngày sau, một sơn mạch liên tục không dứt xuất hiện phía dưới, trong sơn mạch có mùi huyết tinh tràn ngập, dãy núi chung quanh xanh biếc.

Ầm ầm.

Thời điểm tọa giá khôi lỗi tiến vào sơn mạch Huyết Đô, đột nhiên run lên, nó rung rung rất mạnh.

- Kim đại nhân, chúng ta bị người ta công kích.

Sắc mặt Phạm Thống đại biến, lập tức nói với Kim Viên.

- Không có gì hay sợ, chỉ là một ít gia hỏa Hậu Thiên và ba tên Phá Giới Cảnh mà thôi.

Trong thời gian này, thân ảnh Lục Thiếu Du đi ra khỏi Tử Lôi huyền đỉnh xuất hiện trong khôi lỗi, Tử Lôi huyền đỉnh lập tức thu vào trong tay.

Thời gian ba ngày trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du lại tu luyện hơn nửa năm, thôn phệ nguyên lực hai Phá Giới Cảnh sơ giai, tăng thêm tu luyệ bình thường, hắn tiến bộ rất lớn.

Đặc biệt trên phương diện lĩnh ngộ áo nghĩa tiếp tục tiến bộ không ít, trên phương diện lĩnh ngộ áo nghĩa, Lục Thiếu Du cho tới bây giờ chưa bao giờ buông lỏng.

- Tọa giá khôi lỗi nghe đây, Thị Huyết Giáo đã phong tỏa sơn mạch Huyết Đô, ai dám bước vào giết không tha, giết không tha.

Khi Lục Thiếu Du đi ra khỏi Tử Lôi huyền đỉnh, bên ngoài có tiếng nói vọng vào.