Chương 3577: Kim Viên Chiến Huyết Đoạn Hồn 1

- Đây là nơi chúng ta phát hiện trước, ai muốn nhúng chàm, như vậy phải hỏi qua nắm đấm của ta đã.

Kim Viên phất phất nắm đấm, nguyên lực toàn thân run run, những người này tuy rất nhiều, nhưng cao nhất chỉ là Phá Giới Cảnh, còn là tán tu đi một mình, tự nhiên Kim Viên không để ở trong lòng.

Trong kiến trúc to lớn cổ xưa có năng lượng chấn động nhàn nhạt, năng lượng thiên địa tỏa ra các nơi, Lục Thiếu Du cẩn thận quan sát chung quanh.

Sưu sưu.

Bên ngoài kiến trúc to lớn lại lục tục có người đáp xuống, Thị Huyết Giáo Lệ Quỷ nhìn thấy có người đến đây, có Huyết Đoạn Hồn ở gần Cốt hải thu thập nhẫn trữ vật, hắn mang theo hơn mười đệ tử Thị Huyết Giáo đi qua nơi này..

- Tránh ra cho ta!

Nhìn thấy Kim Viên ngăn cản trước mặt, Lệ Quỷ vừa mới đáp xuống, ánh mắt nhìn qua kiến trúc to lớn, lập tức nhìn thẳng lên người Kim Viên.

- Ngộ Chân Cảnh sơ giai mà thôi, thực cho rằng Thị Huyết Giáo rất mạnh sao, đáng tiếc ta không đặt vào trong mắt.

Thân thể Kim Viên run lên, trong Vạn Cổ Thế Giới hắn là vương của Thú tộc, cũng rất có tính tình, huống chi từ tu vị cấp độ hắn còn mạnh hơn Lệ Quỷ.

- Hừ, ngược lại ta muốn xem ngươi có bổn sự gì.

Ánh mắt Lệ Quỷ âm hàn, hỏa thuộc tính nguyên lực bao phủ toàn thân, lập tức trên trảo có hỏa diễm bao phủ, lập tức đậm thẳng vào người Kim Viên.

- Cút ngay!

Kim Viên quát, không cam lòng rớt lại phía sau, hắn đạp mạnh xuống mặt đất, không lùi mà tiến tới, một quyền va chạm vào nhau, khí thế cuồng mãnh làm không gian chân quanh chấn động không nhỏ.

Bành!

Một quyền một trảo va chạm vào nhau, năng lượng cuồng bạo quét qua các nơi, cả không gian này bị chấn vỡ rất mạnh.

Đạp đạp!

Va chạm như thế, lực lượng to lớn bạo phát, thân ảnh Lệ Quỷ lập tức run lên, lập tức dừng bước, mỗi khi lui một bước là quảng trường rạn nứt, mà thân ảnh Kim Viên chỉ hơi run mà thôi.

Lệ Quỷ ổn định thân thể, sắc mặt tái nhợt, rất rõ ràng chiêu vừa rồi hắn ăn thiệt thòi trong tay Kim Viên.

- Ngộ Chân Cảnh trung giai, người Thú tộc.

Ánh mắt Lệ Quỷ không dễ nhìn, thực lực của người này dĩ nhiên mạnh hơn hắn không ít.

Trong kiến trúc to lớn, thân ảnh Lục Thiếu Du cẩn thận đi tới bên ngoài thạch thất.

Ầm ầm!

Khi thân ảnh của hắn đứng trước thạch thất, thạch thất khẽ run lên, lập tức cửa đá rung ầm ầm, không ít tro bụi rơi xuống, có khí tức tuôn ra.

Cánh cửa đá mở ra, năng lượng mạnh hơn xuất hiện, tâm thần Lục Thiếu Du do xét bên trong, hắn lúc này mới tiến vào trong thạch thất.

Trong thạch thất ánh sáng lờ mờ, một bộ hài cốt xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du, hài cốt trắng bóng, trên người không có năng lượng chấn động, nhưng trong ngực lại ôm một vật kỳ lạ, nó lớn như cánh tay trẻ con, ngọc không phải ngọc, đá không phải đá, nó dài chừng hai mét, hai đoạn có đoạn ngấn, rõ ràng là vật bị đứt gãy.

Thứ này ngọc không phải ngọc, đá không phải đá, còn có năng lượng chấn động quỷ dị, năng lượng không được, nhưng lại rất quỷ dị, lực xuyên thấu rất mạnh, năng lượng nhàn nhạt khuếch tán ra khắp không gian.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào vật kỳ lạ này, một đường đi tới đây, thứ hấp dẫn hắn nhất chính là vật có năng lượng kỳ lạ này, điều này có thể thấy nó rất kỳ lạ.

Ầm ầm!

Thạch thất rung rung, trong lúc mơ hồ có năng lượng chấn động trầm đục, ánh mắt Lục Thiếu Du biến hóa...

- Người này là Thú tộc, thực lực cũng là Ngộ Chân Cảnh cao giai.

Vào lúc này trên quảng trường thật lớn, Lệ Quỷ nói với Huyết Đoạn Hồn, thần sắc khó coi, mắt thấy Kim Viên, thực lực của hắn biêt rõ không bằng đối phương, chỉ có thể nhịn xuống.

- Ta biết rõ.

Huyết Đoạn Hồn nhìn qua Kim Viên, tất cả nhẫn trữ vật trong hài cốt ngoài kia đã thu thập gần xong rồi, nhiều nhẫn trữ vật như vậy, bên trong có không ít đồ vật, gom lại cũng là tài phú kinh người.

Thu thập nhẫn trữ vật, cảm giác động tĩnh bên này, Huyết Đoạn Hồn dẫn người tới đây.

Lúc này hòa thượng béo gầy cũng đi tới quảng trường, một mình đứng chung một chỗ, nhìn thấy người Thị Huyết Giáo giằng co với người khác, cũng không có ý nhúng tay, đứng xem náo nhiệt.

- Các hạ có địa vị gì, dám đụng vào người Thị Huyết Giáo chúng ta, hôm nay phải cho một câu giải thích thỏa đáng.

Huyết Đoạn Hồn nhìn thẳng vào Kim Viên, đối phương cũng là Ngộ Chân Cảnh trung giai, thực lực cấp độ này trong Thị Hoang Thế Giới cũng có chút địa vị, nhưng người này có ánh mắt vụng về, cho nên cho dù có động thủ, hắn cũng cần hỏi rõ ràng một ít, cả Thị Hoang Thế Giới này dù sao cũng có nhân vật và thế lực Thị Huyết Giáo cũng không thể trêu vào.

- Giải thích chó má, có bản lĩnh cứ hỏi nắm đấm của ta đây, Thị Huyết Giáo tính toán cái rắm gì, sớm muộn gì ta cũng cho các ngươi đẹp mắt.

Ánh mắt Kim Viên trầm xuống, thân là Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, lại có được Hoàng Kim Long Viên Viên Lang lão tổ truyền thừa, biết rõ Hoàng Kim Long Viên nhất tộc bất phàm, Kim Viên tự nhiên không đặt người tu vị cấp độ như thế vào trong mắt.

Thú tộc có Thú tộc cao ngạo, đặc biệt là Kim Viên còn không phải Thú tộc bình thường, trên đường đi nếu không phải bởi vì Lục Thiếu Du ngăn cản, hắn đã sớm động thủ.

- Tu vị trong đồng cấp cũng là cái hào rộng.

Huyết Đoạn Hồn trường bào run lên, khí huyết sát xuất hiện...

- Nhưng ta thật không đặt ngươi trong lòng, không tin thử xem!

Thân thể khôi ngô của Kim Viên chấn động, chiến ý trong mắt bắn ra ngập trời, nguyên lực hùng hậu bộc phát ra ngoài.

- Lệ trưởng lão, ta đối phó Thú tộc này, ngươi đi vào đại điện đi.

Huyết Đoạn Hồn vừa dứt lời, hắn cảm thấy bên trong có năng lượng chấn động nhàn nhạt, biết rõ có bảo vật, lập tức phân phó Lệ Quỷ đi vào tìm kiếm.

Xùy!

Không gian sinh ra chấn động, trong nháy mắt Huyết Đoạn Hồn phá không xuất hiện trước mặt Kim Viên, bàn tay phá nát không gian, cả không gian co rụt lại, không gian chung quanh sinh ra gợn sóng không nhỏ.

Một quyền này lập tức đánh thẳng lên người Kim Viên.

Hừ.

Kim Viên quát một tiếng, phất tay đánh ra một quyền, trong nháy mắt hai người va chạm với nhau.

Một chưởng một quyền va chạm nhanh chóng sinh ra tiếng nổ lớn.

Ầm!

Năng lượng chấn động dữ dội, không gian bị phá nát, kình khí quét qua các nơi, va chạm như vậy làm không ít người chung quanh khiếp sợ.

- Không gì hơn cái này, xem ra vừa mới đột phá lên Ngộ Chân Cảnh trung giai mà thôi, ta đã là Ngộ Chân Cảnh trung giai đỉnh phong, cách thực cao giai chỉ một bước mà thôi, ngươi không thể chống lại ta,

Huyết Đoạn Hồn hét lớn một tiếng, thổ thuộc tính nguyên lực run run, mang theo mùi huyết tinh đặc thù của hắn, hào quang màu vàng bao phủ quanh người, hắn lao thẳng về phía Kim Viên.

- Thì tính sao, ngươi cũng không làm gì được ta.

Thân thể khôi ngô của Kim Viên trầm xuống, một đạo hoàng quang quét qua các nơi, lập tức thân thể hóa thành bản thể Hoàng Kim Long Viên khổng lồ, toàn thân không có lông, toàn thân chỉ có lân phiến hoàng kim bao phủ thân thể.

Bản thể Kim Viên to lớn và dữ tợn, hình thái vượn tộc mang theo bóng dáng long tộc, thân hình khổng lồ như núi, hắn đứng thẳng lại cao hơn ngàn mét, có cảm giác rung động không gì sánh nổi.