Chương 3570: Đại Hồn Anh Lại Ra Tay

Xèo...xèo.

Thời điểm Lục Thiếu Du vừa dứt lời, quỷ vật dữ tợn xông thẳng về phía trước, mang theo khí tức huyết sát và tàn hồn, không gian run lên quét qua tất cả.

Xuy xuy!

Lúc này trong mi tâm Lục Thiếu Du có hào quang tử kim sắc bay ra ngoài, nó xuất hiện trước mặt hắn, chính là đại hồn anh.

Đại hồn anh xuất hiện, hai mắt của nó xuất hiện thần sắc hưng phấn, sát khí ngập trời lan tràn ra các nơi.

Bản thân đại hồn anh là do trăm vạn tàn hồn ngưng tụ mà thành, về sau ở trong thiên mộ dung hợp với sát khí, tu vị thực lực tăng lên cấp độ Đế cấp, nhưng cách Phá Giới Cảnh còn rất xa.

Lúc này sát khí trên người đại hồn anh bị khí huyết sát và sát khí chung quanh dẫn động, sát khí ngập trời bạo phát, hào quang bộc phát dữ dội.

Sát khí bắt đầu hoạt động, Kim Viên và Phạm Thống hai người ngạc nhiên không nhỏ.

Xèo...xèo!

Cùng lúc đó mấy quỷ vật dữ tợn lập tức xông tới trước mặt, chúng há to miệng tấn công.

Xùy.

Thân thể đại hồn anh run lên, lập tức há mồm hấp một cái, sát khí bàng bạc bộc phát, trực tiếp vặn vẹo không gian, dùng tốc độ cực nhanh tạo thành vòng khí xoáy.

Lúc này tất cả khí huyết sát và sát khí bị hút vào trong vòng xoáy, biến mất trong cơ thể đại hồn anh.

Tất cả chỉ diễn ra trong thời gian quá ngắn, quỷ vật dữ tợn Kim Viên không thể đối phó, sau khi bị đại hồn anh thôn phệ, tất cả khôi phục bình tĩnh.

- Không nghĩ tới Thiếu Du huynh đệ còn có thủ đoạn như thế.

Kim Viên kinh ngạc không nhỏ, nhìn thân ảnh đại hồn anh của Lục Thiếu Du sát khí tỏa ra ngập trời, nội tâm của hắn cũng bị ảnh hưởng một ít.

- Khí huyết sát trải qua thời gian quá lâu, không nhìn thấy ánh mặt trời cho nên ngưng tụ thành quỷ vật, chúng đều là sát khí biến thành, chỉ cần dùng thủ đoạn đặc thù là được.

Lục Thiếu Du cười cười, đại hồn anh chính là năng lượng tàn hồn sát khí biến thành, dùng đại hồn anh để đối phó đám sát khí này quả thật là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng lúc này trừ những thi cốt này ra, không giống như bảo vật gì cả.

Tâm thần Kim Viên quan sát chung quanh, sau khi tiêu diệt quỷ vật, cảnh sắc chung quanh cũng dễ nhìn hơn.

Tâm thần nhìn trộm chung quanh, tu vị Ngộ Chân Cảnh trung giai có thể bao trùm phạm vi rất lớn, nhưng lại không phát hiện bảo vật gì.

- Hai vị đại nhân, ta thực không có nói sai, người Thị Huyết Giáo nói trong huyết sát thâm uyên, nếu ta nói láo, ta cũng không cần tự mình tới đây.

Phạm Thống nghe vậy, thần sắc bối rối.

- Ta biết rõ ngươi không có nói sai, không cần phải khẩn trương.

Lục Thiếu Du nói với Phạm Thống, sau khi đại hồn anh thôn phệ quỷ vật xong, ánh mắt của nó vẫn nhìn chằm chằm vào sâu bên trong.

- Thiếu Du huynh đệ, chẳng lẽ ngươi phát hiện cái gì?

Nhìn thấy động tĩnh của Lục Thiếu Du, Kim Viên hỏi thăm.

- Trận pháp thật cao minh.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn không gian phía trên, đại hồn anh thả người bay lên cao ba ngàn mét, nơi đó có sát khí bàng bạc nhất.

Đại hồn anh đạp không đứng đó, sát khí bao phủ toàn thân, nó không cảm thấy không khỏe, ngược lại vô cùng phấn chân, hai khép hờ, năng lượng tàn hồn lan tỏa ra chung quanh.

Xùy.

Năng lượng tàn hồn lan tỏa ra chung quanh, từ từ thẩm thấu không gian chung quanh, nhìn thấy bộ dáng Lục Thiếu Du, Kim Viên và Phạm Thống vô cùng nghi hoặc, không lên tiếng quấy rầy.

Sau một lát, đại hồn anh mở mắt ra, ánh mắt mang theo thần sắc vui mừng và ngưng trọng.

- Thiếu Du huynh đệ, có phát hiện gì không?

Kim Viên chờ không được hỏi.

- Một tin tức tốt, một tin tức xấu.

Lục Thiếu Du nói với Kim Viên:

- Tin tức tốt chính là nơi này có thiên địa khác, có lẽ thật sự có bảo vật gì cũng không nhất định.

Nghe vậy, Phạm Thống và Kim Viên vui vẻ, sắc mặt vô cùng vui mừng, Kim Viên nói:

- Tin tức xấu là gì?

- Tin tức xấu chính là trong đây có đại trận cực kỳ lợi hại, nó có thể che dậy không gian, đại trận hơi lợi hại, chúng ta muốn đi vào chỉ có thể phá vỡ đại trận mà thôi, sau đó mới có thể đi vào.

Lục Thiếu Du khẽ cười khổ, đại hồn anh có cảm ứng đặc thù với sát khí, từ trong khí huyết sát bàng bạc nơi đây có thể tìm ra thứ đang ẩn nấp trong khí huyết sát.

Trong khí huyết sát bàng bạc có ẩn giấu đại trận, nếu không phải đại hồn anh có tác dụng đặc thù nhìn trộm khí huyết sát và sát khí, người bình thường thậm chí cũng khó phát hiện ra.

Bởi vì không ai chủ động nhìn trộm xem sát khí có gì, làm thế linh hồn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, cũng chỉ có tồn tại đặc thù như đại hồn anh mới có thể tùy tiện nhìn trộm sát khí.

- Có đại trận lợi hại.

Nghe được Lục Thiếu Du nói thế, Kim Viên và Phạm Thống hai người vừa rồi mừng rỡ lập tức biến thành khó nhìn, trong ba ngàn đại thế giới này, linh hồn áo nghĩa tu luyện giả có thể luyện chế đan dược không nhiều lắm, mà người tu luyện linh hồn áo nghĩa thậm chí không phải ai cũng có thể luyện chế ra linh khí và khôi lỗi tốt, nghiên cứu trận pháp lại càng ít.

Có thể nói, chỉ cần là người tu luyện linh hồn áo nghĩa đều là bảo bối của thế lực lớn, có thể luyện chế khôi lỗi và linh khí, còn có tọa giá khôi lỗi càng vô cùng trân quý, nếu có thể tinh thông trận pháp, quả thực chính là bảo bối của thế lực lớn, mỗi ngày sẽ được cung phụng như bồ tát.

Nói như thế, trong các thế lực lớn, tu luyện giả linh hồn áo nghĩa tinh thông trận pháp, cho dù chỉ có tu vị Phá Giới Cảnh sơ giai cũng có đãi ngộ sánh ngang cường giả Đại Đạo Cảnh sơ giai, thậm chí có khả năng còn lớn hơn.

Đãi ngộ như thế, chỉ có thể nói rõ một nguyên nhân, đó là tu luyện giả linh hồn áo nghĩa có thể bố trí đại trận uy lực cực lớn, bố trí một đại trận và phát huy tác dụng, nó có tác dụng rất kinh người, nhưng tu luyện giả am hiểu linh hồn áo nghĩa đã ít lại càng ít, lúc này mới có thể có địa vị cao thượng như vậy.

Lúc này vừa nghe ở đây có đại trận, nếu không cách nào phá vỡ, Kim Viên và Phạm Thống tự nhiên không dễ nhìn, tu luyện giả linh hồn áo nghĩa tinh thông trận pháp rất ít, trong thế giới đặc thù như Thị Hoang Thế Giới có thể nói ít tới mức có thể bỏ qua.

Bởi vậy có thể nói tu luyện giả linh hồn áo nghĩa tinh thông trận pháp trở thành kẻ thù của thế lực lớn khả năng không lớn, chỉ có thể trở thành bảo bối của các thế lực này mà thôi, cho dù có bị truy nã, muốn tìm một thế lực bảo vệ chính mình cũng không phải khó khăn.

Tinh thông trận pháp, đây là vốn liếng, trong ba ngàn đại thế giới này, nếu ngươi tinh thông trận pháp, ngươi còn trân quý hơn người biết luyện đan và luyện chế khôi lỗi, huống chi người tinh thông trận pháp chắc chắn tạo nghệ luyện chế đan dược cùng khôi lỗi không yếu.

- Muốn tìm người tinh thông trận pháp quá khó, cho dù tìm được cũng dễ dàng để lộ tin tức, đến lúc đó tuyệt đối sẽ rất phiền toái, thế nhưng không thể mở trận pháp này, chúng ta vào không được, huống chi cả Thị Hoang Thế Giới này người tinh thông trận pháp đã ít lại càng ít.