Chương 3573: Cởi Bỏ Đại Trận

Một người tu vị Hậu Thiên cung kính nói với lão giả toàn thân đầy khí tức huyết tinh.

- Bảo Lệ trưởng lão không cần tìm, nơi có bảo vật không ở nơi đó, chúng ta đều bị Phạm Thống trêu đùa, ba người bọn họ tiến vào sơn mạch Huyết Đô, lúc này huyết sát thâm uyên phát sinh biến cố, nếu ta suy đoán không sai, chính là ba người kia gây ra, trong huyết sát thâm uyên mới là nơi có bảo vật, bảo Lệ trưởng lão lập tức dẫn người đến huyết sát thâm uyên đi.

Huyết trưởng lão vừa dứt lời, ánh mắt âm trầm, hắn bay lên, nói:

- Theo ta đến huyết sát thâm uyên, gặp ba tên kia cứ giết bất luận tội, có bảo vật chỉ có thể là Thị Huyết Giáo chúng ta mà thôi...

Trong huyết sát thâm uyên, khí huyết sát bạo phát phôi thiên cái địa, làm cho cả thâm uyên gió nổi mây phun, không gian run rẩy, sát khí khủng bố tràn ngập các nơi, cả thâm uyên đang run rẩy, không gian lờ mờ, khí huyết sát tỏa ra làm người khác tim đập chân run.

- Tại sao có khí huyết sát mạnh thế này, quá khủng khiếp rồi.

Trong khí tức huyết sát bàng bạc, Kim Viên biến sắc, sát khí phóng lên tận trời, khủng bố đến mức tận cùng, hắn cảm thấy khó mà chống lại.

- Không biết trong không gian kia có gì, ngàn vạn năm không mở ra, sát khí quá khủng khiếp.

Lục Thiếu Du vừa mới phá trận, hắn phát hiện Huyễn Sát Thiên Cương Trận đã quá lâu, uy lực cũng giảm không ít, bằng không dựa vào lĩnh ngộ trận pháp của mình, cho dù có biện pháp phá trận ghi trong Đại Thiên Linh Lục, hắn cũng không thể phá vỡ.

- Khí huyết sát càng ngày càng mạnh, chúng ta làm sao bây giờ?

Quanh người Kim Viên bố trí một tia hào quang màu vàng, nói:

- Trong không gian có bảo vật, hiện tại chúng ta vào cũng không được!

- Để cho ta liều mạng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng tụ, những khí huyết sát này là bổ vật cho đại hồn anh, nhưng thực lực đại hồn anh không cao, khí huyết sát khủng bố bao phủ, cuối cùng xảy ra chuyện gì thì Lục Thiếu Du không biết.

Mà đại hồn anh vô cùng vui mừng hưng phấn vì khí huyết sát nồng đậm...

- Đi.

Lục Thiếu Du hiện tại không có bao nhiêu lựa chọn, tâm niệm khẽ động, đại hồn anh kích động phóng vào trong khu vực khí huyết sát nồng đậm nhất, sát khí bạo phát toàn thân, không ngừng hô ứng với khí huyết sát chung quanh.

Lúc này khí huyết sát trong thâm uyên dường như cảm ứng được sát khí trên người đại hồn anh, lập tức run lên, chúng càng trở nên cuồng bạo.

- Liều mạng.

Đại hồn anh phóng lên trời, thân ảnh của nó đột nhiên mở rộng, trong nháy mắt lơ lửng trong vực sâu, biến thành cự nhân to mấy trăm trượng.

- Thôn phệ!

Thân thể đại hồn anh mở rộng, ánh mắt đỏ thẫm, lúc này chung quanh thân thể khổng lồ có hấp lực như vòi ròng phong bạo quét qua các nơi, lập tức khí huyết sát mênh mông đã bị đại hồn anh thôn phệ vào trong người..

- Đây là thủ đoạn gì...

Kim Viên và Phạm Thống khiếp sơn nhìn trân trối, khí huyết sát khủng bố làm người ta không dám tới gần, nhưng lúc này lại bị Lục Thiếu Du trực tiếp thôn phệ, ánh mắt hai người hoảng sợ, cũng quan sát biến hóa trên người Lục Thiếu Du.

- Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới, vừa lúc dùng đối phó những khí huyết sát này mà thôi.

Lục Thiếu Du mỉm cười, hắn nhìn đại hồn anh thôn phệ khí huyết sát chung quanh, trong nội tâm rất chờ mong đại hồn anh thôn phệ khí huyết sát xong, thực lực sẽ tiến bộ cỡ nào.

Thân thể đại hồn anh là tàn hồn và sát khí, cũng không thể tu luyện, cho nên căn bản không thể đột phá giai vị, chỉ cần có sát khí và tàn hồn cuồn cuộn, đại hồn anh có thể trực tiếp thôn phệ tăng cường.

Nhưng hiện tại khí huyết sát trong thâm uyên vô cùng mênh mông, vượt qua cấp độ của đại hồn anh quá nhiều.

Đại hồn anh lúc này thôn phệ khí huyết sát bàng bạc, cuối cùng không có phiền toái gì, chuyện này cũng làm cho nội tâm Lục Thiếu Du cảm thấy lo lắng.

Phần phật!

Khí huyết sát mênh mông cuồn cuộn đang bị đại hồn anh thôn phệ rất nhiều, cả không gian thâm uyên gió nổi mây phun, không gian run rẩy không ngớt, khí huyết sát quá mức khổng lồ, lúc này thậm chí còn chưa thôn phệ xong.

Lục Thiếu Du và Kim Viên, Phạm Thống ba người chỉ có thể chờ đợi trong thâm uyên mà thôi, khí huyết sát khủng bố quét qua các nơi, ba người lúc này không cách nào đi vào bên trong.

Sưu sưu...

Huyết sát thâm uyên có động tĩnh như vậy, lập tức hấp dẫn người trong sơn mạch Huyết Đô, không qua bao lâu đã có không ít người tụ tập quanh huyết sát thâm uyên.

Tất cả mọi người tránh xa bên ngoài huyết sát thâm uyên, khí tức huyết sát phóng lên tận trời, còn nồng đậm hơn cả lúc bình thường, lúc này khí tức huyết sát mạnh tới mức cường giả Ngộ Chân Cảnh cũng không dám tới gần.

Một khi tới gần, linh hồn sẽ bị ảnh hưởng rất mạnh.

Bởi vậy tất cả người ở đây cũng chỉ có thể ngừng chân trông xem thế nào, những người tu vị Hậu Thiên không ngừng lui ra phía sau, không cách nào tới gần quá gần, thời gian từ từ qua đi, người chạy vào trong sơn mạch Huyết Đô càng ngày càng nhiều.

Người tu vị Hậu Thiên chạy tới rất nhiều, nhưng mà tu vị Phá Giới Cảnh cũng không ít, không qua bao lâu đã có hai ba mươi người có mặt ở đây.

Sưu sưu!

Hơn mười thân ảnh trước sau đáp xuống nơi đây, trong đó có một thân ảnh đầy mùi huyết tinh tới gần huyết sát thâm uyên, nhìn khí tức huyết sát quét qua huyết sát thâm uyên, tâm thần của hắn chấn động.

- Người Thị Huyết Giáo cũng tới, còn là đại trưởng lão Huyết Chưởng Đoạn Hồn Huyết Đoạn Hồn, nghe nói thực lực của ngươi này đã là Ngộ Chân Cảnh trung giai đỉnh phong, chính là cường giả số hai trong Thị Huyết Giáo, thủ đoạn độc ác, làm việc huyết tinh, sợ rằng trong đây xuất hiện bảo vật, chúng ta cũng không có hy vọng.

- Lại là Thị Huyết Giáo, Thị Huyết Giáo càng ngày càng ngang ngược càn rỡ.

- Nói nhỏ thôi, ai bảo bọn họ có thực lực cường hãn chứ, trong Thị Hoang Thế Giới này cường giả vi tôn, nếu ngươi mạnh hơn bọn họ, ngươi cũng có thể áp bọn họ đấy.

Sưu sưu!

Mọi người nhỏ giọng nghị luận với nhau, hơn mười thân ảnh giữa không trung đáp xuống, thực lực thấp một ít tránh ra xa xa, trong đó một lão giả áo đen lóe lên, hắn đáp xuống bên cạnh Huyết trưởng lão.

- Hình như là Lệ Quỷ, hắn cũng tới sơn mạch Huyết Đô.

- Nghe nói tu vị của Lệ Quỷ chỉ dưới Huyết Đoạn Hồn, đã sớm có tu vị Ngộ Chân Cảnh sơ giai.

- Huyết trưởng lão, ở nơi này xảy ra chuyện gì?

Lão giả áo đen xuất hiện bên cạnh Huyết trưởng lão, hắn nhìn thấy khí tức huyết sát phóng lên trời, sắc mặt tái nhợt, lập tức bố trí hỏa diễm hộ thân, từ hành động của hắn, tuy thực lực không thấp nhưng còn thấp hơn Huyết trưởng lão không ót.

- Chắc là Phạm Thống dẫn người vào gây ra động tĩnh, huyết sát thâm uyên mới thật sự là nơi có bảo vật.

Huyết trưởng lão nói với lão giả áo đen.

- Phạm Thống vô liêm sỉ, tu vị Hậu Thiên nho nhỏ cũng dám gạt ta, chờ ta bắt hắn, không lột da hắn không được mà.

Ánh mắt lão giả áo đen âm trầm.

- Cẩn thận một chút, Phạm Thống tìm hai người, ngay cả U Trảo lão quỷ hai người và Lô trưởng lão cùng hai hộ pháp đều gãy trong tay chúng, nhất định không được quá đại ý.

Huyết trưởng lão trầm giọng nói.