Chương 3582: Oanh Thiên Chiến Hạm Cường Hãn 2

Sưu sưu.

Khi chiến hạm vừa xuất hiện, Huyết Đoạn Hồn lập tức đi vào chiến hạm, mấy trăm đệ tử Thị Huyết Giáo đang ngạc nhiên nhanh chóng bay theo vào chiến hạm.

- Khặc khặc, xem các ngươi chết như thế nào, có thể chết dưới Oanh Thiên chiến hạm của Thị Huyết Giáo chúng ta, các ngươi chết không oan.

Huyết Đoạn Hồn cười âm trầm, phất tay run lên, thể tích và tốc độ cực nhanh, tiếng nổ ‘ ầm ầm ’ vang lên, nó bay thẳng về phía Kim Viên cùng Lục Thiếu Du.

Những nơi Oanh Thiên chiến hạm đi qua, không gian chung quanh rạn nứt, hư không dưới quảng trường cũng vỡ tan, gạch đá tan nát.

Ngao.

Kim Viên gào thét, thân thể khổng lồ bạo phát thổ thuộc tính nguyên lực, trước mặt xuất hiện khe hở không gian, khe hở bắt đầu lan tràn về phía trước.

- Hừ, ta muốn xem nó mạnh thế nào.

Sau tiếng hét lớn, thân thể khổng lồ của Kim Viên không lùi mà tiến tới, thân ảnh lao tới như mũi tên, đánh ra một quyền, khí thế vô cùng hung hãn, một quyền này đánh vào chiến hạm cực lớn.

Ầm ầm.

Trên chiến hạm thật lớn, một quyền của Kim Viên đánh vào bí vân hào quang màu đỏ, khe hở trên bí vân co rụt lại, trực tiếp ngăn cản một quyền cường hãn của Kim Viên.

- Muốn chết.

Huyết Đoạn Hồn cười lạnh, vung tay lên, lúc này Oanh Thiên chiến hạm trước mặt Kim Viên giống như đạn pháo lao tới trước.

Cả Oanh Thiên chiến hạm run lên, dường như đang hội tụ năng lượng ngập trời, sau đó năng lượng quang đoàn tối tăm giống như quả bom bắn thẳng vào Kim Viên.

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh vang vọng các nơi, năng lượng quang đoàn nổ tung trên người Kim Viên, lực lượng to lớn nổ mạnh lên thân thể Kim Viên.

PHỤT!

Kim Viên há to miệng phun ra một ngụm máu tươi, cùng lúc đó thân thể khổng lồ đụng vào kiến trúc thật lớn.

Ầm ầm!

Thân thể Kim Viên bay ra sau, không ngừng phá hủy kiến trúc, kiến trúc sụp đổ, đá vụn bắn tung tóe, mặt đất chấn động dữ dội.

- Khặc khặc, ngươi cũng đi chết đi.

Trên chiến hạm, Huyết Đoạn Hồn Âm Lệ quát lớn, Oanh Thiên chiến hạm khổng lồ trực tiếp trấn áp Lục Thiếu Du.

- Thời gian thác loạn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng tụ, gợn sóng quỷ dị bắn ra chung quanh, trực tiếp đồng hóa gợn sóng không gian, thi triển ‘ thời gian thác loạn ’, thân ảnh Lục Thiếu Du lao tới gần Oanh Thiên chiến hạm, thân ảnh đã biến mất một cách không thể tưởng tượng nổi.

- Duệ Kim Hồn Đao!

Thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện lần nữa, hắn ở bên trái Oanh Thiên chiến hạm, Huyết Lục chém xuống một đao.

Ngao!

Đao quang mang theo khí tức sát lục rất mạnh, kim huyết sắc đao mang sinh ra âm thanh vô cùng chói tai, tiếng long ngâm vang lên rất mạnh, những nơi đi qua gợn sóng không gian hóa thành tro tàn, vết nứt không gian thật dài đánh thẳng vào Oanh Thiên chiến hạm.

- Tốc độ cũng không phải sai, nhưng muốn chết!

Huyết Đoạn Hồn quát một tiếng, vung giơ tay lên, bên trái Oanh Thiên chiến hạm xuất hiện cửa động huyết sắc, lập tức một đạo năng lượng như quả bom trực tiếp bắn thẳng tới phía trước.

Oanh!

Năng lượng quang đoàn và kim huyết sắc đao mang va chạm vào nhau, chỉ trong nháy mắt không gian run lên, năng lượng quang đoàn và kim huyết sắc đao mang va chạm vào biên giới của nhau, năng lượng hào quang chói mắt lan tỏa ra chung quanh, năng lượng quang đoàn cũng trực tiếp nổ tung.

Ken két.

Trong giây lát ngắn ngủi, không gian nổ tung, kim huyết sắc đao mang bị phá hủy dễ như trở bàn tay, từng vết nứt không gian đen kịt xuất hiện, lực lượng to lớn quét qua tát cả, lực lượng rất lớn nhắm thẳng vào Lục Thiếu Du, quét qua thân thể của hắn.

PHỤT.

Thân thể Lục Thiếu Du bị đánh bay trực tiếp, lực lượng to lớn áp xuống, Thanh Linh Khải Giáp trên người như bị lột ra, phá hư từng mảng lớn, vết thương chồng chất, máu tươi đầm đìa, thân thể bay ra xa.

Bành!

Thân ảnh Lục Thiếu Du rơi xuống mặt đất, trên quảng trường sinh ra nhiều khe hở, lập tức thân hình nện vào một tòa kiến trúc phong cách cổ xưa, kiến trúc phong cách cổ xưa này chôn vùi Lục Thiếu Du vào trong.

- Huyết Đoạn Hồn sử dụng trọng bảo Oanh Thiên chiến hạm của Thị Huyết Giáo, hai người này không phải đối thủ của hắn đâu.

- Nghe nói Oanh Thiên chiến hạm là thứ cường giả Ngộ Chân Cảnh cao giai cũng không dám chống lại chính diện, uy lực của nó quá khủng bố, người có tu vị Phá Giới Cảnh cao giai thực lực và thiên phú khủng bố, nhưng vẫn bị oanh kích đánh bay, có lẽ chết rồi.

Chung quanh có không ít ánh mắt sợ hãi thán phục, mọi người cho rằng Lục Thiếu Du sẽ chết dưới công kích vừa rồi.

- Không tốt, Lục đại nhân sợ là dữ nhiều lành ít.

Phạm Thống vô cùng kinh hãi.

- Thiếu Du huynh đệ.

Bản thể Kim Viên thoát ra khỏi đá vụn, toàn thân máu tươi đầm đìa, toàn thân vết thương chồng chất, ánh mắt ngưng trọng, không quan tâm thương thế trên người của mình, thân ảnh lập tức đi tìm Lục Thiếu Du.

- Hoàng Kim Long Viên nhất tộc lực phòng ngự không tệ, xem ngươi còn có thể chống lại bao nhiêu lần.

Huyết Đoạn Hồn quát lớn một tiếng, Oanh Thiên chiến hạm tiếp tục nhắm thẳng vào Kim Viên.

Đùng!

Thể tích khổng lồ của Oanh Thiên chiến hạm chính là lực công kích mạnh nhất, trực tiếp đụng vào người Kim Viên, lập tức đánh bay thân thể Kim Viên lần nữa.

PHỤT.

Miệng Kim Viên phun ra máu tươi, thân thể khổng lồ rơi xuống mặt đất.

- Đi chết đi.

Huyết Đoạn Hồn cười lạnh một tiếng, thúc dục Oanh Thiên chiến hạm truy kích Kim Viên.

Rống.

Nhưng vào lúc này, tiếng hổ gầm vang vọng bên tai mọi người, thời điểm Lục Thiếu Du vừa thoát ra khỏi kiến trúc nghiền nát, đột nhiên đá vụn bắn ra nhanh chóng, lập tức một con cự hổ khổng lồ đứng thẳng đó, cự hổ nhìn chằm chằm, lân phiến toàn thân như lưỡi đao, điện mang quanh quẩn, uy thế kinh người.

- Đây là... Người nọ không chết.

- Không giống thú thể, nó là cái gì?

- Một kích của Oanh Thiên chiến hạm, cường giả Ngộ Chân Cảnh bình thường không chết cũng trọng thương, Hoàng Kim Long Viên cũng trọng thương, người này tu vị Phá Giới Cảnh cao giai bị Oanh Thiên chiến hạm oanh kích một lần, chẳng lẽ không có việc gì hay sao?

- Lực phòng ngự của người này biến thái vậy sao?

Trong nhiều ánh mắt ngạc nhiên, Lục Thiếu Du vận dụng trạng thái hổ biến của Thanh Linh Khải Giáp.

Ồ.

Huyết Đoạn Hồn nghi hoặc, nhìn thấy thân thể Lục Thiếu Du không có việc gì xuất hiện lần nữa, Oanh Thiên chiến hạm oanh kích, Huyết Đoạn Hồn biết rõ uy lực của nó mạnh bao nhiêu.

Nhưng bây giờ một người tu vị Phá Giới Cảnh cao giai có thể chống lại một kích của Oanh Thiên chiến hạm, còn có thể không có việc gì, đây quả thật là chuyện không có khả năng, nhưng thật sự xuất hiện trước mắt của hắn.

- Không tin không thể giết ngươi, nỏ mạnh hết đà mà thôi.

Huyết Đoạn Hồn biết rõ Lục Thiếu Du cũng đã tiêu hao tới mức tận cùng, lúc này sợ rằng đã nỏ mạnh hết đà, không có khả năng chống lại mình, biện pháp duy nhất là phất tay thúc dục Oanh Thiên chiến hạm khổng lồ đập nát đầu Lục Thiếu Du là được.

Oanh Thiên chiến hạm to lớn đi qua nơi nào, trên quảng trường xuất hiện khe hở đen kịt, làm cho người ta cảm giác không thể kháng cự nổi.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào, điện quang quanh quẩn, trên tay phải xuất hiện năng lượng quang đoàn thể tích mấy mét.