Chương 3584: Phản Khống Thế Nào?

Ánh mắt Huyết Đoạn Hồn hồ nghi, hắn cũng phóng thẳng lên trời, lao về phía Lục Thiếu Du.

Dường như thật sự giống như Tam Kỳ lão nhân nói, Oanh Thiên chiến hạm thật sự không thể công kích lần thứ ba, nhưng Lục Thiếu Du cận thân, Huyết Đoạn Hồn phải tự mình lao tới ngăn cản Lục Thiếu Du.

Xùy.

Thời điểm Huyết Đoạn Hồn lao tới phía trước, thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất trên không trung lần nữa, Huyết Đoạn Hồn không còn, mà khi thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện lần nữa, hắn đã lao thẳng tới chiến hạm.

Bành bành.

Thân ảnh như điện, những nơi thân ảnh Lục Thiếu Du đi qua, bong thuyền Oanh Thiên có mấy đệ tử Thị Huyết Giáo tu vị Hậu Thiên hóa thành huyết vụ, căn bản còn chưa kịp phản ứng đã chết một cách khó hiểu.

- Tự tìm đường chết, muốn chết.

Ánh mắt Huyết Đoạn Hồn trầm xuống, hắn nổi giận lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Vèo.

Thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất, hắn không dừng lại chút nào.

- Xem ngươi có thể trốn đi nơi nào, lão phu hôm nay tuyệt không buông tha ngươi.

Huyết Đoạn Hồn gào thét, hắn năm lần bảy lượt không làm gì được một tên Phá Giới Cảnh cao giai, còn nhìn thấy kẻ này nhảy lên chiến hạm của mình, ở trước mặt hắn lần lượt giết vài đệ tử Thị Huyết Giáo.

Cho nên Huyết Đoạn Hồn bị chọc giận tới tận cùng, thân ảnh lao tới, nếu hắn không giết được Lục Thiếu Du, thề không bỏ qua.

Xùy.

Vào lúc này ai cũng quan sát Oanh Thiên chiến hạm, Lục Thiếu Du lại xuất hiện lần nữa, thân ảnh trực tiếp tiến vào trong Oanh Thiên chiến hạm.

Chỉ trong chốc lát thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trong không gian phong bế, phía trước xuất hiện linh hồn cấm chế.

- Chính là chỗ này, Oanh Thiên chiến hạm, về sau cũng không thuộc về Thị Huyết Giáo.

Lục Thiếu Du nhìn linh hồn cấm chế trước mặt, khóe miệng của hắn cười quái dị.

Vừa dứt lời, thủ ấn của Lục Thiếu Du biến hóa, toàn thân bộc phát khí tức âm hàn và nóng bỏng, lúc này ngọn lửa màu xanh thái cổ U Minh Viêm bộc phát, trực tiếp hội tụ trước mặt Lục Thiếu Du.

Khí tức âm hàn và nóng bỏng này vừa xuất hiện, không gian cấm chế trước mặt không ngừng bị thiêu đốt.

- Không tốt, Oanh Thiên chiến hạm xảy ra vấn đề.

Giờ phút này dường như cảm ứng được mật thất có biến hóa, Huyết Đoạn Hồn chấn động, ánh mắt bắn ra hàn quang.

Lục Thiếu Du ngưng tụ hỏa diễm màu xanh của thái cổ U Minh Viêm thành quang cầu, linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm đang áp chế luyện hóa Xích Linh Liệt Hỏa, căn bản không cách nào nhúc nhích, Lục Thiếu Du tự nhiên không dám cho linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm nhúc nhích.

Nhưng trong tình huống này, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể mượn một chút lực lượng của linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm, thái cổ U Minh Viêm là khắc tinh của linh hồn, cũng không ảnh hưởng lớn tới linh hồn phân thân thái cổ U Minh Viêm áp chế Xích Linh Liệt Hỏa.

- Phá.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, quang cầu thái cổ U Minh Viêm trong tay thiêu đốt linh hồn cấm chế nổ tung, khí tức nóng bỏng quét qua các nơi.

Ầm ầm!

Lập tức, cả Oanh Thiên chiến hạm to như vậy bắt đầu chấn động.

- Xảy ra chuyện gì.

Trên chiến hạm, mấy trăm đệ tử Thị Huyết Giáo vô cùng nghi hoặc và ngạc nhiên, thân thể chấn động không ngớt.

Trong Oanh Thiên chiến hạm, linh hồn cấm chế bị phá hủy, không ít không gian bị nghiền nát.

Trong không gian nhỏ này có một ấn ký linh hồn, ấn ký linh hồn này bị thái cổ U Minh Viêm oanh tạc đã bắt đầu rạn nứt.

Tư liệu trong Đại Thiên Linh Lục xuất hiện trong đầu Lục Thiếu Du, khu vực này là trung ương của chiến hạm, mỗi một chiến hạm đều có khu vực khống chế linh hồn, bên ngoài sẽ bố trí các loại cấm chế, muốn phản khống cũng không phải dễ dàng.

Trong khu vực này sẽ có ấn ký linh hồn của chủ nhân chiến hạm, mà nếu xóa bỏ ấn ký linh hồn kia, chủ nhân ấn ký linh hồn sẽ mất đi quyền khống chế chiến hạm, ai bố trí ấn ký linh hồn của mình lên, chiến hạm sẽ là của người đó.

Trong đầu xuất hiện tư liệu chiến hạm, Đại Thiên Linh Lục bao hàm rất rộng, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn ấn ký linh hồn rạn nứt, khóe miệng cười lạnh, nội tâm vô cùng vui vẻ.

Sau đó, Lục Thiếu Du không chút khách khí xóa ấn ký linh hồn kia đi, thủ ấn biến hóa, hắn không ngừng bố trí ấn ký linh hồn của mình lên.

Thời điểm Lục Thiếu Du bố trí ấn ký linh hồn của mình, thân ảnh của hắn lại xuất hiện trong không gian khác, trong không gian này có trận pháp không nhỏ, không gian này lớn chừng bốn trăm mét, chung quanh có vô số đồ án bí vân.

Không gian này chiến cứ gần như toàn bộ diện tích của Oanh Thiên chiến hạm, trong không gian này có không ít đá vụn hóa thanh tro, còn sót lại một ít năng lượng tỏa ra, không khó nhìn ra tro tàn ở đây chính là tinh thạch thế giới.

- Không có biện pháp, nếm thử một chút.

Lục Thiếu Du không do dự, hắn cắn răng, từ trong nhẫn trữ vật lấy mười một khối tinh thạch thế giới thượng phẩm mà Lão Ảnh đưa cho ném vào trong không gian này, ngay cả tinh thạch sơ phẩm cũng có mấy chục vạn khối, tất cả đều ném vào trong đó.

Xuy xuy.

Khi có những tinh thạch thế giới này đầu nhập, tâm thần Lục Thiếu Du khẽ động, cả không gian và bí vân không ngừng sôi trào, từng đạo bí vân quanh quẩn, hào quang phóng đại, nó giống như hung thú thôn thiên, không ngừng hấp thu năng lượng, tinh thạch thế giới sơ phẩm không ngừng hóa thành tro tàn.

Mấy chục vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm bị hấp thu sạch sẽ trong nháy mắt, chúng háo thành trio tàn, mà mười một khối tinh thạch thế giới thượng phẩm vẫn cung cấp năng lượng cuồn cuộn, nhưng mà năng lượng không ngừng tiêu hao rất nhanh.

- Xem ngươi còn có thể trốn đi nơi nào.

Giữa không trung, Huyết Đoạn Hồn đuổi theo không bỏ, uy áp giai vị Ngộ Chân Cảnh trung giai của hắn bao phủ, thổ thuộc tính không gian ngưng tụ, thân ảnh Lục Thiếu Du đào thoát mấy lần, hắn phải phong tỏa không gian, muốn trấn áp Lục Thiếu Du.

Xùy!

Thời điểm Huyết Đoạn Hồn cười lạnh, còn chưa ra tay đối phó Lục Thiếu Du, hắn nhìn thấy thân ảnh Lục Thiếu Du lại biến mất không thấy đâu nữa.

Thân ảnh này của Lục Thiếu Du sử dụng linh hồn phân thân, hắn thúc dục Ám Ma Phân Thân Bí Pháp tạo thành.

Bản thể Lục Thiếu Du mượn nhờ không gian chi lực kéo dài thời gian, thời điểmHuyết Đoạn Hồn truy đuổi linh hồn phân thân, hắn trực tiếp lẻn vào trong Oanh Thiên chiến hạm, tự nhiên có thể tránh bị Huyết Đoạn Hồn nhìn trộm.

Nếu Huyết Đoạn Hồn sớm phát hiện Lục Thiếu Du tiến vào Oanh Thiên chiến hạm, thừa cơ ngăn chặn Oanh Thiên, đến lúc đó đừng nói Lục Thiếu Du không có cơ hội phản khống Oanh Thiên chiến hạm, cho dù là tính mạng cũng không còn.

Chỉ tiếc Huyết Đoạn Hồn sai lầm, không nghĩ tới Lục Thiếu Du có quá nhiều thủ đoạn quỷ dị, nổi giận muốn giết Lục Thiếu Du, hắn căn bản không suy nghĩ quá nhiều, huống chi hắn cũng không tu luyện linh hồn áo nghĩa, cũng không biết còn có chuyện phản khống.

- Ồ.

Thời điểm Huyết Đoạn Hồn đuổi giết thất bại, nhìn thấy thân ảnh Lục Thiếu Du bỏ trốn mất dạng, Kim Viên và Phạm Thống đứng ở xa quan sát tình huống đều ngừng thở, nhìn thấy chuyện này thì ngoài ý muốn, còn có rất nhiều người ngoài ý muốn, giống như hòa thượng béo gầy.