Chương 3579: Bắt Đầu Đối Kháng Chính Diện

Chung quanh có nhiều ánh mắt không hảo cảm nhìn Kim Viên, Lục Thiếu Du, Huyết Đoạn Hồn, hận hai bên lưỡng bại câu thương với nhau, cuối cùng toàn bộ tan thành mây khói mới tốt, lúc này nghe Lục Thiếu Du nói vậy liền khinh thường ra mặt.

- Tiểu tử cuồng vọng, sẽ cho ngươi chết rất khó coi.

Lệ Quỷ cười lạnh, hắn bị xem thường như thế, trong mắt hắn vốn đầy hàn ý, lúc này biến thành sát ý nồng đậm, hắn nhất định phải giết tiểu tử này, cũng dùng chấn nhiếp người ngoài, Thị Huyết Giáo ở nơi này là tồn tại độc nhất vô nhị, nếu không giết người này, về sau không chỉ hắn, sợ rằng quyền uy cả Thị Huyết Giáo sẽ bị khiêu khích.

Khi Lệ Quỷ quát lớn, hắn đạp mạnh một cước, thân ảnh lập tức chớp động, hỏa thuộc tính nguyên lực nóng bức bộc phát mạnh mẽ, cả không gian bị khí tức nóng bức bao phủ, một ít người thực lực hơi thấp bị khí tức nóng bỏng này bao phủ nên phải lui lại.

Ánh mắt Lục Thiếu Du không cho là đúng, khóe miệng cười lạnh, không có người chú ý tới trong tay Lục Thiếu Du đang từ từ kết thủ ấn.

Khi hỏa thuộc tính nguyên lực nóng bỏng phóng thích ra ngoài, thân ảnh Lệ Quỷ như điện, lập tức bay thẳng về phía Lục Thiếu Du, khí tức khủng bố chấn động dữ dội, khí thế này làm người ta sợ hãi, hít thở không thông.

Vèo.

Thân ảnh phá không, Lệ Quỷ lao thẳng tới Lục Thiếu Du, hỏa thuộc tính nguyên lực khủng bố đổ xuống như biển gầm, không gian sau lưng đỏ thẫm, phong vân kích động, mây trắng trên không trung đã biến thành mây lửa, khí thế làm cả không gian chấn động dữ dội.

Trong nháy mắt, thân ảnh Lệ Quỷ đã tới trước mặt Lục Thiếu Du, sát ý trong mắt cực đậm.

- Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ.

Trong nháy mắt này, ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng, nhưng khóe miệng vẫn cười vui vẻ, nụ cười này rất quỷ dị, hắn kết thủ ấn quỷ dị sau đó đánh ra ngoài.

Ầm ầm!

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, không gian rung động mạnh, ‘ thời không lao ngục ’ bao phủ không gian, khí tức ngập trời trấn áp cả phiến không gian này.

Đột nhiên không gian gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, không gian lờ mờ, sau lưng hắn có lôi điện gào thét dữ dội.

Thân ảnh Lệ Quỷ bao phủ Lục Thiếu Du, chỉ trong nháy mắt này không gian run lên, trong chốc lát cả không gian đông cứng, dưới tác dụng của thổ thuộc tính không gian mất đi trọng lượng, còn có một đạo linh hồn lực mênh mông, không gian chi lực, thời gian chi lực và một ít lực lượng quỷ dị trấn áp.

- Đây là thủ đoạn quái dị gì?

Ánh mắt Lệ Quỷ vốn mang theo sát ý trùng thiên biến thành kinh ngạc, thân thể của hắn lúc này không thể nhúc nhích, nhiều loại năng lượng quỷ dị áp chế, hắn khó giãy dụa hữu hiệu, thực lực mạnh cũng không dùng được, bởi vì không thể sử dụng.

Giống như cao thủ bơi lội, đột nhiên lọt vào vòng nước xoáy cực mạnh, nước xoáy chảy không theo quy tắc nào, người đó là cao thủ cũng không thể thoát thân, cuối cùng sẽ chết đuối.

Hiện tại Lục Thiếu Du trực tiếp thúc dục thổ thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’, tăng thêm gần đây lĩnh ngộ tăng thêm một bước, uy lực của thời không lao ngục đã tăng lên rất mạnh.

Uy năng tăng thêm mười sáu lần là khái niệm gì, đây chính là thực lực mạnh nhất của Lục Thiếu Du, trực tiếp tăng lên mười sáu lần cũng chẳng khác gì tăng uy năng thời không lao ngục thêm mười sáu lần.

Trong tình huống thực lực bình thường, nếu Lục Thiếu Du thi triển thời không lao ngục có lực trói buộc và lực công kích là một vạn cân, tăng thêm mười sáu lần chính là mười sáu vạn cân.

Thổ thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ lập tức bộc phát dữ dội, không gian to như vậy và uy năng bộc phát dữ dội, không gian vặn vẹo cứng lại, tu vị Lệ Quỷ là Ngộ Chân Cảnh sơ giai, tuyệt đối mạnh hơn thực lực lúc bình thường của Lục Thiếu Du.

Nhưng lúc này Lệ Quỷ phải thừa nặng thổ thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ tăng thêm mười sáu lần cho nên rất khó nhúc nhích, thân thể bị lực lượng to lớn trấn áp, bị các loại năng lượng quỷ dị làm luống cuống tay chân.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, thủ ấn không ngừng biến hóa.

- Ám Ma Phân Thân Bí Pháp!

Từng thủ ấn quỷ dị bộc phát, Lục Thiếu Du quát lớn một tiếng, chung quanh thân thể bộc phát hào quang chói mắt, lập tức dùng bản thân làm trung tâm, trực tiếp xuất hiện linh hồn phân thân.

Xuy xuy...

Tổng cộng hai mươi sáu đạo linh hồn phân thân chia lìa và ngưng tụ, tăng thêm bản thể Lục Thiếu Du, tổng cộng hai mươi bảy đạo thân ảnh, vào lúc nà mỗi đạo linh hồn phân thân đều mang theo linh hồn lực ngập trời.

Đến bây giờ mới thôi, bản thânLục Thiếu Du thi triển Ám Ma Phân Thân Bí Pháp đã có thể ngưng tụ ra hai mươi sáu đạo linh hồn phân thân, uy lực tăng mạnh hơn trước kia rất nhiều.

Nhưng thời điểm thi triển Ám Ma Phân Thân Bí Pháp, bản thể Lục Thiếu Du cũng không thể so sánh với đại hồn anh, bản thân đại hồn anh chính là thân thể tàn hồn, Ám Ma Phân Thân Bí Pháp với đại hồn anh chỉ là yêu cầu bình thường mà thôi, tại đại lục Linh Vũ đối phó Bạch Hổ nhất tộc Hổ Khiếu, đại hồn anh là có thể thúc dục ba mươi hai đạo linh hồn phân thân.

Nhưng khi đó thực lực đại hồn anh chỉ là Đế giả mà thôi, thúc dục linh hồn phân thân nhiều hơn nữa cũng không mạnh bằng Lục Thiếu Du lúc này.

Trong nháy mắt, hai mươi sáu đạo linh hồn phân thân và bản thể Lục Thiếu Du lăng không bay lên, linh hồn lực làm không gian sinh ra phong bạo dữ dội, thiên hôn địa ám, không gian hỗn loạn, người thực lực thấp trực tiếp cảm thấy linh hồn đau đớn.

- Trời ạ, đây là thủ đoạn gì, chẳng lẽ có nhiều linh hồn phân thân như thế...

Nhìn thấy cảnh tượng này, người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối, có người thậm chí phải lau mắt của mình vài lần, bọn họ kinh hãi phát hiện, tất cả mọi người cảm nhận khí tức của Lục Thiếu Du bây giờ, hai mươi bảy đạo thân ảnh đều có khí tức Phá Giới Cảnh, còn là tu luyện giả linh hồn áo nghĩa.

Tổng cộng hai mươi bảy đạo thân ảnh, linh hồn lực mênh mông quét ngang không gian, Lục Thiếu Du không chậm trễ chút nào, hai mươi sáu đạo linh hồn phân thân trực tiếp thúc dục thổ thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ toàn lực vây khốn Lệ Quỷ.

Hai mươi sáu đạo linh hồn trên phân thân bộc phát linh hồn lực khổng lồ, đột nhiên không hề giữ và bạp phát hoàn toàn, linh hồn chấn động khủng bố tới mức không gian nứt vỡ.

Xuy xuy.

Chỉ trong chốc lát, Lệ Quỷ kinh hãi, trong nội tâm tự dưng cảm thấy kháng cự không nổi, trong mi tâm có hào quang bay ra, trực tiếp thi triển linh hồn phân thân.

- Toái Hồn Sư Tử Hống!

- Thiên Linh Hồn Nhãn!

- Trảm Hồn Cửu Liên Quyết!

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ!

Cùng lúc đó, hai mươi sáu linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du bộc phát lực công kích linh hồn khủng bố.

Trong đó sáu linh hồn phân thân thúc dục ‘ Toái Hồn Sư Tử Hống ’, bảy linh hồn phân thân thúc dục ‘ Thiên Linh Hồn Nhãn ’, bảy thân ảnh thúc dục ‘ Trảm Hồn Cửu Liên Quyết ’, cuối cùng sáu linh hồn phân thân thúc dục ‘ Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ ’.

Hai mươi sáu linh hồn phân thân đồng thời thúc dục hai mươi sáu đạo công kích linh hồn, lập tức phóng thích cùng lúc.