Chương 3585: Dùng Đạo Của Người Trả Cho Người 1

- Không xong, dĩ nhiên là một đạo tàn hồn.

Huyết Đoạn Hồn cười lạnh, nhìn thấy Lục Thiếu Du tiêu tán, sau khi sững sờ thì ánh mắt hoảng hốt, quay đầu nhìn qua phía sau, trong nháy mắt Oanh Thiên chiến hạm khôi phục bình thường, tâm thần nhìn trộm lại phát hiện mình đã mất đi liên lạc với Oanh Thiên chiến hạm.

Ngay sau đó Huyết Đoạn Hồn run sợ, Oanh Thiên chiến hạm là trọng bảo của Thị Huyết Giáo đấy, bởi vì giáo chủ gần đây đang bế quan nếm thử có thể đột phá hay không, cho nên mới giao Oanh Thiên chiến hạm ra trấn thủ Thị Huyết Giáo, giáo chủ cũng cố ý cho hắn khống chế Oanh Thiên chiến hạm.

Lúc này vì phòng ngừa vạn nhất, Đoạn Hồn mới tạm thời mang theo Oanh Thiên chiến hạm.

Oanh Thiên chiến hạm là căn cơ của Thị Huyết Giáo, cũng là mệnh căn của giáo chủ, nếu Oanh Thiên xuất hiện ngoài ý muốn...

Huyết Đoạn Hồn nghĩ tới hậu quả, mồ hôi lạnh ứa ra, thân ảnh của hắn như mất đi sức lực.

Xùy!

Thời điểm thân ảnh Huyết Đoạn Hồn quay trở về, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trong Oanh Thiên chiến hạm, trực tiếp phóng lên trời trốn đi.

Huyết Đoạn Hồn dùng tâm thần dò xét, lập tức phát hiện thân ảnh này của Lục Thiếu Du là bản thể, hắn không bỏ qua, lần lượt tốn công vô ích và bị trêu đùa, hắn càng ngày càng giận, thậm chí không cẩn thận kiểm tra Oanh Thiên chiến hạm, tiếp tục truy kích Lục Thiếu Du lần nữa.

- Vô liêm sỉ, hôm nay ta sẽ đánh ngươi tan thành mây khói.

Huyết Đoạn Hồn nổi giận, gầm thét không giết Lục Thiếu Du không thể, sát ý làm ánh mắt của hắn đỏ thẫm.

- Lão thất phu, nếu ta là ngươi, ta sẽ trốn đi khỏi chết, chỉ tiếc, ngươi bây giờ không trốn được.

Lục Thiếu Du nhanh chóng chạy trốn, trong giây lát thân ảnh ổn định, quay đầu cười quỷ dị nói với Huyết Đoạn Hồn, bộ mặt vui vẻ này làm Huyết Đoạn Hồn cảm thấy tâm thần bất an.

- Sao có thể chứ?

Huyết Đoạn Hồn lập tức quay đầu lại, thần sắc của hắn không dám tin nổi, hai mắt từ ngạc nhiên biến thành kinh hãi.

Ánh mắt Huyết Đoạn Hồn bỗng nhiên kinh hãi, hắn nhanh chóng lui ra phía sau, Oanh Thiên chiến hạm vốn không hoạt động lại tỏa ra hào quang sáng ngời.

Sau đó Oanh Thiên chiến hạm lúc này bộc phát hào quang màu đen bắn thẳng về phía hắn.

Thời điểm tới trước mặt hắn, hắn mới nhìn ra không phải một quang đoàn, mà là hai, hai đoàn năng lượng trước sau bắn thẳng vào thân thể của hắn.

Nội tâm Huyết Đoạn Hồn rung động rất mạnh, đồng thời cũng rất nghi hoặc, tại sao Oanh Thiên chiến hạm của mình lại oanh kích mình, mặt khác, tinh thạch thế giới trong Oanh Thiên chiến hạm đã tiêu hao sạch sẽ, không có khả năng công kích lần nữa, hiện tại Oanh Thiên chiến hạm oanh kích một lần, hắn lại đau lòng, bởi vì tiêu hao quá lớn.

Thị Hoang Thế Giới vốn nghèo, bởi vậy Thị Huyết Giáo tuy thế lực không tệ, nhưng tuyệt đối không giàu có, bởi vậy Oanh Thiên chiến hạm ở trong Thị Huyết Giáo chưa sử dụng qua mấy lần, căn bản là không hoạt động được mấy lần.

Phải biết rằng, một lần vận dụng Oanh Thiên chiến hạm, oanh kích một lần là tiêu hao năm trăm vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm.

Năm trăm vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm là khái niệm gì, chẳng khác gì một trăm tọa giá khôi lỗi cấp một, nếu đi Vạn Thiên Liên Minh nội có thể mua một trăm tọa giá khôi lỗi, Vạn Thiên Liên Minh tuyệt đối có thể tặng thêm một con.

Tiêu hao lớn như thế, Thị Huyết Giáo tuyệt đối chơi không dậy đồ chơi đắt tiền như Oanh Thiên chiến hạm.

Xuy xuy!

Huyết Đoạn Hồn phát hiện sau lưng có động tĩnh, căn bản không kịp né tránh, đầu tiên hắn dùng hộ giáp bao phủ toàn thân, nhưng thậm chí hộ giáp còn chưa bao phủ thân thể, hai năng lượng quang đoàn đã bắn thẳng tới, trong ánh mắt của nhiều người, bọn họ không rõ tại sao Oanh Thiên chiến hạm lại bắn Huyết Đoạn Hồn.

Phanh! Phanh!

Hai tiếng nổ vang vọng ra chung quan, đai đám năng lượng này đã nổ tung trên người Huyết Đoạn Hồn...

Lúc này lực lượng rất mạnh quét qua các nơi, năng lượng cuồng bạo trực tiếp phá hủy không gian này, năng lượng hủy diệt tràn ngập các nơi, lực lượng này ngay từ đầu còn mạnh hơn lúc Oanh Thiên chiến hạm oanh kích Kim Viên và Lục Thiếu Du không ít.

Lục Thiếu Du hiện tại không biết, nhưng nguyên nhân là do hắn vận dụng tinh thạch thế giới thượng phẩm.

Mặc dù nói một phẩm tinh thạch định thượng phẩm tương đương một trăm vạn tinh thạch thế giới sơ phẩm, nhưng không ai ngu xuẩn đổi lấy một trăm vạn tinh thạc thế giới sơ phẩm, bởi vì trong tinh thạch thế giới thượng phẩm ẩn chứa năng lượng thiên địa tinh thuần hơn tinh thạch thế giới sơ phẩm nhiều lần.

Bởi vậy Lục Thiếu Du hiện tại ném tinh thạch thế giới thượng phẩm vào, trong lúc vô hình đã tăng cấp độ năng lượng công kích của Oanh Thiên chiến hạm lên một cấp độ khác.

PHỤT.

Bị hai đạo năng lượng oanh kích vào người, miệng Huyết Đoạn Hồn không còn chảy máu tươi, mà là hắn trực tiếp há miệng phun máu như suối, lực công kích khủng khiếp bắn thẳng vào người của hắn.

Bành.

Thân thể Huyết Đoạn Hồn đập thẳng vào đống đá mà Kim Viên rơi xuống lúc trước, thân thể bay đi như diều đứt dây, đá vụn bắn ra tung tóe.

Thân thể hắn lún vào mặt đất, phải xuyên qua lòng đất trăm trượng hắn mới dừng lại được.

- Đã xảy ra chuyện gì?

Ánh mắt tất cả mọi người rung động, cảnh tượng trước mắt không khác gì trò đùa, lập tức làm nhiều người nghẹn họng trân trối nhìn qua, không biết nên nghĩ gì.

- Tại sao lại như thế?

Kim Viên và Phạm Thống cũng sững sờ, cho rằng mình đang nhìn lầm.

Hai người thấy Oanh Thiên chiến hạm cường hãn oanh kích Huyết Đoạn Hồn, chẳng lẽ xảy ra sai lầm hay sao, nhưng với một chiến hạm mà nói, sai lầm như vậy là chuyện không có khả năng.

- Huyết trưởng lão, thế là thế nào?

Trên Oanh Thiên chiến hạm, lúc này mấy trăm đệ tử Thị Huyết Giáo cũng ngạc nhiên, thậm chí hơn mười Phá Giới Cảnh cũng không ngoại lệ, căn bản còn không biết xảy ra chuyện gì.

PHỤT!

Thời điểm Huyết Đoạn Hồn giãy dụa đứng lên, hộ giáp toàn thân đã nghiền nát, toàn thân máu tươi đầm đìa, vết máu loang lổ, mặt đầy khiếp sợ, không hiểu xảy ra chuyện gì.

Trúng phải công kích của Oanh Thiên chiến hạm, với lực phòng ngjw của Kim Viên cũng phải trọng thương

Mà lúc này Lục Thiếu Du thúc dục Oanh Thiên chiến hạm, uy lực còn mạnh hơn nữa, còn là hai pháo hợp một oanh kích, oanh kích vào lúc Huyết Đoạn Hồn không phòng bị, hắn lúc này dở sống dở chết.

Đến thời điểm này, Huyết Đoạn Hồn không ngốc, tự nhiên biết rõ phát sinh chuyện gì, Oanh Thiên chiến hạm là trọng bảo của Thị Huyết Giáo, lúc này bị tiểu tử này phản khống, về sau Oanh Thiên chiến hạm không còn liên quan tới Thị Huyết Giáo, đây là kết quả Huyết Đoạn Hồn có chết cũng không ngờ tới.

Huyết Đoạn Hồn càng không nghĩ tới là, Lục Thiếu Du bởi vì đủ loại nguyên nhân đã trực tiếp khống chế trọng bảo Oanh Thiên chiến hạm của Thị Huyết Giáo.

Nếu sớm biết có kết quả này, dù Huyết Đoạn Hồn không làm gì được Kim Viên và Lục Thiếu Du hai người, hắn tuyệt đối sẽ không mang Oanh Thiên chiến hạm ra, cuối cùng còn bị phản khống.

PHỤT!

Huyết Đoạn Hồn lúc này hối hận xanh ruột, khí tức không thuận, lại phun máu tươi lần nữa.

Nhưng lúc này có hối hận cũng vô dụng, trơ mắt nhìn trọng bảo Thị Huyết Giáo rơi vào trong tay của người khác.