Chương 3589: Vật Đặc Biệt Biến Hóa 2

Trong không gian này có gợn sóng không gian lắc lư, giữa không trung còn có vết nứt không gian đen kịt, trong lúc mơ hồ mang theo cuồng phong gào thét dữ dội.

- Đây là nơi nào?

Ánh mắt Lục Thiếu Du vô cùng nghi hoặc, Lục Thiếu Du xác định không phải tâm thần của mình, mà là bản thể đang ở khu vực khác, trong không gian này có áo nghĩa mênh mông.

Ken két.

Thời điểm Lục Thiếu Du nghi hoặc, không gian sinh ra chấn động, một vết nứt không gian đen kịt lan tràn chung quanh thân thể.

Tốc độ vết nứt không gian này lan tràn thật nhanh, ánh mắt Lục Thiếu Du cả kinh, hắn phóng thích không gian áo nghĩa, phất tay xé rách không gian biến mất tại chỗ.

XÍU...UU!.

Mà khi Lục Thiếu Du xuất hiện lần nữa, dường như lực lượng không gian quỷ dị biết Lục Thiếu Du sẽ xuất hiện ở nơi nào, hai đạo hào quang xanh trắng kia đã hội tụ lại.

- Rốt cuộc là nơi quỷ quái gì.

Lục Thiếu Du hoàn toàn không biết làm sao, hắn không ngừng xé rách không gian chạy đi..

Nhưng lúc Lục Thiếu Du xuất hiện thì hào quang vẫn bao phủ hắn, vết nứt không gian lan tràn.

Lúc này vết nứt không gian đã trói buộc Lục Thiếu Du không thể nhúc nhích nửa phần.

- Xảy ra chuyện gì.

Lục Thiếu Du nhanh chóng thúc dục thời gian chi lực, muốn sử dụng thời gian chi lực thoát thân,lúc này đã phát hiện mình không thể sử dụng áo nghĩa khác, trừ không gian áo nghĩa ra, các áo nghĩa khác đều vô dụng.

Lục Thiếu Du đành phải dùng toàn lực thúc dục không gian áo nghĩa.

Lục Thiếu Du không ngừng thoát thân, lực trói buộc không gian càng ngày càng mạnh.

XIU....XIU....

Vết nứt không gian lan tràn càng nhanh, chúng giống như mạng nhện, Lục Thiếu Du thoát thân càng ngày càng khó, áo xanh trên người bị nghiền nát không chịu nổi, rốt cục một vết nứt không gian lan tràn qua, Lục Thiếu Du thoát thân cũng chậm, một cánh tay bị đứt đoạn tới vai, vô cùng đau đớn.

- Ah.

Nỗi đau cụt tay, Lục Thiếu Du kêu lên đầy đau đớn, vung giơ tay lên, hắn bắt lấy cánh tay cụt, lập tức tiếp vào vai, hoàn hảo như ban đầu.

Nếu Lục Thiếu Du không có Bất Diệt Huyền THể biến thái, đổi thành kẻ khác đã bị trọng thương rồi.

Vết nứt không gian lan tràn, lực trói buộc khong gian càng ngày càng mạnh, Lục Thiếu Du có thể cảm giác nơi này càng nhiều không gian áo nghĩa.

- Chẳng lẽ đây là không gian của không gian áo nghĩa sao?

Lục Thiếu Du không ngừng chật vật thi triển không gian áo nghĩa thoát thân, ánh mắt càng ngày ngưng trọng, tiếp tục như vậy sớm muộn gì cũng không thoát khỏi trói buộc, sẽ bị không gian nơi đây xé thành nát vụn.

Trước mặt của hắn tràn ngập không gian áo nghĩa, Lục Thiếu Du cẩn thận quan sát, mỗi vết nứt không gian lan tràn, trên thực tế đều là các loại không gian áo nghĩa, ẩn chứa không gian áo nghĩa bên trong.

- Lĩnh ngộ không gian áo nghĩa mới có cơ hội thoát thân.

Lục Thiếu Du cắn răng, thi triển không gian áo nghĩa thoát thân, đồng thời còn phải lĩnh ngộ không gian áo nghĩa, Lục Thiếu Du bị ép lĩnh ngộ, phải lĩnh ngộ mới có thể thoát thân.

Trong không gian, vết nứt không gian tràn tới, lực trói buộc không gian không đâu không có.

Răng rắc.

Lục Thiếu Du bố trí Thanh Linh Khải Giáp cũng không được, chỉ có thể dùng không gian áo nghĩa, không cẩn thận bị vết nứt không gian cắt nửa thân thể.

PHỤT.

Lục Thiếu Du phun máu, sắc mặt tái nhợt, toàn thân máu tươi đầm đìa, trên lưng có hào quang màu vàng lóe sáng, đang khôi phục thân thể.

Theo thời gian trôi qua, Lục Thiếu Du đối mặt với tình huống này, hắn cố gắng tĩnh tâm, dần dần đắm chìm trong lĩnh ngộ không gian áo nghĩa, lực trói buộc không gian cực lớn lan tràn ra chung quanh, còn làm cho Lục Thiếu Du lấy được không ít lợi ích và lĩnh ngộ.

Thậm chí là không ít bình cảnh không gian ngăn cản hắn, thời điểm đối mặt với vết nứt không gian ở đây lại có lĩnh ngộ.

Thời gian chừng mười ngày sau, Lục Thiếu Du đã có thể miễn cưỡng tránh được không gian tập kích, vết nứt không gian đen kịt khó làm được gì Lục Thiếu Du.

Một tháng ề sau, Lục Thiếu Du có thể trực tiếp đối kháng với không gian quỷ dị nơi này.

Nhưng trong không gian có quá nhiều vết nứt, còn có không gian trói buộc, Lục Thiếu Du vẫn phải luống cuống tay chân, cũng hoảng sợ chật vật, nhưng ngược lại không tới mức bị thương như ban đầu.

Hai tháng sau, toàn thân Lục Thiếu Du tự thành không gian, lực trói buộc không gian quanh người tránh ra, lúc tay hắn đảo qua vết nứt không gian, các vết nứt biến mất không còn nữa

Qua ba tháng sau, trường bào Lục Thiếu Du chấn động, chung quanh không còn vết nứt không gian nào.

- Hừ, phá cho ta.

Ánh mắt Lục Thiếu Du lúc này trầm xuống, phất tay phóng thích không gian áo nghĩa, không gian hoàn hảo sinh ra phong bạo đầy trời, hào quang lóe lên, trong tay sinh ra đại đao quang nhận, sau đó trực tiếp bổ nát không gian này.

Vù vù...

Lục Thiếu Du cầm đại đao quang nhận trong tay, dường như bổ trúng tâm điểm của không gian này, không gian quang nhận chém xuống, không gian tan nát ngay lập tức.

Hô.

Thời điểm này, trong Thiên Trụ giới cũng sinh ra một ít ảnh hưởng, vật kỳ lạ kia lập tức tỏa ra hào quang màu xanh sáng ngời.

XIU....XIU....

Trong nháy mắt ngắn ngủi, từng vòng cung rất huyền ảo bao phủ lấy quang cầu cực lớn kia, vô số đường vòng cung tụ tập với nau, hồn nhiên thiên thành, hoàn mỹ vô khuyết, một khí tức mênh mông phóng thích ra, người nào cảm nhận được khí tức này đều cảm thấy mình nhỏ bé.

Không gian trong không gian áo nghĩa không ngừng chấn động.

Ánh mắt Lục Thiếu Du vẫn nghi hoặc, không gian chấn động đình chỉ, trong không gian có năng lượng mênh mông gào thét, năng lượng này quấn quanh người Lục Thiếu Du, lập tức tiến thẳng vào người Lục Thiếu Du.

Vù vù.

Năng lượng thiên địa cuồng bạo làm cho Lục Thiếu Du không cách nào ngăn cản được, trong lúc vô hình Lục Thiếu Du sinh ra liên hệ vô hình nào đó, có thể tự hành tiến vào cơ thể Lục Thiếu Du.

Năng lượng nồng đậm cũng từ lỗ chân lông chui vào khắp toàn thân Lục Thiếu Du, hội tụ vào thân thể hắn.

Năng lượng nồng đậm cũng càn quét thân thể Lục Thiếu Du, so với lần Lục Thiếu Du phục dụng Tử Linh Thánh Dịch còn mạnh hơn gấp ngàn lần.

Đương nhiên hai loại năng lượng có khác biệt, tác dụng của Tử Linh Thánh Dịch đa số là lĩnh ngộ, thậm chí Lục Thiếu Du hiện tại vẫn còn mơ hồ chưa rõ tác dụng của nó.

Mà năng lượng này chính là năng lượng thiên địa tinh thuần, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được năng lượng tinh thuần này ẩn chứa không gian áo nghĩa trong đó, dường như có quan hệ tới không gian áo nghĩa.

Năng lượng mênh mông bàng bạc tiến vào trong thân thể, Lục Thiếu Du cảm giác cơ bắp và lục phủ ngũ tạng trong thân thể tỏa ra, toàn thân đau đớn như bị xé nát làm cho Lục Thiếu Du không ngừng kêu rên.

Xùy!

Năng lượng tràn ngập các nơi, căn bản không muốn Lục Thiếu Du thúc dục, Hỗn Độn Âm Dương Quyết đã tự hành vận chuyển.

Cảm giác được biến hóa như vậy, Lục Thiếu Du lập tức khoanh chân ngồi xuống, kết thủ ấn tu luyện, năng lượng thiên địa bàng bạc này chính là đại bổ với hắn.

Tất cả diễn ra trong không gian, Lục Thiếu Du vẫn chưa rõ ràng lắm.

Nhưng năng lượng thiên địa này có tác dụng cực lớn với bản thân mình, điểm này Lục Thiếu Du hiểu rõ, cũng không bỏ qua cơ hội như thế.