Chương 3591: Thanh Trụ Hư Không Dực

- Đây là Thanh Trụ Hư Không Dực sao?

Lục Thiếu Du nhìn hai cánh sau lưng mình, khí tức rất kinh người, không gian trong Thiên Trụ giới không ngừng chấn động.

Thanh Trụ Hư Không Dực, đây là tin tức Lục Thiếu Du biết được, mình bây giờ có được là Thanh Trụ Hư Không Dực, là bảo vật tốc độ linh khí, nhưng tin tức trong đầu không nhiều, cực kỳ hỗn loạn và không trọn vẹn, cho nên Lục Thiếu Du không hiểu quá nhiều.

Nhưng có một điểm Lục Thiếu Du lại biết rõ rất rõ ràng, Thanh Trụ Hư Không Dực cấp độ rất cao, so với Huyết Lục cao hơn rất nhiều, hơn nữa còn có âm thanh như trẻ con kia, từ đó nói rõ nó bất phàm.

Xoẹt.

Lục Thiếu Du khiếp sợ, Thanh Trụ Hư Không Dực vừa ngưng tụ sau lưng Lục Thiếu Du đã tựu động thu liễm, trực tiếp tiến vào trong đan điền khí hải của Lục Thiếu Du.

Thanh Trụ Hư Không Dực thu nhỏ thể tích, xuất hiện trong đan điền Lục Thiếu Du, đan điền hình chữ vạn lóe sáng..

Dường như Thanh Trụ Hư Không Dực rất kích động, lập tức sinh ra hấp lực, nó giống như cây đao màu vàng, trực tiếp hấp thu năng lượng, hào quang quanh quẩn toàn thân, giống như hài tử rất đói đang bú sữa, năng lượng từ đan điền chữ vạn bị nó hút đi.

- Chủ nhân, năng lượng của ngươi rất thích hợp với ta, ngươi không nên đánh thức ta, bằng không sẽ ảnh hưởng rất lớn với ta,

Giọng nữ như trẻ con vang lên lần nữa.

- Rốt cuộc là linh khí cấp độ gì?

Ánh mắt Lục Thiếu Du sững sờ, hắn khó phục hồi tinh thần lại, Lục Thiếu Du tựu kích động, toàn thân kích động run rẩy.

Linh khí có nhiều cấp độ, có linh khí cấp độ Hậu Thiên, cũng là thần khí trong đại lục Linh Vũ.

Rồi sau đó là tiên thiên linh khí, tiên thiên linh khí đã có khác biệt về chất, hoàn toàn là khái niệm khác với Hậu Thiên linh khí.

Trên tiên thiên linh khí còn có áo nghĩa lĩnh khí, thông thiên bảo khí, cuối cùng là hỗn độn thánh khí trong truyền thuyết.

Linh khí có phân đẳng cấp, cái hào rộng đẳng cấp còn lớn hơn tu luyện giả, đồn đãi đến thông linh bảo khí trời sinh thông linh, sinh ra linh trí, nó giống như sinh linh.

Nhưng thông linh bảo khí chỉ tồn tại trong truyền thuyết, thậm chí hư vô mờ mịt giống hỗn độn thánh khí.

Hiện tại trong Thanh Trụ Hư Không Dực có lời nói truyền ra, nó đã sinh ra linh trí, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du kích động run rẩy, thông linh bảo khí đại biểu cho cái gì, đại biểu trọng bảo tuyệt thế.

Thông linh bảo khí còn trên cả áo nghĩa linh khí, giá trị có thể nghĩ, trong tình huống hỗn độn thánh khí không xuất hiện, thông linh bảo khí không nghi ngờ là đỉnh phong của linh khí trong ba ngàn đại thế giới.

Có thể nói như vậy, một Phá Giới Cảnh sơ giai nếu có một kiện thông linh bảo khí, hắn có thể diệt Ngộ Chân Cảnh sơ giai, đương nhiên, đây là so sánh tương đương, bởi vì loại tình huống này không xảy ra.

Linh khí cấp độ càng cao, muốn dung hợp càng khó khăn, nghe nói đến cấp độ áo nghĩa linh khí, muốn dung hợp sẽ phải vượt qua linh khí khảo nghiệm, một khi thất bại, vậy cửu tử nhất sinh.

Mà thông linh bảo khí không cần dung hợp chút nào, bởi vì nó biết chọn chủ nhân.

Theo như đồn đãi thông linh bảo khí đều có linh trí, nếu như vật vô chỉ sẽ nhận chủ, rất không có khả năng cưỡng ép luyện hóa nó.

Nhưng bất kể như thế nào, giá trị một kiện thông linh bảo khí không cần nói cũng biết, sợsợ rằng cường giả cấp độ Hóa Hồng Cảnh sẽ ra tay cướp đoạt, cường giả Tuyên Cổ Cảnh sẽ đánh nhau máu chảy đầu rơi.

Lúc này Thanh Trụ Hư Không Dực vô cùng có khả năng là một kiện thông linh bảo khí, Lục Thiếu Du kích động có thể nghĩ, tâm tình dù tốt, định lực mạnh cũng khó tránh khỏi hưng phấn.

Một kiện áo nghĩa thần khí cũng đủ làm cái bia cho người ta ngắm, bị tất cả mọi người đuổi giết đoạt bảo, cho nên hắn không thể lộ trọng bảo ra ngoài.

Sau khi đè nén tâm tình kích động, Lục Thiếu Du bình tĩnh lại, nhưng trong lòng vẫn mừng rỡ không thôi, khóe miệng cười vui vẻ.

Lúc này xem như phát tài, đạt được không ít chỗ tốt, cũng may mắn nghe lời Kỳ lão tiến vào Thị Hoang Thế Giới, bằng không cũng không có nhiều chỗ tốt như vậy.

- Đây rốt cuộc là vật gì.

Lục Thiếu Du cầm ngọc giản giống chìa khóa trong tay, vật ấy không có quá nhiều quan hệ với Thanh Trụ Hư Không Dực, nhưng nó vẫn tồn tại cùng Thanh Trụ Hư Không Dực.

Lục Thiếu Du cũng không biết tại sao vật này tồn tại trong Thanh Trụ Hư Không Dực, còn bị Thanh Trụ Hư Không Dực bảo hộ, chỉ có chờ Thanh Trụ Hư Không Dực khôi phục mới hỏi thăm được.

Thu vật này vào trong nhẫn trữ vật, Lục Thiếu Du tính toán thời gian, hắn ở trong Thiên Trụ giới tầng thứ sáu gần một năm lẻ tám tháng, thời gian bên ngoài đã qua mười ngày.

Lục Thiếu Du cười vui vẻ, thu thập tâm tình, thân ảnh lóe lên, lập tức đi tới Thiên Trụ giới tầng thứ nhất, Thiên Trụ giới tầng thứ nhất, Kim Viên và Phạm Thống đã chữa thương gần trăm ngày.

Thương thế của Kim Viên không nhẹ, cũng may bản thể lực phòng ngự rất khủng bố, gần trăm ngày đã khôi phục năm thành, ngược lại Phạm Thống thương thế đã lành.

- Thiếu Du huynh đệ, ngươi...

Trong Thiên Trụ giới tầng thứ nhất, Kim Viên mở mắt ra nhìn Lục Thiếu Du, cảm giác khí tức Lục Thiếu Du biến hóa, hắn không quá xác định.

Bởi vì hắn cùng đi với Lục Thiếu Du, Kim Viên nhìn không ra cấp độ của Lục Thiếu Du, nhưng mà tại Lục Thiếu Du không tận lực che dấu khí tức, hắn có thể cảm ứng được khí tức biến hóa.

- Không ngờ đã đột phá Ngộ Chân Cảnh.

Lục Thiếu Du sờ chớp mũi, trên mặt vui vẻ.

- Cái gì, ngươi thật đột phá!

Ánh mắt Kim Viên như gặp quỷ nhìn Lục Thiếu Du, mở to mắt như sắp rơi ra ngoài.

Chính mình thân là Ngộ Chân Cảnh trung giai, Kim Viên rất rõ ràng từ Phá Giới Cảnh đột phá đến Ngộ Chân Cảnh là cái hào rộng cỡ nào, mà đây không phải việc gì, hắn cũng biết Lục Thiếu Du bất phàm, người mà Tam Kỳ lão tổ vừa ý nếu không thể đột phá Ngộ Chân Cảnh, vậy đi gặp quỷ đi.

Làm cho Kim Viên chính thức kinh ngạc là thời gian, lúc này mới bao lâu chứ, chính mình chữa thương thì vết thương của Thiếu Du huynh đệ chồng chất, nửa chết nửa sống, mà bây giờ hắn đã là Ngộ Chân Cảnh.

Bây giờ mới bao lâu, Lục Thiếu Du dĩ nhiên đã đột phá, Kim Viên không kinh ngạc mới là lạ.

- Chưởng môn đã đột phá Ngộ Chân Cảnh?

Phạm Thống đứng bên cạnh còn ngạc nhiên hơn cả Kim Viên, bởi vì năng lượng thiên địa trong Thị Hoang Thế Giới, hắn vẫn không thể đột phá Phá Giới Cảnh, mà chưởng môn lại có thể đột phá đến Ngộ Chân Cảnh, còn đột phá trong thời gian ngắn như thế này, quan hệ trong đó thế nào Phạm Thống cũng rất rõ ràng.

Nhìn ánh mắt khiếp sợ của hai người, Lục Thiếu Du nhún nhún vai, nói nhỏ:

- Vận khí mà thôi, hiện tại chúng ta nên đi xử lý chút chuyện, thuận tiện báo thù!

- Báo thù, báo thù gì?

Ánh mắt Kim Viên xoay chuyển, nói:

- Chẳng lẽ cũng muốn đi diệt Thị Huyết Giáo sao?

- Chưởng môn, Thị Huyết Giáo có cường giả, thực lực Huyết Đoạn Hồn chỉ bài danh thứ ba trong Thị Huyết Giáo mà thôi, tuy chưởng môn hiện tại đã đột phá, sợ rằng muốn tiêu diệt Thị Huyết Giáo, cũng cần phải suy nghĩ nhiều hơn, lực lượng ba người chúng ta có hạn,

Phạm Thống nói với Lục Thiếu Du.