Chương 3603: Mua Sắm Lớn

- Ta hy vọng mua được những vật này, không biết thương hội Thải Vân có bán hay không?

Lục Thiếu Du giao ngọc giản cho nữ tử, lúc này hắn cần mua tương đối nhiều, bởi vậy Lục Thiếu Du cũng ghi vào trong ngọc giản để giảm phiền toái.

Nữ tử tiếp nhận ngọc giản, tâm thần quan sát bên trong, lúc này dung nhan hơi biến hóa, lập tức ngẩng đầu nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt không giống lúc trước, nói nhỏ:

- Không biết tiên sinh họ gì?

- Ta họ Lục!

Lục Thiếu Du nói nhỏ.

- Lục tiên sinh mời theo ta vào phòng khách quý nói chuyện được chứ?

Nữ tử áo vàng nói với Lục Thiếu Du.

- Không có vấn đề.

Lục Thiếu Du gật gật đầu.

- Hoàng lão.

Hoàng y nữ tử lập tức quay đầu lại, lập tức nói với lão giả đang bận rộng trong thương hội.

- Nhị tiểu thư, có gì phân phó?

Lão giả đi tới, thần sắc cung kính, hỏi ý kiến của nữ tử áo vàng.

- Ngộ Chân Cảnh cao giai.

Lục Thiếu Du nhìn qua lão giả này, dùng khí tức quan sát tu vi, lập tức phát hiện khí tức lão giả này là Ngộ Chân Cảnh cao giai.

- Lục tiên sinh, vị này chính là hoàng chủ sự chi nhánh thương hội Thải Vân tại Thị Hoang Thế Giới.

Nữ tử áo vàng giới thiệu lão giả:

- Hoàng lão, vị này chính là Lục tiên sinh, phiền toái Hoàng lão dẫn Lục tiên sinh đến phòng khách quý, ta đi tra một ít đồ.

- Vâng, Nhị tiểu thư.

Lão giả nghe ba chữ phòng khách quý ba thì ánh mắt hơi ngoài ý muốn.

Lục Thiếu Du gọi Kim Viên và Phạm Thống lại gần, một lát sau lại đi vào một đình viện tinh xảo trong thương hội Thải Vân.

Hoàng lão sai người bưng lên không ít trái cây hoa quả lên, còn có không ít rượu ngon, người trong Thị Hoang Thế Giới đều có thể uống một ít, đại đa số đều thích rượu, trải qua thời gian đao kiếm đổ máu, có đôi khi dùng rượu để giảm áp lực.

Lục Thiếu Du ba người cũng không khách khí, đặc biệt là Kim Viên rất thích rượu, Lục Thiếu Du còn không biết Kim Viên thích những thứ này.

Cũng không qua bao lâu, nữ tử áo vàng đi tới, châlúc này trực tiếp hỏi Lục Thiếu Du.

- Không biết Lục tiên sinh cần tài liệu lúc nào?

- Càng nhanh càng tốt.

Sắc mặt Lục Thiếu Du khẽ biến, nói:

- Chẳng lẽ thương hội Thải Vân cũng không có?

Nữ tử áo vàng nhíu mày, nói:

- Đương nhiên không phải, những vật này thương hội Thải Vân đều có, nhưng thật không dấu diếmLục tiên sinh muốn quá nhiều, có nhiều thứ chi nhánh Thị Hoang Thế Giới không đủ, còn có mấy thứ cần triệu tập từ các nguồn bên ngoài Thị Hoang Thế Giới, đương nhiên ta cũng dám cam đoan, trong Thị Hoang Thế Giới không có bất cứ thương hội nào không có chuẩn bị có thể cầm toàn bộ tài liệu mà Lục tiên sinh cần, Lục tiên sinh có thể hỏi thăm một chút, trong Thị Hoang Thế Giới này không có bao nhiêu thương hội đủ khả năng đâu.

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi nhíu lại, nói:

- Nhanh nhất cần bao lâu?

- Mười ngày, chỉ cần mười ngày là đủ, đây đã là tốc độ nhanh nhất, Lục tiên sinh có thể chờ đợi, thời gian mười ngày này ta sẽ an bài Lục tiên sinh cư ngụ trong thương hội Thải Vân, đến lúc đó sẽ cho Lục tiên sinh một giá tốt nhất, Lục tiên sinh cảm thấy như thế nào?

Nữ tử áo vàng hỏi Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du do dự vài lần, gật gật đầu, nói:

- Được rồi, chúng ta chờ mười ngày.

- Đa tạ Lục tiên sinh thông cảm, đến lúc đó nhất định sẽ giúp Lục tiên sinh thoả mãn.

Nữ tử áo vàng gật đầu cười cười.

Trong một đình viện yên tĩnh, được nữ tử áo vàng dẫn dắt, Lục Thiếu Du ba người đi vào đình viện này, Lục Thiếu Du cũng biết nữ tử áo vàng lên là An Thi Dao, về phần thân phận cụ thế lại không rõ ràng.

- Lục chưởng môn, ở chỗ này ngươi cứ yên tâm ở lại đi, ta sẽ không quấy rầy đâu, ta có thể cam đoan với ngươi, nếu cần có thể tùy thời phân phó đệ tử trong thương hội, hoặc là tìm ta cũng có thể.

An Thi Dao nói xong liền rời đi.

- Chưởng môn, ngươi rốt cuộc mua bao nhiêu thứ, thương hội Thải Vân xem chúng ta như khách quý, thân phận An Thi Dao trong thương hội Thải Vân cũng không thấp.

Trong đình viện, lần đầu tiên đi vào thương hội Thải Vân, còn có đãi ngộ khách quý, Phạm Thống có chút không bình tĩnh, bao nhiêu năm, từ khi hắn đến Thị Hoang Thế Giới này đều sinh tồn trong khe hẹp, chưa từng có đãi ngộ như thế.

Lục Thiếu Du mỉm cười, nói:

- Cũng không có bao nhiêu, chỉ mua hơn mười ức tinh thạch thế giới sơ phẩm mà thôi.

Phạm Thống nghe xong, hai chân run rẩy, nói:

- Hơn mười ức, chưởng môn, ta không nghe lầm chứ.

Lục Thiếu Du sờ chớp mũi, nói nhỏ:

- Hẳn là hơn mười ức a, đại khái bao nhiêu cuối cùng mới biết.

- Thiếu Du huynh đệ, ngươi giàu có như vậy khi nào thế?

Kim Viên cũng giật mình, hơn mười ức tinh thạch thế giới sơ phẩm, đây tuyệt đối là con số lớn.

- Gần đây hơi phát tài.

Lục Thiếu Du cười hắc hắc, lập tức nói:

- Yên tâm đi, về sau sẽ càng ngày càng tốt.

- Chưởng môn, hơn mười ức tinh thạch thế giới sơ phẩm, rốt cuộc ngươi cần mua tài liệu gì, cần nhiều tinh thạch thế giới mua sắm như thế?

Phạm Thống nghi hoặc hỏi.

Lục Thiếu Du nói với Phạm Thống:

- Đến lúc đó ngươi đã biết rõ.

Lại nói với Kim Viên:

- Thời gian mười ngày, ta chuẩn bị bế quan, Kim Viên đại ca, phiền toái ngươi hộ pháp giúp ta.

Kim Viên gật đầu nói:

- Không thành vấn đề, ngươi yên tâm bế quan đi, nhưng mà ngươi cũng quá dốc sức liều mạng, khó trách thực lực khủng bố như vậy?

Lục Thiếu Du cười cười, lập tức nói:

- Nếu như người Linh Thứu Tháp ngày mai thực đến đây tặng đồ, các ngươi cứ nhận là được, tặng bao nhiêu thu bao nhiêu, không cần khách khí, Linh Thứu Tháp là nhà giàu, không cần khách khí.

- Hiểu rồi!

Phạm Thống gật đầu, hắn càng ngày càng bội phục chưởng môn, tinh thạch của Linh Thứu Tháp mà chưởng môn cũng dám muốn, nếu là người bình thường, tuyệt đối không dám cầm đồ của Linh Thứu Tháp.

Một lát sau, sau khi bố trí xong cấm chế, Lục Thiếu Du lại tiến vào Thiên Trụ giới tầng thứ sáu, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Quyết tu luyện bình thường, trong đầu lại đang lĩnh ngộ Đại Thiên Linh Lục.

Sau một lát, Lục Thiếu Du đã tiến vào trạng thái vong ngã, toàn thân bao phủ trong kim quang, vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Quyết, tốc độ tu luyện ngay từ đầu rất binh thường, khi thời gian càng ngày càng lâu, tốc độ tu luyện càng ngày càng nhanh.

Trong đại sảnh, Hoàng chủ sự hỏi An Thi Dao:

- Nhị tiểu thư, Lục Thiếu Du mua cái gì vậy, chúng ta còn cần ra bên ngoài Thị Hoang Thế Giới triệu tập?

An Thi Dao không nói gì, cầm ngọc giản giao cho Hoàng chủ sự.

Hoàng chủ sự nghi hoặc tiếp nhận ngọc giản, tâm thần quan sát xong, cũng kinh ngạc nói:

- Lại muốn nhiều đồ như thế, đại bộ phận là luyện chế tọa giá khôi lỗi, luyện chế khôi lỗi, còn có tài liệu luyện chế chiến hạm, cộng lại giá trị ít nhất là mười lăm ức tinh thạch thế giới sơ phẩm.

- Hoàng lão, giao dịch này ta giao cho ngươi, trong thời gian mười ngày phải an bài tốt.

An Thi Dao nói.

Hoàng chủ sự gật gật đầu, lập tức do dự, nói với An Thi Dao:

- Nhị tiểu thư, mười lăm ức tinh thạch thế giới sơ phẩm cũng không nhỏ, họ Lục này...