Chương 3616: Liệt Hỏa Môn Xâm Phạm 1

An Thi Dao than nhẹ, nói:

- Ma Linh Yêu Nữ thực lực rất khủng bố, nhị ca Diệu Thủ Mạc Không của nàng rất biến thái, đều là nhân vật không thể trêu chọc, cũng là nhân vật truyền kỳ, ta lo lắng bọn họ liền phát hiện hắn bất phàm, mới bảo Ma Linh Yêu Nữ đến Phi Linh Môn.

Đại hán nói:

- Tiểu thư, nhắc tới Lục Thiếu Du dựa vào Phong Vân Sơn, nói không chừng về sau còn có tư cách, nhưng nếu không có Phong Vân Sơn, tại Thị Hoang Thế Giới này, hắn không có ngày nổi danh, tiểu thư cũng không cần quá khẩn trương, tiểu thư hiện tại đang ở trong Thị Hoang Thế Giới, nhưng mà ta tin tưởng một ngày kia, tiểu thư sẽ có thể rời khỏi Thị Hoang Thế Giới.

An Thi Dao nhíu mày, lập tức gật đầu nói:

- Thị Hoang Thế Giới không có gì không tốt, không nhất định phải đi ra ngoài, trong này thanh tĩnh, ngược lại làm ta ưa thích, nhưng mà hắn không phải vật trong ao, tuy ta ở trong Thị Hoang Thế Giới, ta có thể kéo cho thương hội Thải Vân một bằng hữu, đây cũng là chuyện ta nên làm.

Tên đại hán áo lam khinh thường, nói:

- Ta thật sự nhìn không ra Lục Thiếu Du có cái gì bất phàm, cho dù bất phàm, trong Thị Hoang Thế Giới này cũng tự chui đầu vào rọ, tự hủy tương lai.

Đôi mắt An Thi Dao lộ ra nét tự tin, cười nói:

- Trong Vạn Cổ Thế Giới chỉ là Phá Giới Cảnh, còn bị Thải Hồng Cốc đuổi giết chạy khắp nơi, trong Thị Hoang Thế Giới đã là Ngộ Chân Cảnh trung giai, Ngộ Chân Cảnh cao giai bị đánh chết dễ dàng, ngay cả Bạch Kinh Đường bước một chân vào Thông Thiên Cảnh cũng bị đánh bại dễ dàng, đây là điểm không đơn giản.

Sau khi An Thi Dao rời đi, Lục Thiếu Du và Ma Linh Yêu Nữ trở lại Phi Linh Môn, Lục Thiếu Du càng trốn không thoát khỏi tay Ma Linh Yêu Nữ, đang nghĩ biện pháp trốn ra sau núi, đã bị Ma Linh Yêu Nữ chắn trong đại sảnh.

Ma Linh Yêu Nữ ngạo nghễ mỉm cười đứng trước mặt Lục Thiếu Du, duỗi bàn tay như ngọc ra vuốt ve cái cằm Lục Thiếu Du, nói nhỏ:

- An Thi Dao cũng đi, ngươi bây giờ nên theo ta về Phong Vân Sơn thôi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, hắn thúc thủ vô sách với yêu nữ này, đánh thì đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, hai ngày qua bị làm biệt khuất, nói:

- Chỉ sợ không được, ngươi cũng biết, cả Vạn Cổ Thế Giới đang truy sát ta, Thiên Thủy Môn cũng không bỏ qua cho ta, ta làm sao đi ra ngoài?

Ma Linh Yêu Nữ không đặt Thiên Thủy Môn và Vạn Cổ Thế Giới vào trong mắt, nói:

- Ngươi đi theo ta đi là được, Thiên Thủy Môn không làm gì được ngươi, chỉ cần đến Phong Vân Sơn, đến lúc đó Thiên Thủy Môn cũng không thể thế nào với ngươi, ngươi rất an toàn.

Lục Thiếu Du lắc đầu, nói:

- Ta sẽ không trốn trốn tránh tránh.

Ma Linh Yêu Nữ nói:

- Trong Thị Hoang Thế Giới, ngươi cũng trốn trốn tránh tránh mà thôi, cũng không nhất định an toàn, đừng tưởng rằng đến Thị Hoang Thế Giới, Thiên Thủy Môn sẽ không làm gì được ngươi, nên theo ta quay về Phong Vân Sơn mới tốt, nếu ngươi không đáp ứng, ta sẽ dùng sức mạnh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến hóa, nếu Ma Linh Yêu Nữ dùng sức mạnh, mình bây giờ không phải đối thủ của nàng, vội vàng nói:

- Ta sẽ cân nhắc một chút.

- Vậy còn được!

Trong mắt Ma Linh Yêu Nữ có vui vẻ khó bỏ qua, lập tức thoả mãn rời đi.

Sắc mặt Lục Thiếu Du biệt khuất, nhưng hắn không có biện pháp, ai bảo Ma Linh Yêu Nữ thực lực mạnh hơn mình, rời khỏi Thị Hoang Thế Giới, Lục Thiếu Du không nguyện ý, tuy bên ngoài tốt hơn Thị Hoang Thế Giới, nhưng với hắn mà nói, có Hỗn Độn Âm Dương Quyết, ít nhất sẽ không lo ngại chuyện tu luyện.

Mặt khác Phi Linh Môn trong Thị Hoang Thế Giới cũng vừa khởi sắc, bước ra bước đầu tiên, Lục Thiếu Du cũng không buông tha, cho nên muốn rời khỏi Thị Hoang Thế Giới, Lục Thiếu Du tuyệt đối không muốn, đến lúc đó cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Ngược lại Phi Linh Môn hiện tại gặp gỡ một chút phiền toái không thể giải quyết, làm cho Lục Thiếu Du không thể không sớm cân nhắc, Bạch Kinh Đường gia nhập Phi Linh Môn, nhưng lần trước tiêu diệt Thị Huyết Giáo, cũng giết ba cường giả và một ít đệ tử của Liệt Hỏa Môn, tính toán thời gian, Liệt Hỏa Môn cũng có động tác rồi.

Thực lực Liệt Hỏa Môn không phải bình thường, cường giả như mây, chỉ Ngộ Chân Cảnh cũng có mấy chục người.

Suy tư một hồi, trong nội tâm Lục Thiếu Du có ý định, cũng chỉ có thể binh đến tướng cản, nước đến đất ngăn, đồng thời mau chóng phát triển Phi Linh Môn, lôi kéo một ít người thực lực không tầm thường, cũng phải luyện chế nhiều chiến hạm mới, cũng phải kéo thêm cường giả gia nhập Phi Linh Môn, không cách nào yên tâm trăm phần trăm, cũng không giống đại lục Linh Vũ, Phi Linh Môn thế hệ trước trung thành và tận tâm.

Nhưng có khôi lỗi và chiến hạm trung thành và tận tâm, tuyệt đối sẽ không có dị tâm, cuối cùng Lục Thiếu Du đã chuẩn bị kế hoạch của mình, mau chóng phát triển Phi Linh Môn, luyện chế nhiều khôi lỗi và chiến hạm.

Mà chuyện trọng yếu nhất, Lục Thiếu Du cũng tự nhiên không quên, thực lực của chính mình mới là thứ cam đoan tất cả.

Một lát sau, Lục Thiếu Du âm thầm phân phó Phạm Thống và Bạch Kinh Đường, còn có hòa thượng béo gầy, hắn cũng cho gọi một ít Phá Giới Cảnh tu luyện linh hồn áo nghĩa trong Phi Linh Môn và Thị Huyết Giáo, Thiên Dương Môn tới.

Vốn tất cả Phá Giới Cảnh của Thị Huyết Giáo và Thiên Dương Môn cộng lại cũng hơn một trăm, nhưng mà tu luyện giả linh hồn áo nghĩa cấp độ ngoài Phá Giới Cảnh, tăng thêm hai Ngộ Chân Cảnh chỉ có bảy người.

Bảy linh hồn áo nghĩa, mặc dù được Lục Thiếu Du an bài tiến vào Thiên Trụ giới, vào trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du cũng giao bảy người cho Vấn Thân Mạc, bảo Vấn Thân Mạc đi an bài.

Trong ánh mắt ngạc nhiên của bảy linh hồn áo nghĩa, Lục Thiếu Du lại rời khỏi Thiên Trụ giới, muốn phát triển khôi lỗi và chiến hạm của Phi Linh Môn, cần tu luyện giả linh hồn áo nghĩa mới được.

Thời gian một ngày trôi qua trong nháy mắt, hôm sau, sơn mạch Huyết Đô có mấy chiếc tọa giá khôi lỗi bay tới, những nơi đi qua, lưu lại trên không trung mấy vết cắt thật dài.

- Là người Liệt Hỏa Môn đến.

- Lục Thiếu Du trong thời gian ngắn tước đó dường như giết mấy trưởng lão của Liệt Hỏa Môn.

- Xem ra Liệt Hỏa Môn hung hăng thế này, chắc là đi báo thù rồi, Liệt Hỏa Môn cũng không phải sơn môn như Thiên Dương Môn và Thị Huyết Giáo, Phi Linh Môn lần này gặp phiền toái lớn rồi.

Nhìn mấy chiếc tọa giá khôi lỗi và tiêu chí của nó, tất cả mọi người đều nhận ra lai lịch của nó, tại Thị Hoang Thế Giới, Liệt Hỏa Môn là tồn tại không phải ai cũng dám chọc.

Sáng sớm, Ma Linh Yêu Nữ hít không khí sáng sớm, duỗi lưng mỏi, thân thể đẫy đà nổi bật, thiếu chút nữa làm cho Lục Thiếu Du chảy máu mũi, quá khiêu khích rồi.

Ma Linh Yêu Nữ lườm Lục Thiếu Du, nói:

- Ý của ngươi là, ngươi muốn mang ta ra làm vũ khí, bảo ta giúp ngươi dọn dẹp đám Liệt Hỏa Môn?

Lục Thiếu Du lúc này tuyệt đối vui vẻ, nhưng trong lòng thì ngưng trọng, sáng sớm hắn nhận được tin tức người của Liệt Hỏa Môn đến, lần trước Liệt Hỏa Môn phái tới ba Ngộ Chân Cảnh cao giai, lúc này là người nào, Lục Thiếu Du không cần suy đoán, dùng ngón chân cũng biết sẽ có người tu vị Thông Thiên Cảnh ra tay.