Chương 3617: Liệt Hỏa Môn Xâm Phạm 2

Người có tu vị Thông Thiên Cảnh, Lục Thiếu Du tự biết mình không thể đối phó, cho dù là Thông Thiên Cảnh sơ giai, nếu dốc sức liều mạng cũng khó làm được gì, cho nên Lục Thiếu Du tự nhiên phải nhờ Yêu Linh Ma Nữ ra tay, nếu nàng ra tay có thể đối phó cả Liệt Hỏa Môn.

Nhìn Ma Linh Yêu Nữ, Lục Thiếu Du vui vẻ dạt dào, nói nhỏ:

- Lời này của ngươi nghiêm trọng rồi, ngươi ở trong Phi Linh Môn cũng được vài ngày, Liệt Hỏa Môn muốn đối phó Phi Linh Môn, đây chính là không cho ngươi mặt mũi.

Ma Linh Yêu Nữ cân nhắc thoáng một phát về sau, theo mặc dù là khẽ gật đầu, nói:

- Nói cũng có đạo lý.

Nghe vậy nội tâm Lục Thiếu Du mừng rỡ, yêu nữ này rất đơn thuần, chỉ cần từ tính tình thì dễ đối phó, thực lực yêu nữ này rất mạnh, ngược lại có thể giúp mình.

Ma Linh Yêu Nữ nhìn nét mặt tươi cười như hoa của Lục Thiếu Du, lập tức thấy ánh mắt cao hứng của Lục Thiếu Du, ánh mắt giảo hoạt, nói:

- Nhưng ta chưa bao giờ quan tâm mặt mũi, Liệt Hỏa Môn không biết ta, tự nhiên không cần cho ta mặt mũi, diệt Phi Linh Môn của ngươi, tin tưởng cũng không dám đụng đến ta, ngươi đi đối phó là tốt rồi, ta xem náo nhiệt, ta là người thích xem náo nhiệt nhất.

- Ngươi...

Lục Thiếu Du nghe xong, sắc mặt tươi cười như hoa cứng đờ, vẻ mặt biệt khuất.

Ma Linh Yêu Nữ rất thỏa mãn với biểu lộ của Lục Thiếu Du, cười nhạt một tiếng, chân dài lướt đi, nhẹ nhàng đến trước mặt Lục Thiếu Du, ngẩng đầu nhìn Lục Thiếu Du, ngươi sợ là không cần làm cái gì, đây chính là cách khiêu khích trong im lặng.

Nhìn Lục Thiếu Du, Ma Linh Yêu Nữ nói:

- Ta cũng không muốn bị ngươi lấy ra làm vũ khí, trong lòng ngươi có chút tâm tư không thể dấu được ta,

Thoại âm rơi xuống, Ma Linh Yêu Nữ xoay chuyển ánh mắt, lập tức nói nhỏ:

- Muốn ta ra tay giúp ngươi một lần cũng có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện.

Ánh mắt Lục Thiếu Du sáng ngời, vội vàng nói:

- Điều kiện gì?

Ma Linh Yêu Nữ nói:

- Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư của ta bị ngươi làm chậm trễ lâu như thế, ngươi phải bồi thường ta, ta phát hiện máu huyết của ngươi rất đặc biệt, đối với ta Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư có không ít tác dụng, như vậy đi, chỉ cần ngươi cho xuất ra chút ít ngươi máu huyết, ta đã giúp ngươi một lần."

Lục Thiếu Du căn bản không cần cân nhắc, nghe vậy trực tiếp lắc đầu, nói:

- Điều đó không có khả năng, ta cũng không muốn chết dưới Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư kia.

Ma Linh Yêu Nữ vội vàng nói:

- Ngươi đừng sợ ah, thể chất của người khác biệt, Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư tiến vào trong cơ thể, người khác một ngày đủ mất mạng rồi, ngươi lại không có chuyện gì, huống chi lúc này ngươi là áp trại tướng công của ta, ta không bỏ được ngươi chết, ta chỉ muốn một chút máu huyết của ngươi mà thôi.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ nhúc nhích, như vậy còn có thể tiếp nhận, chỉ cần không cho Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư tiến vào trong cơ thể mình là được, do dự một lát, ánh mắt biến ảo, nói:

- Ta đáp ứng ngươi là được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện, thời điểm ra tay đối phó Liệt Hỏa Môn, tận lực giúp ta bắt mấy tên thực lực mạnh nhất, có hữu dụng.

Ma Linh Yêu Nữ gật đầu, mỉm cười, nói:

- Không có vấn đề, chỉ cần ngươi cho ta máu huyết là được.

Trên huyết sát thâm uyên, dãy núi không ngớt, sinh cơ ảm đạm, trong không gian luôn có sát khí bạo phát.

Ầm ầm!

Giữa không trung, mấy chiếc khôi lỗi khổng lồ xoay quanh, hai chiếc tọa giá khôi lỗi cấp hai đi đầu, đằng sạu còn bốn tọa giá khôi lỗi cấp một.

Sáu chiếc tọa giá khôi lỗi lúc này có không ít hơn ngàn người đang đứng, khí thế lan tràn ra, làm cho không trung gió nổi mây phun, giống như khúc nhạc dạo của bão tố.

Mấy lão giả đi và và đại hán trung niên đang đứng, khí tức toàn thân lăng lệ, trong đó không ít người có khí tức Ngộ Chân Cảnh, phía sau có vài chục Phá Giới Cảnh.

Lão giả lông mày đỏ đứng đầu tiên, bộ dáng lục tuần, hai hàng lông mày dài thẳng đứng giống như hỏa diễm, làn da trên mặt có màu đỏ thẫm, đang mặc một kiện trường bào màu đỏ, hắn là trưởng lão Liệt Hỏa Môn.

Trên huyết sát thâm uyên, hơn ngàn người Phi Linh Môn lúc này vô cùng ngưng trọng, Bạch Kinh Đường, hòa thượng béo gầy đứng trước đám người Liệt Hỏa Môn, sắc mặt biến thành ngưng trọng.

- Chưởng môn, là đám trưởng lão và hộ pháp Liệt Hỏa Môn, đứng đầu tiên chắc chắn là Viêm Hỏa trưởng lão, tu vị Thông Thiên Cảnh sơ giai, thực động thủ, cho dù năm ta cũng không bằng hắn.

Bạch Kinh Đường truyền âm vào tai Lục Thiếu Du, người Liệt Hỏa Môn, Bạch Kinh Đường tự nhiên nhận thức không ít.

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi trầm xuống, một người tu vị Thông Thiên Cảnh, tám Ngộ Chân Cảnh, còn có bốn người Ngộ Chân Cảnh cao giai, còn có hai Ngộ Chân Cảnh trung giai cùng hai Ngộ Chân Cảnh sơ giai, hơn mười Phá Giới Cảnh, đội hình cỡ này đủ tiêu diệt Phi Linh Môn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du hơi trầm xuống, nhưng hắn không phải lo lắng những việc này, mà là cả Liệt Hỏa Môn, người Liệt Hỏa Môn đến, Lục Thiếu Du cười quỷ dị, có Ma Linh Yêu Nữ bên cạnh, đám người Liệt Hỏa Môn đến đây chẳng khác gì tìm cái chết.

- Ai là môn chủ Phi Linh Môn Lục Thiếu Du, đi ra nhận lấy cái chết.

Trong đội hình Liệt Hỏa Môn, Viêm Hỏa trưởng lão đến, một tên đại hán trung niên Ngộ Chân Cảnh cao giai đi ra, ánh mắt đầy lãnh ý nhìn qua người Phi Linh Môn, cuối cùng ánh mắt không quên nhìn lên người Ma Linh Yêu Nữ, trong lúc vô hình còn mang theo thần sắc dâm dục.

Ánh mắt Ma Linh Yêu Nữ lườm đại hán, cười nhạt một tiếng, nàng vô cùng tức giận, trực tiếp đến trước mặt tên đại hán, dung mạo thoát tục như tiên, nói:

- Ngươi tìm Lục Thiếu Du làm cái gì?

Ma Linh Yêu Nữ tươi cười, đại hán run lên, hắn không phải là không có nhìn thấy nữ nhân, nhưng trước mặt nữ nhân này thì không cách nào bình tĩnh được, lập tức ánh mắt hiền hòa không ít, trên mặt cũng vui vẻ, nói nhỏ:

- Tiểu thư, chẳng lẽ ngươi chính là Lục Thiếu Du sao?

- Ta không phải Lục Thiếu Du, nhưng mà Lục Thiếu Du lại là áp trại tướng công của ta!

Ma Linh Yêu Nữ cười nói dịu dàng, vui vẻ khuynh thành, rung động lòng người, đủ làm thần hồn của người ta điên đảo, hồn phách đại hán trung niên lập tức mềm đi, ngược lại ánh mắt Hỏa Viêm trưởng lão nghi ngờ nhìn Ma Linh Yêu Nữ, trong lúc mơ hồ có cảm giác bất an, nhưng lại không thể nhìn trộm khí tức của nàng.

Có Ma Linh Yêu Nữ xuất đầu, Lục Thiếu Du cũng không có động tác gì, giống như việc này đã không có quan hệ tới mình, căn bản không liên quan tới mình, chính mình chỉ xem náo nhiệt, trước mặt Ma Linh Yêu Nữ, thực lực người Liệt Hỏa Môn không tệ, nhưng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.

Đối mặt với nụ cười mê người của Ma Linh Yêu Nữ, đại hán kia vui vẻ, nói:

- Tiểu thư, Lục Thiếu Du lập tức sẽ chết, không bằng ngươi đi theo ta đi, cam đoan về sau không có ai dám khi dễ ngươi.

- Làm càn!