Chương 3626: Nữ Tử Áo Đen Khủng Bố 2

Đây là gương mặt tái nhợt, trắng như tro tàn, nhưng trên mặt lại phủ kín nếp nhăn, trong đôi mắt đen kịt còn có con ngươi màu máu, giống như máu tươi đang chảy ra, con mắt lõm vào thật sâu, cái ánh sáng đỏ rất đáng sợ.

Chủ nhân gương mặt khủng bố này là một nữ tử gầy như que củi, nhìn không ra tuổi tác, bộ dáng trung niên, tay da bọc xương, xương gò má cao, làn da phủ đầy nếp nhăn như cà chua ngâm muối, mặt mũi có không ít sẹo, bộ dáng này ai nhìn thấy trong bóng tối vẫn hoảng sợ.

Đột nhiên nhìn thấy nữ nhân này, cho dù là người quen, Cương Hỏa cũng phải hoảng sợ nhảy lui ra sau hai bước, nói:

- Dạ Xoa đại nhân.

- Hừ, mau nói chuyện tốt, nếu không ta không ngại giết ngươi.

Chủ nhân gương mặt khủng bố này, âm thanh như u hồn, lúc nói chuyện hàm răng cao thấp không đều và đen ẩn chứa lệ quang hung ác như lệ quỷ.

Cương Hỏa nghe vậy, nội tâm kiêng kị, nói:

- Dạ Xoa đại nhân, ta thăm dò được tin tức, có người có Tục Hồn Đan, có thể kéo dài tính mạng cho lệnh lang.

Nghe xong, chủ nhân gương mặt khủng bố này, tiếng nói bén nhọn, bàn tay khô héo như quỷ trảo lập tức thò tay bắt lấy tay áo Cương Hỏa, nói:

- Trong tay ai có, có bao nhiêu, mau nói cho ta biết?

- Không nhiều lắm, nhưng mà cũng không ít, đủ kéo dài tính mạng lệnh lang mười năm, nhưng mà ngươi cần phải đáp ứng xử lý một chuyện mới được?

Cương Hỏa sợ hãi, cố lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn nữ nhân như lệ quỷ này.

Nữ tử khủng bố phất tay, ánh mắt huyết sắc lập lòe, nói:

- Chuyện gì, nói mau?

Cương Hỏa bình tĩnh nói:

- Gần đây trong sơn mạch Huyết Đô có một Phi Linh Môn, ngươi giúp ta diệt Phi Linh Môn, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp lấy Tục Hồn Đan cho ngươi.

Nữ tử sắc mặt khủng bố, sát ý trong mắt bắn ra, lạnh nhạt nói:

- Tốt, thành giao!

..............................

Hai tháng qua đi, mỗi ngày Phi Linh Môn đều có biến hóa, Phạm Thống và hòa thượng béo gầy trong hai tháng qua không nhàn rỗi, bởi vì công việc đều do bọn họ an bài.

- Không tốt ba vị đường chủ trưởng lão, người Liệt Hỏa Môn lại tới.

Thời điểm Phạm Thống, hòa thượng béo gầy và mấy trưởng lão hạch tâm của Phi Linh Môn đang thương nghị chuyện trong Phi Linh Một, một đệ tử Hậu Thiên đỉnh phong vội vàng chạy vào.

- Người Liệt Hỏa Môn lại tới!

Mọi người nghe xong ngạc nhiên đứng lên, lần trước Liệt Hỏa Môn toàn quân bị diệt thiệt thòi lớn, mọi người nghĩ tới sẽ phải rất lâu mới tới xâm phạm, không ngờ lại quá nhanh.

- Chưởng môn và Bạch phó đường chủ đang bế quan, phu nhân mấy ngày hôm trước nói là có chuyện quan trọng cần bế quan vài ngày, không thể quấy rầy, phải làm sao bây giờ?

Hòa thượng gầy biến sắc, hỏi đệ tử:

- Liệt Hỏa Môn đến bao nhiêu người, có cường giả cấp độ gì?

Đệ tử Hậu Thiên vội vàng nói:

- Đại khái trên hai ngàn người, nhưng có không ít cường giả, đã giết không ít đệ tử của chúng ta, Đỗ hộ pháp bọn họ xem thời cơ sớm, vội vàng trốn về trong trận, hiện tại đang náo ở lối ra, ta lập tức thông tri cho các trưởng lão.

- Chúng ta mau đi xem một chút.

Đệ tử Hậu Thiên vẫn chưa nói xong, hòa thượng gầy đã biến mất, sắc mặt mọi người biến hóa sau đó đi theo.

Bên ngoài hai tháng, trong Thiên Trụ giới tầng thứ sáu, Lục Thiếu Du đã trải qua mười năm.

Trong Thiên Trụ giới, thời điểm Lục Thiếu Du thu hồi Luyện Khung đỉnh, Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, hắn cười thỏa mãn, dường như mười năm này hắn thu hoạch rất không tệ.

Vèo!

Thân ảnh lóe lên, tâm thần khẽ động, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện ở tầng thứ nhất.

Trước mặt Lục Thiếu Du là thân ảnh khôi ngô, đang mặc trang phục màu vàng, cánh tay và cơ bắp nổi rõ, cơ bắp tràn đầy lực lượng, người này chính là Kim Viên.

Xùy!

Cảm giác khí tức người trước mặt, Kim Viên mở mắt ra, nhìn rõ người trước mặt mình, ánh mắt Kim Viên vui vẻ, hắn đứng lên, nói:

- Thiếu Du huynh đệ.

- Chúc mừng Kim Viên đại ca đột phá Ngộ Chân Cảnh cao giai.

Lục Thiếu Du nhìn trộm khí tức trên người Kim Viên, tươi cười, trong Thiên Trụ giới tầng thứ nhất sinh ra động tĩnh, trong lòng Lục Thiếu Du đều biết, Kim Viên đột phá, làm cho Lục Thiếu Du nghi hoặc, trong Thị Hoang Thế Giới này, tu luyện bình thường rấ khó đột phá.

- Ta được Viên Lang lão tổ truyền thừa, dựa vào lực lượng truyền thừa đột phá, trọng yếu nhất là lúc này, còn lĩnh ngộ được tuyệt chiêu của Viên Lang lão tổ, thổ thuộc tính áo nghĩa tiến bộ không ít, cũng xem như phát triển không nhỏ.

Kim Viên cao hứng không thôi, trong nội tâm cực kỳ hưng phấn.

Lục Thiếu Du giờ mới hiểu được Kim Viên đột phá là có quan hệ với Viên Lang lão tổ truyền thừa, xem ra Kim Viên đạt được truyền thừa không phải bình thường.

Sau khi Kim Viên nói xong, nhìn qua Lục Thiếu Du, cảm giác khí tức trên người Lục Thiếu Du, lập tức nghi ngờ, nói:

- Thiếu Du huynh đệ, tu vị của ngươi...

Lục Thiếu Du cười cười, nói:

- Ta cũng đã trùng hợp đột phá đến Ngộ Chân Cảnh cao giai.

Kim Viên nghe Lục Thiếu Du nói thế thì nghẹn họng nhìn trân trối, há to miệng không nói nổi, chuyện này làm người ta sợ hãi không nhẹ.

Kim Viên lúc này nhớ rõ, ban đầu ở Vạn Cổ Thế Giới hắn là Ngộ Chân Cảnh sơ giai, Thiếu Du huynh đệ mới là Phá Giới Cảnh trung giai mà thôi, bản thân mình có truyền thừa nên trong thời gian ngắn từ Ngộ Chân Cảnh sơ giai đột phá đến Ngộ Chân Cảnh cao giai, mà Thiếu Du huynh đệ đã là Ngộ Chân Cảnh cao giai.

Đâu là bay chứ không phải chạy, loại tốc độ tu luyện này quá khủng, người bình thường thiên phú mạnh hơn nữa, đạt được siêu kỳ ngộ cũng phải mất mấy ngàn năm.

Hô!

Sau khi khiếp sợ, Kim Viên hít sâu một hơi, nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi quá biến thái!

Lục Thiếu Du cười cười, nói với Kim Viên:

- Có người còn đột phá Thông Thiên Cảnh.

Lục Thiếu Du vừa dứt lời, tâm thần khẽ động, hai người tới không gian khác, chính là khu vực Bạch Kinh Đường tu luyện.

Cảm giác được có khí tức trước mặt, Bạch Kinh Đường mở mắt ra, mắt thấy người trước mặt liền cung kính hành lễ, nói:

- Bạch Kinh Đường bái kiến chưởng môn, đa tạ chưởng môn thành toàn, về sau Phi Linh Môn chính là nhà của Bạch Kinh Đường ta, thề chết theo chưởng môn.

Lục Thiếu Du vội vàng nâng Bạch Kinh Đường lên, nói:

- Đột phá là tốt rồi, ta tin tưởng sau này Bạch phó đường chủ sẽ còn đột phá nữa

- Tu vị Thông Thiên Cảnh.

Ánh mắt Kim Viên nhìn lên người Bạch Kinh Đường, cũng kinh ngạc, hắn bế quan thời gian dài, Phi Linh Môn hiện đang phát triển tới mức nào thì hắn không rõ.

Lục Thiếu Du lại giới thiệu Bạch Kinh Đường và Kim Viên với nhau, tâm thần quan sát, Thạch Ngọc Đồ, Viêm Hỏa và Đồng Thất đang bế quan, không thể quấy rầy, lúc trước Lục Thiếu Du giao cho Viêm Hỏa và Đồng Thất không phải độc đan, cho Viêm Hỏa trên thực tế ăn một viên Huyền Nguyên Đan, cho Đồng Thất một viên Thông Thiên Đan.

Vấn Thân Mạc vẫn đang luyện khí, Lục Thiếu Du cũng không muốn đi quấy rầy, có chuyện gì Vấn Thân Mạc sẽ tự nói, bởi vậy mang theo Bạch Kinh Đường, Kim Viên hai người ra ngoài.