Chương 3618: Yêu Nữ Hiển Uy

Bạch Kinh Đường, đám người hòa thượng béo gầy gọi Ma Linh Yêu Nữ một câu phu nhân, trong nội tâm sớm xem Ma Linh Yêu Nữ như chưởng môn phu nhân, huống chi bọn họ đều đạt được chỗ từ Ma Linh Yêu Nữ, lúc này nghe tên đại hán nói, biết rõ không địch lại cũng rục rịch, dù sao bọn họ biết rõ, thực lực của phu nhân rất cường hãn.

Lục Thiếu Du phất tay bảo mọi người không được manh động, cái kia yêu nữ thoạt nhìn vui vẻ dạt dào, tựa như trích tiên, cả người lẫn vật vô hại, thế nhưng mà tuyệt đối là ăn không lỗ.

Ma Linh Yêu Nữ mỉm cười, nháy đôi mắt dễ thương, nhìn qua đại hán trước mặt, hỏi:

- Ngươi nói là thật sao, không có chuyện gạt ta chứ?

Tên đại hán này bị mê đảo tâm hồn, hắn không nghĩ tới Phi Linh Môn lại có mỹ nhân như vậy, lại sợ Viêm Hỏa trưởng lão lại đoạt với mình, cho nên hắn di lên phía trước, nói:

- Đương nhiên ta nói thật, về sau sẽ hảo hảo yêu thương ngươi...

Vừa mới dứt lời, đại hán không chịu nổi hấp dẫn đã đi về phía Ma Linh Yêu Nữ.

- Tần Sơn cẩn thận....

Viêm Hỏa trưởng lão cảm giác không ổn, hắn quát to, đáng tiếc hắn lên tiếng đã quá muộn, thân ảnh uyển chuyển của Ma Linh Yêu Nữ bộc phát độc khí, cả không gian chấn động, lấy nàng làm trung tâm, không ngừng run rẩy.

Sương mù đầy trời bao phủ, đại hán cảm thấy không tốt, hắn vô cùng hoảng hốt, linh hồn lực mênh mông, lực trói buộc không gian rất mạnh, kịch độc bao phủ lấy hắn, hắn không thể giãy dụa được.

Ngộ Chân Cảnh cao giai trước mặt Ma Linh Yêu Nữ chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.

Đại hán bị bắt, trong mắt của hắn vô cùng sợ hãi, đến thời điểm này, hắn mới biết được nữ tử tuyệt mỹ có thực lực khủng bố như thế, vừa rồi chỉ trêu đùa hắn thôi.

- Ngươi còn không phải đối thủ của ta, làm sao bảo hộ ta, ta ghét nhất người gạt ta.

Ma Linh Yêu Nữ cầm đại hán vào trong tay, đôi mắt dễ thương mỉm cười, không chút phật lòng.

Nhưng nhìn thấy Ma Linh Yêu Nữ ra tay, người Liệt Hỏa Môn cũng chỉ có nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt các cường giả ngưng trọng, ánh mắt nhìn lên người Ma Linh Yêu Nữ.

Sắc mặt Viêm Hỏa trưởng lão càng ngưng trọng, dễ dàng bắt một Ngộ Chân Cảnh cao giai như thế, hắn cũng không làm được, hắn rất rõ ràng thực lực của Tần Sơn rất mạnh trong Ngộ Chân Cảnh cao giai.

Viêm Hỏa trưởng lão nhìn qua Ma Linh Yêu Nữ hỏi:

- Ngươi là gì của Phi Linh Môn?

Viêm Hỏa trưởng lão cảm giác tình thế nghiêm trọng, hắn cũng không có được tin tức, Phi Linh Môn còn có cường giả hung hãn như thế, hắn không thể điều tra khí tức của nữ tử trước mặt.

Ma Linh Yêu Nữ cười đạm mạc, ánh mắt nhìn qua đám người Liệt Hỏa Môn một lần, nói:

- Đã nói rồi, Lục Thiếu Du là tướng công của ta, ta ở chỗ này, các ngươi còn dám tới Phi Linh Môn hung hăng càn quấy, đó là không cho ta mặt mũi, tất cả mọi người tự phế tu vị sau đó xéo đi, bằng không ta sẽ không khách khí.

- Ngươi đừng khinh người quá đáng, hiện tại ngươi có thể đi, lúc này nên rời đi đi, nếu không Liệt Hỏa Môn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Viêm Hỏa trầm giọng nói với Ma Linh Yêu Nữ, Liệt Hỏa Môn không phải ai cũng có thể trêu chọc, nhất là trong Thị Hoang Thế Giới.

Nhưng Viêm Hỏa cũng không biết nữ tử trước mặt là ai, đừng nói là Liệt Hỏa Môn, sợ là Đông Tinh Xã, Linh Thứu Tháp cũng không thể uy hiếp được nàng, càng cũng đừng nói Liệt Hỏa Môn.

Nhìn qua Viêm Hỏa, Ma Linh Yêu Nữ nói:

- Ta ghét nhất người khác uy hiếp ta, Liệt Hỏa Môn tính toán chó má gì, ta tùy thời có thể san bằng Liệt Hỏa Môn thành bình địa.

Xùy!

Ma Linh Yêu Nữ vừa dứt lời, cầm tên đại hán vừa bắt được ném vào trong đám người Phi Linh Môn, sau đó nàng lập tức tiến thẳng về phía Viêm Hỏa trưởng lão.

- Tới đây cho ta.

Hòa thượng béo không khách khí đánh ra một trảo, trong tay thổ nguyên lực nặng nề hội tụ lại, hội tụ thành hấp lực thật lớn sau đó bắt tên đại hán.

Viêm Hỏa trưởng lão nhìn Ma Linh Yêu Nữ, ánh mắt âm hàn, tinh quang nóng bỏng bắn ra ngoài, thân là cường giả Thông Thiên Cảnh, hắn cũng không sợ ai, coi như đánh không lại, bỏ chạy cũng không thành vấn đề, nhìn bóng hình xinh đẹp Ma Linh Yêu Nữ lao tới, Liệt Hỏa Môn Viêm Hỏa trưởng lão cũng dẫn đầu công kích, hỏa thuộc tính chân khí lóe lên, kình phong vô cùng nóng bỏng, hỏa diễm bao phủ không gian, thân ảnh lao thẳng về phía Ma Linh Yêu Nữ.

- Ta xem ngươi rốt cuộc là người nào!

Viêm Hỏa trưởng lão quát lớn, hắn đánh ra một quyền thật mạnh, trực tiếp ngưng tụ khí lưu ngập trời, hỏa diễm cuồn cuộn giống như phong bạo, hỏa long khổng lồ phóng lên trời, chấn vỡ không gian, nhiệt độ nóng bỏng phủ lên cả không gian đỏ thẫm, lập tức bay thẳng về phía Ma Linh Yêu Nữ.

Đối mặt với công kích khủng bố như thế, ánh mắt Ma Linh Yêu Nữ chấn động, mỉm cười, nàng không lùi mà tiến tới, trực tiếp vượt qua không gian, đối mặt với quyền kình nóng bỏng kia, đối mặt với hỏa diễm nóng rực bay tới trước mặt, thân thể uyển chuyển của Ma Linh Yêu Nữ không chút tốn sức đã né qua công kích này, trực tiếp đến trước mặt Viêm Hỏa trưởng lão.

Viêm Hỏa trưởng lão cũng kinh hãi, nhìn thấy Ma Linh Yêu Nữ xuất hiện trước mặt mình, hắn hoảng sợ nói:

- Ngươi là Đại Đạo Cảnh, ngươi...

Đến thời điểm này, Viêm Hỏa trưởng lão mới hoàn toàn đoán được thực lực của nữ tử trước mặt là gì, nhất định là đến cấp độ Đại Đạo Cảnh, bằng không sao có thể bỏ qua công kích của hắn chứ.

- Ngươi đoán đúng rồi!

Ma Linh Yêu Nữ xuất hiện trước mặt Viêm Hỏa, phất tay làm không gian vặn vẹo, linh hồn lực mênh mông và năng lượng thiên đia chấn động mạnh, cả không gian trực tiếp run rẩy không ngớt, kịch độc tràn ra các nơi, cả không gian chỉ như gió nổi mây phun, giống như mây đen áp đỉnh, uy thế khủng bố làm cho người Liệt Hỏa Môn cảm thấy nguyên lực và linh hồn không ngừng run rẩy.

Xùy.

Lúc Viêm Hỏa bị áp chế còn chưa kịp phản ứng, Ma Linh Yêu Nữ trực tiếp đem cấm chế hắn, uyển chuyển bóng hình xinh đẹp cùng lúc hóa thành mấy đạo, như là linh hồn ngưng tụ phân thân, lại không phải linh hồn phân thân thuần khiết, giơ tay nhấc chân gian bắt bảy Ngộ Chân Cảnh không chút tốn sức.

Xuy xuy.

Không gian thu liễm, thời điểm chấn động linh hồn và kịch độc bộc phát, mấy đạo thân ảnh bị Ma Linh Yêu Nữ bắt sau đó ném về trong Phi Linh Môn.

Ma Linh Yêu Nữ mắt thấy Lục Thiếu Du, ánh mắt mang theo giống như cười mà không phải cười nụ cười giả tạo ánh mắt, nói:

- Tướng công, đã giải quyết mấy con sâu cái kiến, ta về cho bảo bối ăn, không có việc gì đừng quấy rầy ta.

Vừa dứt lời, bóng dáng uyển chuyển của Ma Linh Yêu Nữ lóe lên, trực tiếp quay về Phi Linh Môn.

XIU....XIU....

Bạch Kinh Đường, hòa thượng béo gầy giơ tay lên, bọn họ vừa tỉnh mộng nhìn tám thân ảnh bị Ma Linh Yêu Nữ ném cho mình.

- Phu nhân quá mạnh mẽ.

- So sánh với phu nhân, Liệt Hỏa Môn là cái rắm gì, không đáng sợ.

- Phi Linh Môn có phu nhân tọa trấn, về sau Phi Linh Môn rầm rộ...

Một cường giả Thông Thiên Cảnh, bảy Ngộ Chân Cảnh bị bắt, cảnh tượng này làm cho người Phi Linh Môn rung động, nhiệt huyết sôi trào, kích động phấn khởi.