Chương 3634: Tướng Công, Thiếp Tới Cứu Chàng

Thanh âm thanh thúy, ung dung vang vọng trên không trung. Tiếng nói vừa dứt, thân ảnh xinh đẹp này lần nữa phất tay một cái, khói độc ngập trời tuôn ra, một cỗ nguyên lực bắt đầu lan tràn, khói độc cuồn cuộn. Lập tức trong phạm vi không gian chung quanh có khói độc phô thiên cái địa bắt đầu khởi động. Khói độc tựa như một cơn lốc trực tiếp phóng về phía nữ tử mặc y phục màu đen.

- Độc công?

Giờ phút này sắc mặt nữ tử áo đen biến hóa không ít, sắc mặt lạnh lẽo, hai tay khô quắt huy động, vô số khí tức âm hàn giống như mãnh thú tuôn ra. Khí thế to lớn khiến cho người ta run rẩy, tiếp đó lập tức phóng về phía cơn lốc bằng khói độc kia.

Khói độc và năng lượng âm hàn giao phong, trong chớp mắt, năng lượng âm hàn lập tức hóa thành vô số đầu mãng xà âm hàn nhỏ bằng cánh tay rồi bắn tứ tung.

Ngao.

Khói độc ngập trời bắt đầu khởi động, trực tiếp hóa thành một đầu độc long cực lớn. Độc long ngẩng đầu rống lên một tiếng long ngâm, cái miệng cực lớn mở ra, một cỗ hấp lực lan tràn, hóa thành một vòng xoáy khủng bố, nhanh chóng thôn phệ vô số mãng xà âm hàn vào bên trong. Cuối cùng hóa thành một cỗ hồn hỏa mênh mông, thiêu đốt tất cả mãng xà bên trong.

Xoạt Xoạt.

Nữ tử mặc y phục màu đen này dường như trong lúc vô hình đã bị ảnh hưởng một chút, thân thể gầy gò lảo đảo đẩy lui, trước thân thể Lục Thiếu Du, thân thể xinh đẹp kia run lên, xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du.

Thân thể xinh đẹp có khuôn mặt như thiên sứ, thân thể như ma quỷ, hai mắt nhìn như vô hại, lại đang như cười như không nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Tướng công, chàng không sao chứ? Có tổn thương nặng hay không?

Người vừa mới tới không phải là Ma Linh yêu nữ thì còn có thể là ai, cũng chỉ có Ma Linh yêu nữ mới có thực lực đối phó với nữ nhân mặc y phục màu đen này.

- Là phu nhân, phu nhân tới.

- Không cần phải sợ nữa rồi.

Đệ tử Phi Linh môn nhìn thấy Ma Linh yêu nữ, ánh mắt ngưng trọng tức thì thả lỏng.

Mà ánh mắt của hai người nữ nhân mặc y phục màu đen và Cương Hỏa lại lập tức ngưng trọng nhìn về phía Ma Linh yêu nữ, nhìn Ma Linh yêu nữ, trong ánh mắt kiêng kỵ của Cương Hỏa có chút dâm tà.

Lục Thiếu Du nhìn Ma Linh yêu nữ rồi cười khổ, hắn quả thực không biết rốt cuộc yêu nữ này muốn làm gì, hắn nói:

- Nếu như nàng đi ra sớm có lẽ ta cũng không bị thương.

Ma Linh yêu nữ đứng trước người Lục Thiếu Du, cũng không biết nghĩ gì mà móc ra một chiếc khăn tay, vô cùng thân mật lau sạch vết máu ở khóe miệng Lục Thiếu Du, vẻ mặt giống như đau lòng, nói:

- Thiếp cũng không muốn, Vô Ảnh Phệ Tủy độc đã tiến hóa, thiếp nhìn qua mới biết được. Không ngờ thực lực của chàng càng ngày càng mạnh, quả thực không tệ.

- Là nàng, Ma Linh yêu nữ.

Khi Kim viên nhìn thấy Ma Linh yêu nữ, ánh mắt theo bản năng hoảng hốt. Hắn vẫn luôn bế quan trong Thiên Trụ giới cho nên cũng không biết chuyện Ma Linh yêu nữ tới Phi Linh môn. Lúc này nhìn thấy Ma Linh yêu nữ, hắn lập tức giống như chuột thấy mèo vậy.

Thế nhưng Kim Viên lại ngay lập tức nhìn thấy Ma Linh yêu nữ thân mật với Lục Thiếu Du, trực tiếp há hốc mồm, hắn thật sự không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

- Chẳng lẽ là..

Kim Viên lập tức nghĩ tới việc ban đầu ở trong thế giới kia ma chưởng của Thiếu Du huynh đệ đã làm loạn trên người Ma Linh yêu nữ, chẳng lẽ vì vậy mới có cảnh tượng hiện tại?

Nữ nhân mặc y phục màu đen nhìn Ma Linh yêu nữ, ánh mắt như lệ quỷ chính thức ngưng trọng, buồn bã nói:

- Không ngờ trong Phi Linh môn còn có người mạnh nhưu vậy, không biết các hạ là người phương nào?

Ma Linh yêu nữ lau sạch máu ở khóe miệng Lục Thiếu Du, lúc này mới xoay người lại, để lại Lục Thiếu Du còn đang ngạc nheien tới ngẩn người, dường như còn đang cảm nhận mùi thơm nhàn nhạt trong gang tấc. Thế nhưng cũng có khói độc quanh quẩn chung quanh, yêu nữ này càng biểu hiện thân mật thì trong lòng Lục Thiếu Du lại càng bất an, phán đoán không ra.

Nhìn nữ nhân mặc y phục màu đen, ánh mắt Ma Linh yêu nữ nhảy lên, có chút giận dữ nói:

- Ngươi không biết ta thế nhưng ta lại biết ngươi. Ta còn tưởng là ai, thì ra là Âm Minh Dạ XOa, cho dù trốn tới Thị Hoang thế giới còn chưa đủ, không ngờ còn dám động thủ với tướng công ta. Vậy thì đừng trách ta không khách khí với ngươi.

Ánh mắt nữ nhân mặc y phục màu đen hơi trầm xuống, từ lời nói của đối phương dường như đối phương biết rõ lai lịch của nàng, nàng chính là Âm Minh Dạ Xoa, nàng trầm giọng nói:

- Ngươi rốt cuộc là ai? Cho dù độc công của ngươi rất mạnh, tu vi lại ở trên ta, thế nhưng đừng quên, trong Thị Hoang thế giới này ngươi không giết nổi ta.

Trong đôi mắt của Ma Linh yêu nữ tràn ngập hàn ý, giống như hoàn toàn là một người khác so với lúc thân mật cùng với Lục Thiếu Du, nàng trầm giọng nói:

- Ta biết rõ đây là Thị Hoang thế giới, ngươi tới Đại Đạo cảnh, thực lực có mạnh hơn nữa cũng khó có thể đánh chết ngươi. Thế nhưng đây là người khác, không có nghĩa là ta không giết được ngươi.

Sắc mặt Âm Minh Dạ Xoa hơi trầm xuống, nói:

- Tiểu oa nhi hung hăng càn quấy, đừng tưởng rằng dựa vào áo nghĩa linh hồn cùng với tu luyện độc công là có thể đối phó được ta. Áo nghĩa của Âm Minh ta không sợ áo nghĩa linh hồn của ngươi.

Dứt lời, làn da trên khuôn mặt khô héo của Âm Minh Dạ Xoa run lên, nói với Cương Hỏa sau lưng:

- Cương Hỏa, ngươi tự mình thu thập những người khác, ta ngăn lại nữ oai nhi này, mặc kệ cuối cùng ngươi có thể diệt Phi Linh môn hay không, điều kiện đã đáp ứng nhất định phải làm, nếu không ta lập tức đi ngay.

Ánh mắt Cương Hỏa rất khó coi, đây tuyệt đối là kết quả mà hắn không muốn, thế nhưng bây giờ hắn đã không còn lựa chọn nào khác. Nếu như Âm Minh Dạ Xoa rời đi mà nói, có nữn hân thi triển độc công kia, hắn nhất định sẽ chết. Cho nên ánh mắt âm độc đảo qua người Lục Thiếu Du, chỉ cần Âm Minh Dạ Xoa ngăn nữ nhân dùng độc công kia, hắn muốn tiêu diệt Phi Linh môn cũng có cơ hội.

Nghĩ vậy, Cương Hỏa cũng chỉ có thể gật đầu với Âm Minh Dạ Xoa, miệng nói:

- Tốt, chỉ cần ngươi ngăn chặn nữ nhân kia, điều kiện vẫn có tác dụng như cũ.

Âm Minh Dạ Xoa gật đầu, ánh mắt càng âm hàn, trong lòng nàng cũng hiểu rõ nữ tử sử dụng độc công này khó dây vào bao nhiêu, cho nên nàng không thể chủ quan một chút nào.

Ma Linh yêu nữ quay đầu lại nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Thực lực của Âm Minh Dạ Xoa này rất mạnh, áo nghĩa âm minh đối với áo nghĩa linh hồn của ta cũng có một chút tác dujgn áp chế. Tăng thêm thực lực của nàng ta vượt quá Thông Thiên cảnh, ở trong Thị Hoang thế giới này ta muốn ứng phó với nàng vô cùng dễ, thế nhưng cũng không thể làm gì được nàng ta. Dù sao ta cũng phải dùng toàn lực. Còn một Thông Thiên cảnh trung giai, ngươi có thể kiên trì được một lát hay không?

Lục Thiếu Du suy tư một chút, Ma Linh yêu nữ toàn lực đối phó với Âm Minh Dạ Xoa kia, hắn phải ngăn cản Cương Hỏa kia một lát mới được, xem ra Âm Minh Dạ Xoa kia không phải mạnh mẽ bình thường, Lục Thiếu Du lập tức gật đầu nói:

- Ta tự bảo mình cũng không thành vấn đề.