Chương 3630: Đại Địa Thiên Viên Giận Dữ 1

Dưới kình khí lạnh lẽo đáng sợ này, ngay cả gợn sóng trong không gian cũng biến thành băng sương, từng vết nứt không gian đen kịt hiển hiện, đồng thời lập tức phá hủy khí tức nóng bỏng.

Công kích như vậy khiến cho mọi người rung động, mà nay cả ánh mắt của nữ tử khủng bố áo đen kia cũng nhìn về phía Lục Thiếu Du, ánh mắt tràn ngập vẻ nghi hoặc. Thực lực Cương Hỏa như vậy nàng cũng không cảm thấy có gì là kỳ quái, thứ nàng rung động chính là thực lực của Lục Thiếu Du. Tu vi Ngộ Chân cảnh cao giai không ngờ lại có thể thúc dục ra công kích mạnh mẽ như vậy.

Phanh.

Ngọn núi bằng băng cực lớn triệt để bị đánh nát, hư ảnh đầu dị thú dữ tợn bằn hỏa diễm còn thừa một chút nhanh chóng phóng về phía Lục Thiếu Du.

Soạt Soạt.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ như vậy, thân thể Lục Thiếu Du trực tiếp bị bắn ngược lại phía sau, sau vài trăm thước, bàn chân đạp mạnh hư không, mượn lực mới có thể đứng vững lại được. Thanh Linh Khải Giáp trên người cũng ảm đạm không ít, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, khó miệng không nhịn được mà có máu tươi lặng lẽ tràn ra.

Thân thể to lớn của Cương Hóa chỉ lùi lại mấy bước rồi lập tức ổn định thân thể, nhìn thân thể Lục Thiếu Du vừa mới ổn định, ánh mắt hắn kinh ngạc không thôi. Khí tức trên người đối phương rõ ràng chỉ là Ngộ Chân cảnh cao giai, thậm chí có thể còn đột phá chưa lâu, thế nhưng thực lực này lại đủ để chống lại Thông Thiên cảnh sơ giai, có thể vượt cấp chống lại, thiên phú cực kỳ khủng bố. Mà lực phòng ngự của đối phương dường như cũng rất biến thái.

- Thực lực của chưởng môn thật cường hãn a.

Đệ tử Phi Linh môn đã sớm lùi ra xa, nhìn thấy chưởng môn và người có tu vi Thông Thiên cảnh kia giao thủ, Bạch Kinh Đường có thể biết rõ sự khủng bố bên trong, ánh mắt rung động thật sâu.

Sắc mặt Lục Thiếu Du lập tức tái nhợt, trong miệng lại có máu tươi tràn ra, thân thể lăng không mà đứng, ánh mắt biến ảo không ngừng, một kích vừa rồi Lục Thiếu Du đã dùng toàn lực, dưới tình huống bình thường tuyệt đối có hteer chống lại tu luyện giả tcc sơ giai.

Thế nhưng đối mặt với Cương Hỏa này, đúng như trong dự liệu của Lục Thiếu Du, thực lực của hắn không có cách nào chống lại Thông Thiên cảnh trung giai, khoảng cách quá xa, khó có thể vượt qua.

Nhưng mà Lục Thiếu Du cũng không quá sợ, ít nhất người có tu vi Thông Thiên cảnh trung giai còn không có cách nào giết được hắn, người khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du kiêng kỵ nhất chính là nữ nhân áo đen kia, đó mới là người có thực lực mạnh nhất. Từ trí nhớ trong linh hồn của môn nhân Liệt Hỏa môn Lục Thiếu Du cũng không tìm ra được một chút tin tức nào về người này.

- Thông Thiên cảnh trung giai cũng chỉ như vậy mà thôi.

Lục Thiếu Du vặn tay, nhìn Cương Hỏa và nữ nhân áo đen kia nói. Nếu như nữ nhân áo đen kia ra tay, nhất định hắn sẽ vận dụng con át chủ bài cuối cùng.

Một chiêu đánh xuống ngay cả người có tu vi Ngộ Chân cảnh cũng không làm gì được, ngược lại còn bị ép có chút chật vật, Cương Hỏa ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập hàn ý, lạnh lẽo nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Tiểu tử hung hăng càn quấy, đợi một lát nữa ta sẽ nghiền nát ngươi thành tro bụi.

Tiếng quát vừa dứt, Cương Hỏa nhìn người của Phi Linh môn rồi cười lạnh phất tay:

- Trong Phi Linh môn không còn cường giả, giết cho ta, một kẻ cũng không tha.

Người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai lập tức nhảy ra, sau đó là bốn người có tu vi Ngộ Chân cảnh cũng mang theo vẻ mặt lạnh lẽo nhảy ra. Trong tâm thần dò xét mấy người này phát hiện ra trong Phi Linh môn không còn cường giả, bởi vậy cũng yên lòng động thủ.

- Hừ, động thủ thì sao?

Bạch Kinh Đường quát nhẹ một tiếng, cũng không chịu cam lòng rớt lại phía sau, nguyên lực thuộc tính phong bàng bạc tuôn ra, bàn chân đạp mạnh hư không đánh văng gợn sóng trong không gian, thân thể hóa thành một đạo thiểm điện bắn ra. Thủ ấn kết xuất, nguyên lực trên bàn tay hội tụ, một đạo chưởng ấn khổng lồ lập tức chụp về phía người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai của Liệt Hỏa môn.

Lúc này Bạch Kinh Đường cũng đã đột phá Thông Thiên cảnh cho nên cũng muốn thử xem thực lực của mình ra sao. Đương nhiên hắn cũng không sợ người có tu vi đồng cấp trong đám người đối phương.

Ánh mắt của người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai Liệt Hỏa môn kia nhảy lên, khí tức lạnh lẽo khởi động, lập tức đánh ra một đạo chưởng ấn bằng băng.

Phanh.

Hai đạo chưởng ấn va chạm giống như thiên thạch khiến cho trong không gian chung quanh xuất hiện từng vết nứt không gina. Khí tức cuồng bạo lập tức rít gào, cả không trung đung đưa không ngừng.

- Hôm nay phải huyết tẩy Phi Linh môn.

Cùng lúc, bốn người có tu vi Ngộ Chân cảnh còn lại cũng đánh ra, người dẫn đầu sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể phóng thẳng về phía đám người Phi Linh môn. Nắm tay nắm chặt, nguyên lực phô thiên cái địa tuôn ra, cả không gian gió nổi mây phun, một đạo quyền ấn trực tiếp được đánh ra khiến cho cả không trung run lên. Lực lượng mạnh mẽ trút xuống không trung, trong giây lát đánh về phía đám người Phi Linh môn.

Phanh.

Quyền ấn này lướt ra dẫn động năng lượng thiên địab àng bạc, uy thế khủng bố kinh người lan tràn. Không gian ven đường trực tiếp rạn nứt, từng vết nứt trong gợn sóng không ngừng lan tràn ra chung quanh. Một quyền như vậy nếu như đánh xuống, sợ rằng sẽ có không ít đệ tử Phi Linh môn sẽ trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ.

- Hung hăng càn quấy cái rắm. Đại Thiên Thiên Viên Nộ.

Cùng một lúc, Kim Viên đã sớm tức giận, một tiếng hét lớn từ trong miệng truyền ra, nguyên lực trên người tuôn trào, không gian chung quanh trực tiêp vặn vẹo, thân thể trực tiếp phóng về phía trước. Một cỗ năng lượng áo nghĩa thuộc tính thổ bàng bạc khuếch tán ra không gina chung quanh, trực tiếp bao phủ mảnh không gian này, uy thế kinh người trong sát na lan tràn, khiến cho cả không gian trong thoáng chốc mất đi trọng lượng.

Oanh.

Thân thể Kim Viên được quang mang màu vàng bao phủ, cũng không biết là thúc dục loại công kích nào, dường như trong đang trong bế quan khổ tu, vô số xương cốt màu trắng phía dưới trong giây lát bay lên, mặt đất nổ vang.

Sau đó một hình dáng hiện lên trong đống xương trắng, giống như là từ tỏng lòng đất chui ra, khí tức nặng nề khiến cho lòng người sợ hãi, không gian cứng lại. Lập tức một đầu cự viên xuất hiện trên mặt đất.

Đầu thạch viên này khổng lồ như núi, có vài phần tương tự với bản thể của Kim Viên, cao chừng mấy trăm trượng, thân thể cực lớn kéo dài qua không gian, trực tiếp ngăn cản đám người Ngộ Chân cảnh đang hừng hực khí thế phóng tới.

Ngao.

Khi Kim Viên vừa mới dứt lời, thạch viên được ngưng tụ trong đống xương trắng lập tức rít lên một tiếng giống như long ngâm. Thân thể khổng lồ xuất hiện, không gian chung quanh như cứng lại, mất đi trọng lượng. Một đạo quyền ấn cực lớn quét ngang phía trước.

Đạo quyền ấn này đánh ra, không gian ven đường nứt vỡ, đạo quyền ấn này trực tiếp xé rách không gian, mang theo thanh âm tràm thấp bạo liệt bắn thẳng đến đám người có tu vi Ngộ Chân cảnh của Liệt Hỏa môn.