Chương 3633: Áo Nghĩa Chi Nguyên 2

Lục Thiếu Du cũng không có kỳ quái bao nhiêu, hắn đã thi triển không ít áo nghĩa, lại không che dấu, bí mật trên người bại lộ không ít, cho nên hắn mới nhìn nữ nhân khủng bố này nói:

- Tiền bối không phải là người của Liệt Hỏa môn đúng không? Cần gì phải nhúng tay vào vũng nước đục này, nếu như tiền bối không nhúng tay vào vũng nước đục này ta vô cùng cảm kích.

Nữ nhân mặc y phục màu đen khủng bố cười cười, không cười thì thôi, thế nhưng một khi cười lên càng khiến cho người ta rợn tóc gáy, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Tiểu tử nhà ngươi cũng có chút lễ phép, gần đây ta không thích nhúng tay vào vũng nước đục, thế nhưng lần này ta cũng không có biện pháp. Phải diệt Phi Linh môn, các ngươi cũng có thể lựa chọn tự bạo, ta đã phí nhiều khí lực.

Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du thu liễm, khôi phục tới hình thái thứ nhất của Thanh Linh Khải Giáp, trên người có không ít miệng vết thương, khóe miệng có máu tươi tràn ra, ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nhìn nữ nhân mặc y phục màu đen nói:

- Tiền bối, nếu như người không nghe ta khuyên bảo vậy thì đừng trách ta không khách khí.

Lục Thiếu Du biết rõ thực lực của nữ nhân áo đen này tuyệt đối đã tới tình trạng cực kỳ khủng bố, thế nhưng Lục Thiếu Du cũng biết hắn có át chủ bài cuối cùng. Một khi xuất ra át chủ bài, có lẽ muốn đối phó với nữ nhân mặc y phục màu đen này cũng đủ.

Nữ nhân mặc y phục màu đen cười cười, hàm răng cao thấp không đều lộ ra, nụ cười vô cùng khủng bố, ánh mắt giống như lệ quỷ nhìn Lục Thiếu Du cười nói:

- Xem ra ngươi còn nắm chắc, ta cũng rất muốn biết rốt cuộc ngươi có con át chủ bài gì.

Lục Thiếu Du nheo mắt, tâm thần dò xét trong nhẫn trữ vật, định tùy thời vận dụng át chủ bài.

Ánh mắt nữ nhân mặc y phục màu đen cũng dần dần trầm xuống, khí tức tập trung lên trên người Lục Thiếu Du, toàn thân có một cỗ khí tức giống như u hồn lan tràn ra, khí tức sát phạt, máu tươi tập trung vào người Lục Thiếu Du.

Bốn mắt nhìn nhau, cả không gian bỗng nhiên căng cứng lại, tự nhiên tràn ngập áp lực. Thanh âm bạo liệt do Bạch Kinh Đường cùng với một người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai của Liệt Hỏa môn giao thủ cũng không thể xuyên thấu qua không gian. Không gian chung quanh Lục Thiếu Du cùng với nữ nhân mặc y phục màu đen đã bắt đầu lặng lẽ vặn vẹo.

Nhìn qua Lục Thiếu Du, trong đôi mắt sâu của nữ nhân mặc y phục màu đen hiện lên vẻ chấn động, lập tức có một cỗ khí tức âm hàn khổng lồ thành hình. Chỉ một thoáng cả không gian run rẩy, bỗng nhiên thiên hôn địa ám, không gian lạnh lẽo giống như cửu u địa ngục. Trong lúc mơ hồ còn có thanh âm giống như quỷ khóc thần sâu truyền ra.

- Áo nghĩa chi nguyên, trên người nữ nhân này còn có một loại áo nghĩa chi nguyên kỳ lạ.

Cảm nhận khí tức trên người nữ nhân mặc y phục màu đen, ánh mắt Lục Thiếu Du bỗng nhiên kinh ngạc. Trên người nữ nhân này có áo nghĩa chi nguyên, trong thế giới này có vô số áo nghĩa, thế nhưng mỗi một loại áo nghĩa ở nơi nào cũng có, thế nhưng ở trong một thế giới chỉ có một phần áo nghĩa chi nguyên mà thôi. Ai lĩnh ngộ trước chính là của kẻ đó, hoặc là đánh chết kẻ sở hữu trước đó rồi dung hợp.

Áo nghĩa chi nguyên cùng lĩnh ngộ áo nghĩa hoàn toàn là hai việc khác nhau, trong ba ngàn đại thiên thế giới này áo nghĩa chi nguyên cũng không nhiều, ai có áo nghĩa chi nguyên ở thân thì đại biểu cho việc sẽ trở thành tồn tại đỉnh phong trong đám người có tu vi đồng cấp.

Chẳng khác gì nói người mang áo nghĩa chi nguyên chính là tồn tại đỉnh tiêm, thực lực mạnh mẽ nhất trong đám người đồng cấp.

Điều khiến cho Lục Thiếu Du càng thêm kinh ngạc chính là, áo nghĩa chi nguyên này là một loại áo nghĩa mà Lục Thiếu Du chưa thấy qua. Áo nghĩa âm hàn này vô cùng khrung bố khiến cho linh hồn người ta cũng không thấy thoải mái, nguyên lực trên người nữ nhân này bởi vậy cho nên mới trở thành nguyên lực âm hàn.

Trong ba ngàn đại thiên thế giới, Lục Thiếu Du đã sớm biết được một ít tình huống, cơ hồ tất cả áo nghĩa trong ba ngàn đại thiên thế giới chính là linh hồn, không gian, vật chất, thời gian, còn có những áo nghĩa như Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Chỉ là bên trong tất cả áo nghĩa này phần đông tu luyện giả thường lĩnh ngộ bốn áo nghĩa là chủ yếu. Bốn đại áo nghĩa này theo thứ tự chính là Thổ, Thủy, Hỏa, Phong.

Mà áo nghĩa thuộc tính Mộc, thuộc tính Kim đều liệt vào áo nghĩa khó gặp, thế nhưng không có nghĩa là không có. Cho nên Lục Thiếu Du vận dụng thuộc tính Kim, có người kinh ngạc nhưng cũng không quá giật mình. Trong ba ngàn đại thiên thế giới này có một ít tu luyện giả lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ cũng không phải là việc hiếm thấy, vô cùng bình thường.

Người lĩnh ngộ áo nghĩa lạ rất ít, cũng không nhiều lắm, thậm chí còn ít hơn tu luyện gia lĩnh ngộ bốn đại áo nghĩa, thế nhưng đồng thời thực lực của những tu luyện giả lĩnh ngộ những áo nghĩa kỳ lạ lại vô cùng mạnh mẽ.

Có thể nói nếu như hai người có tu vi đồng cấp giao thủ, cấp độ và tu vi, thậm chí là trang bị, bảo vật đều không kém bao nhiêu. Dưới tình huống bình thường nếu như một tu luyện giả lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ mà nói, cuối cùng người này nhất định sẽ chiến thắng, không có bất ngờ gì xảy ra thì người chiến thắng tuyệt đối là tu luyện giả lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ.

Cho nên cảm nhận được khí tức trên người nữ nhân mặc y phục màu đen này, nhất định là tu luyện áo nghĩa kỳ lạ, trên người còn mang áo nghĩa chi nguyên mới khiến cho Lục Thiếu Du lúc này kinh ngạc không nhỏ.

- Để cho ta nhìn xem rốt cuộc ngươi có con át chủ bài cuối cùng nào.

Một lát sau, nữ nhân mặc y phục màu đen phất tay, một cỗ khí tức âm hàn ngưng tụ thành một đạo quang trụ bằng năng lượng bắn ra, những nơi nó đi qua, gợn sóng trong không gian trực tiếp dạt ra tạo thành một thông đạo. Đạo quang trụ này lập tức phóng về phía Lục Thiếu Du.

- Hít.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, tâm thần khẽ động, muốn gọi ra con át chủ bài cuối cùng của mình.

- Tướng công, thiếp tới cứu chàng.

Nhưng vào lúc này có một đạo thanh âm thanh thúy vang vọng, gợn sóng trước người Lục Thiếu Du lập tức lóe lên, một đạo thân ảnh mềm mại đột nhiên lăng không xuất hiện trước vô số ánh mắt của mọi người chung qunah.

Thân ảnh mềm mại xinh đẹp vừa mới tới, cổ tay lập tức run lên, trên bầu trời lập tức có khói độc cuồn cuộn tuôn ra, năng lượng linh hồn mênh mông tuôn ra, nương theo khói độc ngập trời, một đạo quang trụ bằng khói độc xen lẫn linh hồn ầm ầm đánh xuống. Hung hăng đánh vào trên đạo quang trụ của nữ tử mặc y phục màu đen kia.

Phanh.

Hai đạo quang trụ bằng năng lượng va chạm rồi lập tức bị nghiền nát, chôn vùi. Một cỗ năng lượng âm hàn và linh hồn giống như hủy diệt tán loạn ở phía chân trời, sau đó tự động tiêu tán trên không trung.

- Khanh khách, dám thừa dịp ta không ở đây động tới tướng công của ta, cút trở về cho ta.