Chương 3639: Không Minh Tiểu Thiên Thế Giới

- Tiểu Long, đây chính là Thần Thú bí cảnh, chỉ có đệ tử trọng yếu snhaast mới có thể tiến vào trong Thần Thú bí cảnh tu luyện, dùng thiên phú đã được mẫu hoàng ta đánh giá của ngươi, ta tin rằng ngươi có thể nhận được chỗ tốt cực lớn. Đến lúc đó rất nhanh chóng có thể vượt qua ta.

Tiểu Long mỉm cười, nhìn nữ tử không nhiễm bụi trần này nói:

- Tĩnh thần, dùng tu vi của ngươi, hiện tại ta còn kém quá xa, thực sự khó có thể đuổi kịp ngươi.

Tĩnh Thần công chúa nói:

- Ta tin ngươi, mẫu hoàng cũng tin tưởng ngươi. Ngươi thực sự quá đặc biệt, trong khoảng thời gian ngắn tu vi của ngươi tiến bộ giống như bay, ta tin rằng không bao lâu nữa ngươi có thể vượt qua ta. Đến lúc đó thậm chí có thể trở thành một trong những Thần Thú đại trướng, thần thú bí cảnh chính là địa phương do kỳ tích tạo ra. Ngươi là người ta thấy có thiên phú tốt nhất và tốc độ tăng trưởng tu vi nhanh nhất, mà ngay cả mẫu hoàng cũng tán thưởng ngươi có thừa. Cho nên mới khuyên bảo các trưởng lão cho ngươi tiến vào trong thần thú bí cảnh.

- Cảm ơn ngươi, cũng cảm ơn Tử Hoàng.

Tiểu Long cảm kích nói với Tĩnh Thần công chúa, nói xong, dường như nhớ ra cái gì cho nên hắn nói:

- Thiên phú và tốc độ tu luyện của ta cũng không phải là nhanh nhất và tốt nhất.

- Ý ngươi muốn nói lão đại ngươi sao? Ngươi luôn nhắc tới hắn, ta thậm chí còn mong được gặp hắn, không biết rốt cuộc hắn là dạng nhân loại gì, thực sự lợi hại như lời ngươi nói sao?

Tiểu Long cười cười nói:

- Có cơ hội ta nhất định sẽ giới thiệu lão đại cho ngươi biết, có lẽ tu vi của lão đại hiện tại cũng tiến bộ cực lớn. Nếu ta chậm trễ một chút có lẽ không theo kịp lão đại.

Tĩnh Thần công chúa dịu dàng cười nói:

- Dùng thiên phú của ngươi, nếu như có thể nhận được truyền thừa của một trong mấy vị thần thú trong truyền thuyết, sau này cũng có thể tuy tiện ngao du trong ba ngàn đại thiên thế giới này.

- Truyền thừa của thần thú?

Tiểu Long mỉm cười, nhìn lên không trung lẩm bẩm nói:

- Lão đại, hiện giờ huynh tốt chứ? Nhất định đệ sẽ tìm được huynh.

Trong tiểu thiên thế giới Vô Minh, mỗi một ngày đều có không ít chuyện xảy ra, trong Vô Minh tiểu thiên thế giới có diện tích khổng lồ, mênh mông vô cùng, mỗi ngày đương nhiên đều xuất hiện không ít chuyện.

Nhưng mà gần đây có một chuyện khiến cho tất cả mọi người cảm thấy hứng thú, chuyện này liên quan tới Thải Vân thương hội, bởi vì trong phân đà của bọn họ bắt đầu đấu giá ra vài bộ khôi lỗi cùng với chiến hạm.

Phân đà của Thải Vân thương hội đấu giá khôi lỗi tọa giá và chiếm hạm, đây vốn là chuyện bình thường. Thế nhưng có chút kỳ lạ là trước khi Thải Vân thương hội đấu giá khôi lỗi tọa giá và chiếm hạm lại cố ý tìm không ít bá chủ một phương có địa vị bất phàm cùng với những người cầm lái các thế lực trong Vô Minh tiểu thiên thế giới thử nghiêm một chút, kết quả khiến cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Hóa ra những khôi lỗi tọa giá này không giống như khôi lỗi tọa giá bình thường. Tiêu hao ít hơn, thế nhưng tốc độ lại rấ tnhanh, so với khôi lỗi tọa giá bình thường có tốc độ nhanh hơn nhiều, tạo hình cũng cực kỳ kỳ lạ, khiến cho trong lòng mọi người rung động.

Mà chiến hạm kia cũng kinh người, uy lực so với chiến hạm đồng cấp còn lớn hơn không chỉ mấy lần, sau khi trải qua thí nghiệm, những khôi lỗi tọa giá và chiến hạm này lập tức trở thành vật tất cả các thế lực lớn cùng với bá chủ khắp nơi tranh đoạt.

Cuối cùng giá cả khi đấu giá cũng tới trình độ kinh người, đây là tình huống chưa bao giờ có trên đấu giá hội, chỉ tiếc số lượng những khôi lỗi tọa giá và chiến hạm này không nhiều. Không ít người đành phải hậm hực mà về, cuối cùng cũng có không ít người đặt hàng với Thải Vân thương hội.

Trong Vô Minh tiểu thiên thế giới, phân đà Thải Vân thương hội không thể không truyền tin tức này lên bên trên, đồng thời lập tức phái người vào trong Thị Hoang thế giới, những khôi lỗi tọa giá cùng với chiến hạm này đều tới từ Thị Hoang thế giới.

Trong Thị Hoang thế giới, trong Thải Vân thương hội, trong một đình viện tinh xảo có một lão giả thân thể gầy gò, thế nhưng nhìn qua lại vô cùng khôn khéo, người này đang cung kính hành lễ với An Thi Dao, nói:

- Bái kiến Nhị tiểu thư.

An Thi Dao có chsut ngoài ý muốn hỏi:

- Lý chấp sự, sao ngươi lại tự mình tới đây?

Lý chấp sự vội vàng nói:

- Nhị tiểu thư, lần này ta tới đây là vì khôi lỗi tọa giá cùng với Phi Hổ chiến hạm mà người mang tới.

An Thi Ngọc nghe vậy lập tức nói:

- Có phải xảy ra chuyện gì hay không?

Lý chấp sự trả lời:

- Là như thế này, khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm mà Nhị tiểu thư lấy ra đều có giá trên trời, cũng khiến cho thanh danh phân đà Thải Vân thương hội chúng ta lan truyền khắp Vô Minh tiểu thiên thế giới, hiện tại không ít người đặt hàng, quan trọng nhất chính là...

An Thi Ngọc nghe vậy, sắc mặt khẽ đổi, nói:

- Quan trọng nhất là gì?

- Tiểu thư, quan trọng nhất chính là khôi lỗi tọa giá kia, chúng ta thử luyện chế ra thứ giống như đúc, thế nhưng tốc độ lại giảm lớn, căn bản không có cách nào phục chế. Phi Hổ chiến hạm cũng vậy, chúng ta cũng dựa theo bản ban đàu mà luyện chế giống như đúc, thậm chí còn không có cách nào luyện chế thành công.

Lý chấp sự nói.

Trong đôi mắt thanh tịnh của An Thi Dao có chút ngưng trọng, ngẩng đầu nói:

- Vậy lần này Lý chấp sự tới đây là...

- Lần này ta tới đây là nhận được mệnh lệnh, không ít trưởng lão rất tán thưởng Nhị tiểu thư, cũng hy vọng Nhị tiểu thư có thể lấy thêm một ít khôi lỗi tọa giá cùng với chiến hạm ra, nếu như có thể lấy ra cấp bậc càng cao thì càng tốt.

Lý chấp sự nói.

An Thi Dao khẽ than thở, trong mắt có chút bất đắc dĩ và rung động, bờ môi son khẽ mở, nói:

- Ta sẽ nghĩ biện pháp, thế nhưng hai tháng trước đã xảy ra một ít chuyện, trước mắt ta cũng không có cách nào liên hệ với người luyện chế khôi lỗi tọa giá cùng với chiến hạm.

Lý chấp sự nghe vậy, sau khi do dự một chút rồi nói:

- Nhị tiểu thư, bên trên cũng hy vọng Nhị tiểu thư có thể tận lực lôi kéo người này. Thải Vân thương hội có thể ủng hộ, nếu như người này có thể gia nhập Thải Vân thương hội mà nói, các trưởng lão nhất định khẽ khiến cho Nhị tiểu thư rời khỏi Thị Hoang thế giới.

An Thi Dao phất phất tay nói:

- Ta rất ưa thích Thị Hoang thế giới này, không cần phải trở về. Ngươi trở về trước đi, nói với các trưởng lão bên trên, bất kể như thế nào, ta vẫn là người của An gia, là một phần tử của Thải Vân thương hội.

Theo thời gian trôi qua, trong cả Thị Hoang thế giới lúc này Phi Linh môn cũng có chút danh tiếng, hai lần làm trọng thương Liệt Hỏa môn, đây không phải là chuyện mà sơn môn bình thường có thể làm được.

Thời gian hai năm giống như cát chảy qua đầu ngón tay, danh khí của Phi Linh môn trong Thị Hoang thế giới càng lớn. Trong hai năm này, Phi Linh môn bắt đầu phát triển quy mô, Bạch Kinh Đường, Bàn Sấu hòa thượng cùng với Kim Viên là ba nhân vật đại biểu Phi Linh môn, lấy sơn mạch Huyết Đô làm trung tâm, chinh chiến bốn phía không ngớt, cơ hồ chiếm đoạt tất cả sơn môn chung quanh, nếu như kháng cự thì trực tiếp diệt trừ.