Chương 3638: Hỗn Độn Âm Dương Quyết 2

Vòng xoáy bằng xương trắng vô cùng khổng lồ, giống như kết nối giữa trời và đất, vòng xoáy bằng xương trắng khổng lồ giống như một con quay, không ngừng xoay tròn, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, lực cắn nuốt cũng càng lúc càng lớn.

Lực cắn nuốt cực lớn từ trong vòng xoáy tuôn ra, không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, hiện ra vô số vết nứt đen kịt. Khí lưu cuồng bạo tạo thành một cơn lốc rít gào, khiến cho cả thiên địa chung quanh lờ mờ.

Vô số đệ tử Phi Linh môn lúc này cũng chỉ có thể nhanh chóng lui lại, dưới lực cắn nuốt này, một khi tới gần, nguyên lực và linh hồn lực trong cơ thể đều bị cắn nuốt ra bên ngoài, khiến cho bọn họ không dám tới gần một chút nào.

Phanh Phanh.

Dưới sự vây công của mười bộ khôi lỗi, Âm Minh Dạ Xoa cực kỳ nguy hiểm, Ma Linh yêu nữ cũng thừa cơ đánh ra một đạo quang trụ bằng khói độc hung hăng nện vào lưng của Âm Minh Dạ Xoa.

Xoạt Xoạt.

Thân thể Âm Minh Dạ Xoa lảo đảo bổ nhào về phía trước, khuôn mặt khủng bố kia tái nhợt, quay đầu nhìn về phía ngọn núi bằng xương trắng đang xoay tròn cách đó không xa, lần nữa nhìn Ma Linh yêu nữ và mười bộ khôi lỗi, thân thể giống nhưu u hồn lóe lên, lập tức đáp xuống bên người thanh niên kỳ lạ kia.

Ánh mắt người thanh niên kia nhìn vào ngọn núi bằng xương trắng đang xoay tròn, sau đó được Âm Minh Dạ Xoa dắt tay dời đi. Trước khi đi, Âm Minh Dạ Xoa còn dùng ánh mắt oán hận nhìn Ma Linh yêu nữ và chúng nhân Phi Linh môn rồi bỏ chạy.

Ma Linh yêu nữ không có ý tứ truy đuổi, muốn đánh chết Âm Minh Dạ Xoa cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ít nhất trong Thị Hoang thế giới này khó có thể làm được.

Thu hồi mười bộ khôi lỗi, thân ảnh xinh đẹp lập tức đi tới trước ngọn núi bằng xương trắng đang xoay tròn, chung quanh có lực cắn nuốt cực lớn lan tràn, thân thể Ma Linh yêu nữ không khỏi lùi về phía xa một chút, trong đôi mắt đen kịt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Cả biển xương trắng bao la lúc này đều hội tụ lại một chỗ, trình độ khổng lồ không cần phải nói, khổng lồ vô cùng, cao như xuyên thẳng mây xanh, nhìn qua khiến cho người ta rung động. Lúc này xương trắng còn đang không ngừng xoay tròn, bên trên lan tràn ra một cỗ lực cắn nuốt kinh người.

Sưu..

Người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai của Liệt Hỏa môn đang giao thủ với Bạch Kinh Đường khó phân thắng bại nhìn thấy cảnh này đâu còn dám chống lại, cho nên mặc kệ Bạch Kinh Đường mà nhanh chóng chạy trốn.

Bạch Kinh Đường luôn bị áp chế ở hạ phong, người này tuy rằng cũng là Thông Thiên cảnh sơ giai, thế nhưng thời gian đột phá Thông Thiên cảnh sơ giai so với Bạch Kinh Đường còn dài hơn nhiều, lúc này người này muốn chạy trốn, Bạch Kinh Đường cũng khó có thể ngăn cản.

Sưu.

Mà ngay khi thân thể của người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai của Liệt Hỏa môn vừa mới bước ra thì một đạo thân ảnh đã đột nhiên xuất hiện, một đạo chưởng ấn trực tiếp đánh xuống, trực tiếp đập người này từ trên không trung rơi xuống mặt đất.

Phụt.

Trong miệng người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai kia lập tức có máu tươi phun ra, thân thể còn chưa kịp nhúc nhích thì đã bị mấy đạo cấm chế đánh xuống, thân thể Ma Linh yêu nữ lập tức đáp xuống, miệng nói:

- Giữ lại ngươi cho Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư ăn a.

....

Môn nhân Liệt Hỏa môn cao hứng bừng bừng, thanh thế to lớn xông tới Phi Linh môn, thế nhưng một lát sau lại mất đi động tĩnh khiến cho tất cả mọi người ở trong Huyết Sát thâm uyên nghi hoặc không thôi.

Mấy ngày sau, kết cục của Liệt Hỏa môn lần nữa từ trong sơn mạch Huyết Đô truyền ra. Nhất thời tạo thành sóng to gió lớn, thực lực của Phi Linh môn lần nữa khiến cho người ta rung động, không có ai nghĩ tới thực lực của Phi Linh môn lại cường hãn tới tình trạng này.

Trong Phi Linh môn, ngọn núi bằng xương trắng khổng lồ xoay tròn, lực cắn nuốt cực lớn khiến cho không ai có thể tới gần. Động tĩnh phong vân biến sắc tiếp tục kéo dài hơn nửa tháng còn chưa có dấu hiệu chấm dứt. Ngọn núi bằng xương trắng giống như kết nối giữa trời và đất, giống như một con quay xoay tròn, phải tận mắt nhìn thấy mới có thể cảm giác được sự rung động này, bởi vì sự rung động này khó có thể diễn tả bằng lời.

Xa xa, không ít người trong Phi Linh môn chỉ dám đứng từ xa nhìn lên không trung mà không dám tới gần. Một khi tới gần, nguyên lực và linh hồn lực trong cơ thể giống như cũng bị hút ra, khiến cho không có ai dám tới gần.

Bạch Kinh Đường nhìn chăm chú về phía ngọn núi bằng xương trắng đang xoay tròn, có chút lo lắng nói:

- Phu nhân, chưởng môn sẽ không có việc gì chứ?

Ma Linh yêu nữ nhìn phía trước, động tĩnh kỳ lạ này ngay cả nàng cũng không có cách nào lý giải, ngọn núi bằng xương trắng xoay tròn, linh hồn lực của nàng cũng khó có thể tiến vào bên trong. Một khi linh hồn lực tiến vào bên trong sẽ lập tức bị thôn phệ, cho nên nàng trả lời Bạch Kinh Đường:

- Ta chỉ có thể cảm giác được khí tức của chàng vẫn còn, không những thế khí tức còn càng ngày càng mạnh, khí tức của môn nhân Liệt Hỏa môn kia càng ngày càng yếu, cho nên chắc có lẽ sẽ không xảy ra việc gì.

Kim Viên nhìn phía trước, lại nhìn qua Ma Linh yêu nữ, trong lòng vẫn còn có chút kiêng kỵ, nói:

- Ma... Phu nhân, Thiếu Du huynh đệ thực sự không có việc gì chứ? Chúng ta có cần giúp Thiếu Du huynh đệ thứ gì không?

Ma Linh yêu nữ do dự một lát, khẽ than thở, trên khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành có chút lo lắng, nói:

- Tốt nhất chúng ta không nên quấy rầy chàng, thủ đoạn của chàng không ít, bí mật cũng không ít, chàng sẽ không xảy ra chuyện gì lớn, bằng không bằng vào tính cách của chàng cũng sẽ không liều mạng như vậy.

Ầm ầm.

Sau khi Ma Linh yêu nữ dứt lời, ngọn núi bằng xương trắng khổng lồ đang xoay tròn lần nữa run lên, khiến cho mặt đất run rẩy giống như sơn băng địa liệt.

Ngọn núi khổng lồ bằng xương trắng lập tức lẳng lặng đứng trên mặt đất, khổng lồ vô cùng, xông thẳng lên trời cao, sau khi ngọn núi bằng xương trắng cực lớn này ngừng xoay tròn thì lực cắn nuốt cực lớn cũng tiêu tán.

Núi non trùng điệp lờ mờ.

Rống.

Ô.

Tiếng thú minh vang vọng, vô số cường giả thú tộc xuất hiện trong mảnh núi non xanh biếc, liên miên này.

Trong dãy núi có một cửa động không gian cực lớn, chung quanh cửa động, năng lượng thiên địa nồng đậm tới mức đáng sợ, một cỗ hung uy mênh mong lan tràn ra, phảng phất như trong động khẩu này có một đầu cự thú ngập trời tồn tại.

Giờ phút này hơn mười đạo thân ảnh cùng với mấy ngàn người phía sau xuất hiện trên không trung cửa động khẩu này.

Trong đám người, đi đầu là một thanh niên mặc áo bào màu vàng có mái tóc xoăn màu vàng, trong mi tâm có ấn ký màu vàng, nhìn qua tôn quý mà lại thần bí, yêu dị, hai mắt khiến cho người ta nhìn vào giống như muốn thần phục vậy.

Bên người thanh niên mặc áo bào màu vàng này có một nữ tử xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú, khí chất cao quý, giống như một đóa hoa sen mới nở, không nhiễm trần thế, ánh mắt nữ tử này nhìn qua thanh niên mặc áo bào màu vàng nói: