Chương 3648: Đấu Giá Trên Trời 1

Cuối cùng Lục Thiếu Du đem theo người đi tới chỗ Vấn Thân Mạc. Trong thời gian hơn hai mươi năm đám người Vẫn Thân Mạc đã luyện hóa đồng tài liệu luyện khí như núi kia. Mà Vẫn Thân Mạc lại nhanh chóng giao cho Lục Thiếu Du không ít nhẫn trữ vật. Bên trong chính là thứ mà linh đường cùng với hắn bận rốt suốt hơn hai mươi năm nay.

Sau khi Lục Thiếu Du kiểm tra từng chiếc nhẫn trữ vật cũng kinh ngạc không thôi. Trong thời gian hơn hai mươi năm, người Linh đường vốn cũng không nhiều lắm, thế nhưng lại luyện chế ra không ít đồ vật.

Vẫn Thân Mạc không hổ là người có thiên phú hơn người trên phương diện luyện khí, không ngờ cũng có thể luyện chế ra được một chiếc Chiến Hổ phi hạm. Đương nhiên nếu như Lục Thiếu Du biết được Vẫn Thân Mạc tốn bao nhiêu tài liệu luyện khí mới luyện chế ra được Phi Hổ chiến hạm mà nói, nhất định trong lòng sẽ nhỏ máu.

Người Linh đường tới Thiên Trụ giới cũng đã được hai mươi năm, Lục Thiếu Du lập tức mang mọi người rời khỏi Thiên Trụ giới. Cũng nghiêm cấm mọi người không được tiết lộ Thiên Trụ giới, chỉ có đệ tử hạch tâm nhất trong Phi Linh môn mới biết được chuyện này.

Sau khi tất cả mọi người biết rõ chỗ tốt này, đồng thời cũng tương đương với việc là hạch tâm của Phi Linh môn, đương nhiên bọn họ sẽ không nói chuyện này ra bên ngoài.

Sau khi rời khỏi Thiên Trụ giới, lúc này đã là hoàng hôn, Lục Thiếu Du liền đi tìm Phạm Thống, bảo hắn thông báo cho đường chủ cùng với các trưởng lão và người có tu vi Ngộ Chân cảnh trong Phi Linh môn đi tới đại điện.

Sua đó Lục Thiếu Du lại đi tìm Ma Linh yeeun ữ, đem một bình ngọc giao cho Ma linh yêu nữ, đây chính là máu mà khi còn ở trong Thiên Trụ giới hắn trích ra.

Ma Linh yêu nữ nhìn bình ngọc, nở nụ cười thỏa mãn rồi không khách khí thu vào trong tya, nhìn Lục Thiếu Du, đôi mắt trên khuôn mặt tinh xảo khẽ chớp chớp, nói:

- Mấy ngày nay ngươi lại đi đâu?

Lục Thiếu Du tiến vào trong Thiên Trụ giới dung hợp với Long Hồn Kiếm Giáp đã được nửa năm, bên ngoài chỉ có ba ngày, chuyện Thiên Trụ giới Lục Thiếu Du còn chưa muốn để cho Ma Linh yêu nữ biết được cho nên nói:

- Vừa mới đột phá cho nên ta đi tìm nơi củng cố tu vi.

Ma Linh yêu nữ rõ ràng không tin lời này của Lục Thiếu Du, nàng khẽ lườm hắn rồi nói:

- Ta không tin, rõ ràng ngươi có chuyện gạt ta, đúng rồi, bây giờ ngươi không sao rồi chứ? Có phải nên theo ta trở lại Phong Vân sơn hay không?

Lục Thiếu Du sững sờ, nói:

- Trở lại Phong Vân sơn làm gì?

Ma Linh yêu nữ như cười như không nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Chẳng lẽ ngươi đã quên, đương nhiên là trở về Phong Vân sơn kết hôn a.

- Kết hôn?

Lục Thiếu Du đổ mồ hôi lạnh, ánh mắt âm thần biến đổi nói:

- Chuyện này đương nhiên không thành vấn đề, bất quá ta có chút chuyện phải đi, phải sắp xếp mọi chuyện trong Phi Linh môn mới được.

Hiện tại Lục Thiếu Du cũng không dám trêu vào yêu nữ này, đừng nhìn hiện tại nàng dễ nói chuyện, thế nhưng nữ nhân đều giống như, nói trở mặt là trở mặt. Lục Thiếu Du sợ một khi Ma Linh yêu nữ này khó chịu, trực tiếp bắt hắn ra khỏi Thị Hoang thế giới, vậy thì phiền phức lớn.

Ma Linh yêu nữ rất hài lòng với biểu hiện của Lục Thiếu Du, nói:

- Vậy ngươi muốn thời gian bao lâu, ta cũng không có thời gian chờ quá lâu.

- Không lâu đâu, rất nhanh, nhanh thôi.

Còn chưa nói xong, thân ảnh Lục Thiếu Du đã rời khỏi phòng của Ma Linh yêu nữ.

Ma Linh yêu nữ mở miệng cười cười, nhìn bóng lưng Lục Thiếu Du rồi thì thào nói:

- Tên này cũng có chút ý tứ.

Mặt trời chiều ngả về phía tây, trong không gian hoàn toàn yên tĩnh, dãy núi xa xa còn được ánh nắng chiều phủ lên, đám mây vốn trắng nõn lúc này như được nhuộm màu vàng hồng.

Dần dần vào đêm, không gian ngày càng yên tĩnh, sơn mạch phía trước đã đen kịt, ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống, nhìn qua có vẻ mỹ lệ.

Trong đó có một ngọn núi khổng lồ đứng sừng sững ở phía chân trời.

Trên ngọn núi, từng vì sao xuất hiện, lập lòe trên bầu trời bao la mờ mịt, ngọn núi hơi nghiêng, trên núi có từng tảng đá máu xám trơn bóng.

Lúc này có một đạo thân ảnh đang ngồi trên tảng đá, ánh mắt nhìn về phía xa, người mặc một bộ áo xanh, trên khuôn mặt cương nghị, khóe miệng vĩnh viễn mang theo tà khí.

Nhìn phương xa, Lục Thiếu Du thì thào nói:

- Mẫu thân, Vô Song, Cảnh Văn, Bạch Linh, Kinh Vân, Du Thược, sư phụ, mọi người vẫn khỏe chứ?

Sáng sớm, trong đại điện Phi Linh môn, lúc này đã có hơn mười người đang ngồi, tuyệt đại bộ phận đều là người có tu vi Ngộ Chân cảnh, còn có một ít là trưởng lão Phá Giới cảnh cùng với hộ pháp đã gia nhập Phi Linh môn từ trước đó.

Người có tu vi Ngộ Chân cảnh có mặt trong đại điện lúc này cũng có hai mươi mấy người.

Đám người có tu vi Thông Thiên cảnh là Viêm Hỏa, Bạch Kinh Đường, Thạch Ngọc Đồ, Đồng Thất.

Khi Lục Thiếu Du tới đại điện, mọi người hành lễ, có một ít người lần đầu tiên nhìn thấy chưởng môn trong lời đồn đãi, cho nên ánh mắt không khỏi nhìn chưởng môn thêm vài lần.

- Miễn lễ.

Lục Thiếu Du ý bảo mọi người miễn lễ, trước mặt mọi người Lục Thiếu Du lập tức tuyên bố Viêm Hỏa và Đồng Thất gia nhập Phi Linh mon. Đồng thời cũng móc ra tám kiện linh khí Tiên Thiên giao cho Bạch Kinh Đường, Viêm Hỏa, Đồng THất, đồng thời còn chọn ra năm người có tu vi Ngộ Chân cảnh khác.

Trong lúc mọi người đang hưng phấn, Lục Thiếu Du rèn sắt khi còn nóng, Lục Thiếu Du đem hai khỏa Thông Thiên đan trong ba khỏa Thông Thiên đan trên người giao cho hai người có tu vi Ngộ Chân cảnh cao giai đỉnh phong.

Hai người này kích động, hưng phấn tới run rẩy, vội vàng quỳ xuống cung kính hành lễ. Mấy người có tu vi Ngộ Chân cảnh khác cũng chỉ có không ngừng hâm mộ.

- Không cần đa lễ.

Lục Thiếu Du bảo hai người có tu vi Ngộ Chân cảnh cao giai đỉnh phong đứng dậy, lại nhìn mọi người nói:

- Gia nhập Phi linh môn thì chúng ta là người một nhà. Có phúc cùng hưởng, chỉ cần ta có sẽ không bạc đãi các ngươi, thế nhưng ai dám phản bội ta thì ta tuyệt đối sẽ không khách khí.

- Chúng ta nguyện trung tâm đi theo phụng sự chưởng môn.

Ân uy cùng thi triển của Lục Thiếu Du tự nhiên tạo thành không ít tác dụng, khiến cho không ít người mới gia nhập Phi Linh môn lập tức ủng hộ.

Sau khi bàn bạc kỹ càng một ít tình huống trong Phi Linh môn, đồng thời nhắn nhủ một chút chuyện, Lục Thiếu Du mới để cho mọi người rời đi. Chỉ là hắn lại bảo Kim Viên ở lại.

Sau kh mọi người rời đi, Lục Thiếu Du đem một khỏa Thông Thiên đan và Huyền NGuyên đan giao cho Kim viên nói:

- Kim Viên đại ca, Huyền Nguyên đan và Thôn Thiên đan này có lẽ có không ít trợ giúp với đại ca.

Kim Viên mừng rỡ, hắn đương nhiên biết rõ Thông Thiên đan và Huyền Nguyên đan là bảo vật bực nào, cho nên lập tức nói:

- Thiếu Du huynh đệ, ta cũng không khách khí với đệ đâu.

Lục Thiếu Du cười cười nói:

- Giữa chúng ta có gì phải khách khí cơ chứ.

Một lát sau, Lục Thiếu Du lần nữa đem Kim Viên cùng với hai người có tu vi Ngộ Chân cảnh cao giai đỉnh phong đưa tới tầng thứ nhất Thiên Trụ giới, cuối cùng lại mang theo Vấn Thân Mạc, hai người rời khỏi Phi Linh môn.