Chương 3651: Bảo Vật Đột Nhiên Tới 1

Tài liệu luyện khí trong kho của Thải Vân thương hội một phần là do An Thi Dao sắp xếp, thế nhưng còn có một nửa là do bên trên của Thải Vân thương hội, vì muốn Thị Hoang thế giới xuất ra nhiều khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm, cho nên chủ động vận chuyển đại lượng tài liệu luyện khí tới Thị Hoang thế giới. Chỉ cần Thị Hoang thế giới có thể xuất ra nhiều khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm là được rồi.

Đối với Thải Vân thương hội mà nói, những tài liệu này cũng không phải quá quý trọng, không lấy ra được.

Mà chỉ cần có khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm, đến lúc đó có thể nhanh chóng khuếch trương sinh ý của Thải Vân thương hội gấp mấy chục lần. Bên nào nặng bên nào nhẹ đám người bên trên của Thải Vân thương hội hiểu rõ. Chính bọn họ không có phương pháp luyện chế ra, nghiên cứu Phi Hổ chiến hạm và khôi lỗi tọa giá không thành công, cho nên mới liên tiếp thúc dục tới Thị Hoang thế giới.

Không cần chờ tài liệu, Lục Thiếu Du cũng có chút thư thái, nói:

- Thi Dao cô nương, ta còn cần mua một ít đan dược thành phẩm khác.

Lục Thiếu Du lần nữa đưa cho An Thi Dao danh sách mua sắm đan dược. Bên trên có một ít đan dược thành phẩm, trong đó có Huyền Nguyên Đan và Thông Thiên đan. Mặc khác còn có Phá Giới quả có tác dụng đột phá Phá Giới cảnh. Giới Nguyên đan, mấy thứ này đều có tác dụng cực lớn đối với người có tu vi Phá Giới cảnh, đồng thời còn có Chân Nguyên đan, loại cđan dược này có chỗ tốt cực lớn với Ngộ Chân cảnh.

Trong Thị Hoang thế giới, bởi vì năng lượng thiên địa thiếu thốn, tu luyện giả trên cơ bản không có cách nào tự mình đột phá. Cho nên chỉ có thể dựa vào đan dược. Đan dược cấp độ Thiên phẩm, hiện tại Phi Linh môn cũng khó có thể luyện chế ra, cũng không có quá nhiều thời gian luyện chế.

Vì sự phát triển của Phi Linh môn, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể dùng tiền, dù sao gần đây trên người hắn cũng tương đối nhiều, đầu năm nay nhà địa chủ rốt cuộc cũng có thừa lương thực.

- Đan dược?

An Thi Dao nhíu mày, lập tức tiếp nhận danh sách đan dược trên tay Lục Thiếu Du, xem xét một chút rồi trong mắt hiện lên vẻ khó xử cùng với chút nghi hoặc nhìn Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nhìn vẻ mặt của nàng nghi hoặc hỏi:

- Thi Dao cô nương, những đan dược này chẳng lẽ Thải Vân thương hội không có sao?

- Những đan dược này Thải Vân thương hội đương nhiên đều có, Phá Giới quả và Giới Nguyên đan đều không thành vấn đề, thế nhưng đan dược Chân phẩm và Thiên phẩm mà Lục tiên sinh muốn thì lại không có cách nào cung cấp.

- Tại sao vậy?

Lục Thiếu Du nghi hoặc hỏi, trong lòng thầm nghĩ nhất định là có nguyên nhân. Bằng không Thải Vân thương hội không có khả năng không bán ra được.

An Thi Dao càng kỳ quái nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Lục tiên sinh, chẳng lẽ tiên sinh không biết nguyên nhân sao?

Lục Thiếu Du lắc đầu quả thực hắn không biết, không có ai từng nói qua với hắn chuyện này.

- Lục chưởng môn mới tới Thị Hoang thế giới này không lâu, có lẽ không biết tình huống trong này.

Hoàng chủ sự nhìn thấy Lục Thiếu Du nghi hoặc cho nên lập tức cẩn thận giải thích với Lục Thiếu Du một chút.

Hóa ra trong Thị Hoang thế giới, muốn mua đan dược cấp độ Chân phẩm rất khó, về phần muốn mua đan dược cấp độ Thiên phẩm càng thêm khó, cơ hồ không có cách nào mua được.

Mà linh dược, linh dược luyện chế đan dược cấp độ Chân phẩm, người có thực lực và địa vị tốn chút khí lực và giá tiền rất lớn cũng có thể âm thầm mua được một ít.

Nhưng mà linh dược luyện chế đan dược cấp độ Thiên phẩm lại không có khả năng mua được.

Về phần đan dược ngoài Chân phẩm cùng với linh dược luyện chế đan dược ngoài Thiên phẩm và linh khí trên linh khí Tiên Thiên càng khó như lên trời. Có nhiều tinh thạch thế giới như thế nào đi chăng nữa cũng khó có thể mua được.

Nguyên nhân trong đó cũng bởi vì sự đặc thù của Thị Hoang thế giới.

Thị Hoang thế giới này cũng chỉ là một tiểu thế giới, thế nhưng Thị Hoang thế giới này quả thực quá mức đặc thù, hội tụ chúng cường giả, tiểu thế giới bình thường khó có thể so sánh.

Thậm chí nếu như người của Thị Hoang thế giới leien thủ giết ra ngoài, nói không chừng còn có thể chiếm trọn Vô Minh tiểu thiên thế giới.

Ngẫm lại, từng tiểu thế giới giống như vạn cổ thế giới, người có thực lực chính là phụ thân của Kim Viên - tộc trưởng Kim Long, cũng chính là tu vi Thông Thiên cảnh. Phương Chí Thành cũng chỉ mới có tu vi Ngộ Chân cảnh cao giai mà thôi.

Mà trong Thị Hoang thế giới, chỉ tính riêng Phi Linh môn cũng đủ để đem trọn Vạn Cổ thế giới san bằng thành bình địa.

Mặt khác người trong Thị Hoang thế giới, cơ hồ tất cả đều là cường giả, đều là đào phạm của tất cả thế lực lớn, cơ hồ bị tất cả các thế lực xa lánh, ghét bỏ.

Tăng thêm trong Thị Hoang thế giới tụ tập vô số người cường hãn, trong thế giới vốn đã có số số người cường hãn, cho nên ai cũng không muốn Thị Hoang thế giới mạnh mẽ.

Bởi vì năng lượng thiên địa trong Thị Hoang thế giới, căn bản không có cách nào tự mình độtp há, cho nên tất cả các thế lực lớn bình thường cũng mắt nhắm mắt mở, dù sao bọn họ cũng không quản được.

Nhưng mà vì đề phòng Thị Hoang thế giới càng thêm cường hãn, cho nên phàm là tài nguyên tu luyện có thể khiến cho Thị Hang thế giới mạnh mẽ các thế lực lớn đều kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt.

Thế giới bên ngoài, có một ít chuyện bình thường các thế lực lướn rất khó đoàn kết nhất trí với nhau.

Thế nhưng động tới việc liên quan tới Thị Hoang thế giới, cơ hồ tất cả thế lực lớn nhỏ lại đoàn kết nhất trí, mà ngay cả Chiến Thiên liên minh cũng không ngoại lệ, đều mạnh mẽ yêu cấu kiểm soát tài nguyên tu luyện tiến vào trong Thị Hoang thế giới. Áp chế bất luận cơ hội phát triển nào của Thị Hoang thế giới.

Vạn Thiên liên minh cùng với tất cả thương hội vì vậy mà cũng bị áp chế cực lớn.

Dưới tình huống tất cả các thế lực đoàn kết, tăng thêm Chiến Thiên liên minh trong đó cho nên không có ai dám bán ra linh dược và đan dược vượt quá cấp độ Chân phẩm.

Linh dược luyện chế đan dược Chân phẩm cũng âm thầm nâng giá cao lên.

Nếu có một thương hội nào dám phá hủy quy củ này, hậu quả chính là bị tất cả các thế lực thảo phạt. Tất cả các thế lực đều có cừu nhân chạy tới Thị Hoang thế giới này, bản thân các thế lực đang không có người trút giận a.

Nếu như có thương hội nào phá hủy quy củ, đến lúc đó cơ hồ tất cả thế lực lớn đoàn kết lại, nói là thảo phạt, trên thực tế chính là có thể danh chính ngôn thuận cướp đoạt chỗ tốt. Hậu quả lúc đó không cần phải nói.

Lục Thiếu Du nghe vậy lúc này mới bỗng nhiên hiểu ra.

Vì đủ loại quan hệ bên trong, Lục Thiếu Du tự nhiên hiểu rõ, sợ rằng ai cũng không muốn Thị Hoang thế giới càng trở nên cường hãn, đến lúc đó sẽ uy hiếp tất cả thế giới bên ngoài cùng với các thế lực lớn khác.

An Thi Dao nhìn Lục Thiếu Du, nói: