Chương 3665: Kỳ Hồn Bí Pháp 2

Phụt.

Trong miệng lập tức có máu tươi phun ra, thân thể khổng lồ cũng lảo đảo lui lại.

Xoạt Xoạt.

Thân thể thanh niên áo xám cũng liên tiếp lùi lại mấy bước, ánh mắt lần nữa kinh hãi.

Sưu Sưu.

Không gian bị nghiền nát, khi cơn lốc bằng năng lượng khuếch tán tới một phạm vi nhất định lại đột nhiên ngừng lại, lặng lẽ không một tiếng động biến mất.

- Tại sao lại mạnh như vậy?

Thanh niên áo xám tóc đen nhìn qua Lục Thiếu Du, ánh mắt cực kỳ nghi hoặc.

Thanh niên áo xám này vừa rồi đã tự mình thử qua, rõ ràng tu vi của Lục Thiếu Du chỉ là Thông Thiên cảnh sơ giai mà thôi, thế nhưng thực lại hơn xa những người đồng cấp, người có tu vi đồng cấp không thể nào so sánh được.

Trong lòng của thanh niên áo xám hiện tại, thực lực khủng bố của Lục Thiếu Du này cộng thêm các loại thủ đoạn áo nghĩa, sợ rằng trong đám Thông Thiên cảnh cao giai cũng không có người nào làm được tới mức này.

Lục Thiếu Du lau sạch vết máu ở khóe miệng, tuy rằng nhổ ra một ngụm máu, thế nhưng Lục Thiếu Du lại có chút kỳ quái, công kích của thanh niên áo xám này đối với hắn dường như còn không có dùng quá nhiều lực, có cảm giác lòng có dư mà lực chưa đủ.

Lục Thiếu Du có thể cảm nhận được rõ ràng, tu vi và cảnh giới của thanh niên áo xám tóc đen, đồng thời còn có lĩnh ngộ đều ở trên hắn, thế nhưng hết lần này tới lần khác dường như không có thực lực duy trì, cho nên vừa rồi cũng không làm cho hắn trọng thương được. Nếu không bây giờ hắn đã gặp phiền phức lớn.

- Tiểu tử, tiêu tử giao thủ với ngươi có phải trên người có áo nghĩa không gian, áo nghĩa linh hồn, còn có áo nghĩa thời gian hay không?

Lúc này trong Thiên Trụ giới, thanh âm của Kỳ lão vốn đang chữa thương từ trong Thiên Trụ giới truyền ra, thanh âm quanh quẩn trong tâm thần của Lục Thiếu Du.

Tam Kỳ lão nhân ở trong tầng thứ năm Thiên Trụ giới, bên ngoài cũng đã hơn ba năm, thời gian trong THiên Trụ giới cũng đã được hơn một trăm năm mươi năm.

Khi nghe thấy thanh âm của Tam Kỳ lão nhân truyền ra, tâm thần Lục Thiếu Du lập tức tiến vào trong tầng thứ năm Thiên Trụ giới, lúc này Tam Kỳ lão nhân đang khoanh chân ngồi đó, dường như cũng có thể cảm nhận được một ít tình huống bên ngoài.

Lúc này Kỳ lão có động tĩnh, Lục Thiếu Du vô cùng mừng rỡ, vội vàng hỏi:

- Kỳ lão, người khôi phục rồi hay sao?

- Khôi phục cái rắm, còn rất sớm, bên ngoài vừa rồi có tu luyện giả áo nghĩa linh hồn, áo nghĩa không gian, còn có áo nghĩa linh hồn đúng không?

Tam Kỳ lão nhân hỏi.

Lục Thiếu Du lập tức dùng tâm thần truyền âm vào trong tầng thứ năm Thiên Trụ giới, nói:

- Đúng vậy, một cường giả ít nhất là Đại Đạo cảnh, một đối thủ trên người có áo nghĩa không gian, thời gian, linh hồn.

Tam Kỳ lão nhân nói:

- Đại Đạo cảnh tính là cái rắm gì, ngươi thử hỏi hắn có phải tu luyện Kỳ Hồn bí pháp hay không.

- Tiểu tử, thực lực của ngươi không tệ nha.

GIờ phút này nhìn thấy Lục Thiếu Du dường như đang ngẩn người, thanh niên áo xám tóc đen nhíu mày nói.

Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du đứng thẳng, đạp không mà đứng rồi nhìn thanh niên áo xám tóc đen nói:

- Có phải ngươi tu luyện Kỳ Hồn bí pháp hay không?

Nghe vậy thanh niên áo xám tóc đen này lập tức biến sắc, tuyệt đối là biến sắc.

- Kỳ lão, tiểu tử kia tu luyện Kỳ Hồn bí pháp.

Tâm thần Lục Thiếu Du lập tức truyền âm vào trong tầng thứ năm Thiên Trụ giới.

- Nhất định là Kỳ Hồn bí pháp, Kỳ Hồn bí pháp do ta tự nghĩ ra chẳng lẽ ta còn không biết sao.

Ánh mắt Kỳ lão trắng lên, trong mắt lại hiện lên vẻ nghi ngờ, so với lúc thanh niên áo xám tóc đen nhìn Lục Thiếu Du còn nghi hoặc hơn nhiều.

- Kỳ lão, Kỳ Hồn bí pháp là do người tự nghĩ ra, chẳng lẽ tiểu tử này là truyền nhân của người sao?

Lục Thiếu Du càng nghi hoặc, đồng thời cũng đang thầm tính toán, nếu như người này là truyền nhân của Kỳ lão thì mọi chuyện cũng dễ giải quyết.

- Nói nhảm, cả đời này của ta căn bản không thu đệ tử, đệ tử ký danh thì có vài tên, thế nhưng cũng không có ai có thể tu luyện được Kỳ Hồn bí pháp của ta. Bởi vì muốn tu luyện Kỳ Hồn bí pháp của ta trên người phải có ba loại áo nghĩa đó là thời gina, không gian, linh hồn thì mới có thể tu luyện được.

Kỳ lão trả lời Lục Thiếu Du.

- Tiểu tử, ngươi nhanh nói. Chẳng lẽ ngươi cũng tu luyện Kỳ Hồn bí pháp sao?

Nhìn thấy Lục Thiếu Du lại không nói lời nào, thanh niên áo xám tóc đen hỏi dồn dập, trong lòng vô cùng sốt ruột.

Ngay lúc đó Tam Kỳ lão nhân truyền âm vào trong tai Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử, ta nói một câu ngươi nói lại một câu, để xem phản ứng của tiểu tử động thủ với ngươi. Hỗn độn vô ngã, vô hình vô tượng, yểu minh hoảng hố, tiên thiên nhất khí... (DG: đoạn này tối nghĩa khó hiểu quá, các bác đọc bỏ quá)

Lục Thiếu Du nghe vậy, lập tức nói theo Tam Kỳ lão nhân:

- "Yểu hề minh hề, kỳ trung hữu tinh, kỳ tinh thậm chân, kỳ trung hữu hồn, bất thức bất tri, hỗn hỗn độn độn, không không động động..." (DG: đoạn này tối nghĩa khó hiểu quá, các bác đọc bỏ quá)- Tại sao ngươi lại biết Kỳ Hồn bí pháp? Ngươi cũng biết...

Thanh niên áo xám tóc đen kinh ngạc không thôi, dùng ánh mắt giống như gặp quỷ nhìn Lục Thiếu Du, há hốc mồm không thể ngậm lại được.

- Kỳ lão, tiểu tử kia vô cùng chấn động, bước tiếp theo tiểu tử nên làm thế nào bây giờ?

Lục Thiếu Du nhìn thanh niên áo xám tóc đen đường như mất bình tĩnh, trong lòng mừng rỡ không thôi. Thanh niên này tu luyện Kỳ Hồn bí pháp, thực lực khủng bố kinh người. Thế nhưng hắn lại có Tam Kỳ lão nhân trong Thiên Trụ giới a, đây chính là người sáng tạo ra Kỳ Hồn bí pháp, là sư tổ của Kỳ Hồn bí pháp a.

- Tiểu tử kia có thể tu luyện thành một ít Kỳ Hồn bí pháp của ta, tuyệt đối không phải là người bình thường, sao ngươi lại trêu chọc vào tiểu tử này?

Tam Kỳ lão nhân nói với Lục Thiếu Du.

- Ta cũng không biết, người này ta căn bản không biết, thế nhưng thiên phú của người này không tệ, tu luyện áo nghĩa linh hồn, áo nghĩa không gina, áo nghĩa thời gian. Còn có áo nghĩa chi nguyên của áo nghĩa thời gian và không gian trên người hắn ta.

Lục Thiếu Du nói.

- Cái gì? Còn có hai loại áo nghĩa chi nguyên sao? Thiên phú quả thực không tệ.

Nghe vậy trong mắt Kỳ Hồn lão nhân hiện lên vẻ chấn động, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử ngươi đừng động thủ với hắn, gọi tiểu tử kia tới đây, ta hỏi hắn một chút chuyện.

- Lục Thiếu Du, sao ngươi lại biết Kỳ Hồn bí pháp? Ngươi cũng tu luyện Kỳ Hồn bí pháp sao?

- Nếu như muốn biết thì đi theo ta.

Lục Thiếu Du nhìn thanh niên áo xám tóc đen, thân ảnh lóe lên, lập tức lướt về phía sau.

Thanh niên áo xám tóc đen không có một chút do dự nào, lập tức lách mình nhanh chóng theo đuôi Lục Thiếu Du.

- Chưởng môn không có việc gì chứ?

- Nói thừa, dường như chưởng môn có chút nắm chắc, nhất định không có việc gì.

Đệ tử Phi Linh môn thấp giọng nghị luận. Đối với thực lực của thanh niên áo xám tóc đen mọi người đều vô cùng kiêng kỵ, thế nhưng thời điểm này bọn họ cũng không giúp đỡ được cái gì.