Chương 3660: Nhị Đương Gia Tới 2

- Nhị đương gia, chúng ta còn một ngày nữa là có thể tới Huyết Sát thâm uyên.

Trong đại sảnh, một đại hán khôi ngô, thân mặc giáp bằng da, chỉ để lộ ra nửa cánh tay đang nhìn thanh niên cầm bình ngọc màu trắng rồi nói.

Mà người thanh niên này thoạt nhìn có chút lớn tuổi, bộ dáng chừng ba mươi tuổi, thế nhưng nhìn qua thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi, thân thể gầy gò, người mặc bộ trường bào màu xám, mái tóc đen nhánh, nhìn qua vô cùng phóng khoáng, khí chất bất phàm, trong mắt có tinh quang như ẩn như hiện, khiến cho người ta nhìn vào có cảm giác mờ ảo.

Thanh niên này dường như không nghe thấy đại hán kia nói, tay cần bình ngọc màu trắng cẩn thận dò xét, miệng thì thào nói:

- Không tệ, càng xem càng thích.

Đại hán khôi lôi toàn thân mặc bộ giáp bằng da, chỉ để lộ ra nửa cánh tay lần nữa lên tiếng:

- Nhị đương gia, có lẽ chúng ta chỉ còn một ngày nữa là tới Huyết Sát thâm uyên.

Nếu như Lục Thiếu Du có mặt ở đây sợ rằng hắn sẽ phải kinh ngạc một phen, con thuyền khổng lồ này chính là Hỏa Ảnh Tật Phong thuyền. Mà người đại hán này không phải là ai khác mà chính là Tử Linh Thánh Dịch Hổ Sơn.

Lúc này thanh niên kia mới phục hồi tinh thần lại, thở dài một hơi rồi nói:

- Rốt cuộc tới rồi sao? Ài, nha đầu tam muoji này, hơn hai năm rồi cũng không quay về, ngay cả đại ca cũng bị kinh động.

Hổ Sơn nói:

- Đều tại Lục Thiếu Du, nếu không phải vì tiểu tử kia thì Tam đương gia cũng không chạy tới Thị Hoang thế giới, lần này nhất định phải giáo huấn tiểu tử kia thật tốt mới được.

Nói tới Lục Thiếu Du, trong lòng Hổ Sơn lập tức phiền muộn, mặt mũi của hắn đã sớm mất hết trong tay Lục Thiếu Du, cho nên trong lòng hắn âm thầm thề, lần này nếu gặp lại Lục Thiếu Du hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho tiểu tử kia, tuyệt đối phải hung hăng chà đạp tiểu tử này.

- Lục Thiếu Du kia chỉ có tu vi Phá Giới cảnh, không ngờ các ngươi lại không vây bắt được, quả thực khiến cho ta nghĩ không ra.

Thanh niên áo xám nhìn Hổ Sơn, ánh mắt có chút nghi hoặc nói:

Hổ Sơn nghiến răng nghiến lợi nói:

- Nhị đương gia có chỗ không biết rồi, thủ đoạn của Lục Thiếu Du này vô số, cũng không biết tiểu tử này tới từ nơi nào, trên người có vô số áo nghĩa, lại còn vô sỉ tới cực điểm.

- Thật sao? Thế nhưng bằng vào thủ đoạn và thực lực của tam muội, có thể dễ dàng đánh cho Lục Thiếu Du thành tro tàn a, vì sao hơn hai năm còn chưa trở về? Chẳng lẽ...

Ánh mắt chớp lên, thanh niên này do dự một chút rồi lạnh nhạt nói:

- Cũng không biết có chuyện gì a, Thị Hoang thế giới này là tiểu thế giới, tu vi Tam muội đã sớm đạt tới Đại Đạo cảnh, làm sao có thể xảy ra chuyện gì trong tiểu thế giới này được cơ chứ.

Phi Linh môn gần đây trắng trợn đẩy nhanh tốc độ khuếch trương, chỉ là không biết tại sao lại dừng lại, chuyện này khiến cho đám thế lực tam lưu chung quanh đang kiêng kỵ âm thầm thở dài một hơi. Trong lòng âm thầm suy đoán, Phi Linh môn tranh phong với Thất Sát môn, sợ rằng cũng không có khí lực khuếch trương thế lực nữa.

Nhưng mà đoạn thời gian ngắn gần đây, tin tức chưởng môn Lục Thiếu Du của PHi Linh môn dùng một cái tát đánh bay diêu Quang của Thất Sát môn cũng dần dần truyền đi càng ngày càng xa, miêu tả sinh động như thật, còn thêm không ít mắm muối, cuối cùng còn đồn rằng thực lực của Lục Thiếu Du đã tới Đại Đạo cảnh.

Nghe nói Lục Thiếu Du muốn một tháng sau đi Thất Sát môn thu mười thành, chuyện này lập tức trở thành tiêu điểm của không ít người, tất cả các thế lực lớn, thậm chí là thế lực nhất lưu cũng nhìn chằm chằm vào

Đệ tử trong Phi Linh môn cũng vô cùng chú ý chuyện này, chưởng môn mấy lần ra tay, còn có phu nhân, chuyện này khiến cho trong lòng chúng đệ tử Phi Linh môn vô cùng chờ mong. Tới lúc đó có thể đi cùng chưởng môn tới giáo huấn Thất Sát môn một chút, nếu như có thể diệt Thất Sát môn, về sau thanh danh của Phi Linh môn sẽ càng lớn.

Về phần địa bàn của Phi Linh môn gần đây cũng không có bao nhiêu người tới gần. Mà ngay cả trong không gian này bình thường cũng không có quá nhiều người, đệ tử có thể tiến vào trong đó cũng tuyệt đối là đệ tử trung tâm.

...

Ầm Ầm.

Trong Huyết Sát thâm uyên đột nhiên vang lên một tiếng động cực lớn, một chiếc thuyền cực lớn màu đỏ xuất hiện trên không trung, trên bong thuyền có gần năm trăm đạo thân ảnh đang đứng thẳng tắp, đứng đầu là một thanh niên mặc áo xám, mái tóc dài xõa tới vai, hai mắt sáng, khí độ bất phàm, bên người còn có một đại hán mặc khải giáp bằng da, cũng chính là Hổ Sơn.

Đội ngũ gần năm trăm người trên bong thuyền tuyệt đối đều không phải là người bình thường. Tuy rằng đội hình không quá chỉnh tề, y phục không thống nhất, cũng rất quái dị, thế nhưng khí tức trên người lại tuyệt đối không phải bình thường, so với tu luyện giả bình thường trên người còn có một cỗ khí tức sát phạt.

Đội hình gần năm trăm người, trong đó có mấy chục Phá Giới cảnh, hơn mười Ngộ Chân cảnh, trừ Hổ Sơn, bên người Hổ Sơn còn có ba người mập mạp, bộ dáng không kém Bàn Sấu hòa thượng là bao, thế nhưng thân thể lại nhỏ hơn một chút, khí tức trên người kẻ này cũng tới Thông Thiên cảnh.

- Nhị đương gia, có lẽ chính là nơi này.

Hổ Sơn nhìn Phi Linh môn phía dưới lập tức nghiêng người nói với thanh niên tóc đen bất phàm trước mắt.

- Người phương nào dám tự tiện xông vào Phi Linh môn ta?

Trước cửa Phi Linh môn, động tĩnh này lập tức có hơn mười đệ tử cấp độ Hậu Thiên cùng với Phá Giới cảnh lao tới, nhìn thấy chiếc thuyền lớn lập tức đứng ở phía xa lên tiếng mà không dám tới gần.

- Gọi Lục Thiếu Du ra nhận lấy cái chết.

Hổ Sơn nhìn thấy kẻ nào có quan hệ với Lục Thiếu Du là lập tức cảm thấy tức giận, người Phi Linh môn đương nhiên không phải ngoại lệ, hắn không đợi thanh niên trước mặt nói chuyện mà đã trực tiếp quát với đệ tử Phi Linh môn.

- Là tới tìm phiền phức, chẳng lẽ đây là người Liệt Hỏa môn?

- Nhanh mở trận pháp, thông báo cho Đường chủ.

Hơn mười đệ tử này cũng không phải là kẻ ngốc, nghe khẩu khí của Hổ Sơn tuyệt đối không phải là bằng hữu của chưởng môn, sau khi Phi Linh môn bị người khác kéo tới xâm phạm mấy lần, bọn họ đã sớm có kinh nghiệm cho nên bắt đầu mở trận pháp, đồng thời nhanh chóng thông báo Đường chủ và các hộ pháp trong Phi Linh môn.

Ầm ầm.

Cả Huyết Sát thâm uyên ầm ầm run rẩy, sát khí tràn ngập, một màn quang mang lập tức xuất hiện rồi bao phủ toàn bộ Phi Linh môn vào bên trong.

- Ồ? Không ngờ lại là trận pháp, còn là trận pháp không tệ.

Đệ tử Phi Linh môn mở Huyễn Sát Thiên Cương trận, ánh mắt thanh niên áo xám lập tức nhảy lên, trong mắt hiện lên tinh quang. Bàn chân đạp mạnh bong tàu, thân thể nhanh như thiểm điện nhảy ra, miệng nói:

- Hổ Sơn, Phong Vân Tam Bàn, các ngươi ở đây, ta đi trước phá trận.

Dứt lời, thân ảnh người này lập tức biến mất tại chỗ, hóa thành một đạo cầu vồng trực tiếp tiến vào trong màn quang mang bao phủ Phi Linh môn rồi biến mất, cả đại trận run lên, thế nhưng không biết tại sao lại không thể ngăn cản người này tiến vào.