Chương 3667: Thành Sư Thúc 1

Dọc đường đi, không ngờ y phục trên người cũng bị lột sạch, trực tiếp trần truồng xuất hiện trên đám người, hoặc là người này làm bất kỳ chuyện gì Không Linh Thánh Thủ sẽ xuất hiện bên cạnh, cho dù đi đâu thì hắn ta cũng có thể đứng trước mặt cười nhạo, cuối cùng tên nhị thế tổ này đã bị Không Linh Thánh Thủ đơn giản làm cho bị điên.

Một người có tu vi Niết Bàn cảnh, dùng tâm cảnh và linh hồn của người này không ngờ lại bị dọa điên, không biết trình độ muốn sụp đổ tới mức nào, cũng đủ để thấy được Không Linh Thánh Thủ này khó dây và khủng bố tới mức nào.

- Tiểu tử này, ài...

Nghe Mạc Kình Thiên nói, ánh mắt Tam Kỳ lão nhân chấn động, nhìn Mạc Kình Thiên rồi nói:

- Ngươi cũng đứng lên kia, tên tiểu tử kia hẳn không thu ngươi làm đồ đệ chứ, đúng không?

- Không sai.

Sở Kình Thiên đứng dậy, ngại ngùng cười cười nói:

- Tàn hồn của Không Linh Thánh Thủ có nói, cũng không biết vì sao lại không thu ta làm đệ tử. Thế nhưng trong lòng đệ tử Không Linh Thánh Thủ vẫn là sư phụ của đệ tử, đệ tử đạt được tuyệt học bình sinh của sư phụ, cho nên coi như là đệ tử của người. Đồng thời còn phải thay sư phụ ở lại bên người sư tổ.

- Lúc đầu ta đã cảnh cáo hắn, đương nhiên hắn sẽ không dám thu đệ tử.

Tam Kỳ lão nhân nói, dường như nhớ lại một ít chuyện cũ, vẻ mặt nặng nề nhìn Mạc Kình Thiên nói:

- Ngươi đạt được tuyệt học của Không Linh Thánh Thủ, cũng chỉ là một ít bổn sự trộm đạo mà thôi. Lúc đầu ta không thu hắn là bơi vì tuy rằng thiên phú của hắn rất mạnh, cũng có thể kế thừa y bát của ta, chỉ là hắn lại ưa thích trộm đạo mà thôi, cho nên ta mới tịch thu lại. Tiểu tử này cũng học được mấy thành Kỳ Hồn bí pháp của ta, khó trách ngươi lại biết Kỳ Hồn bí pháp.

- Sư tổ, không thể gọi là trộm đạo a. Người thực sự hiểu lầm chúng con rồi, sư phụ có để lại cho con năm điều giới luật, một không được bắt nạt kẻ yếu, mà không được lấy đồ của người già và trẻ nhỏ. Ba là trong lòng phải mang theo chính khí, bốn không được làm xằng bậy, năm không được làm những chuyện vẽ đường cho hươu chạy. Những năm nay cũng bởi vì năm điều giới luật này, tuy rằng thân là người trong phỉ đạo, thế nhưng đệ tử cố gắng ít ra mặt, tuyệt đối không dám đụng vào năm điều giới luật này.

Mạc Kình Thiên vội vàng giải thích nói.

Tam Kỳ lão nhân lần nữa nhìn qua Mạc Kình Thiên, nói:

- Giới luật này là do ta định ra, tự nhiên ta biết rõ. Ta cũng biết hắn luôn tuân thủ, vốn ta còn định sau khi đối phó với Xích Linh Liệt Hỏa xong, ta sẽ chính thức thu hắn làm đệ tử, không ngờ hắn đã vẫn lạc, không ngờ a.

- Sư tổ, nếu như lúc này sư phụ biết rõ người đã chấp nhận sư phụ, nhất định sư phụ sẽ vô cùng cao hứng.

Mạc Kình Thiên nói.

Tam Kỳ lão nhân liếc nhìn Mạc Kình THiên, nói:

- Ngươi đừng có gọi bậy, ta không có thu tên tiểu tử kia làm đồ đệ, tên tiểu tử đó cũng không thu ngươi làm đồ đệ. Cho nên hiện tại ngươi không có quan hệ với ta, ta hỏi ngươi, tên kia chết như thế nào?

Mạc Kình Thiên bất đắc dĩ nói:

- Sư phụ xông vào một bí cảnh, cuối cùng tìm được đường sống trong chỗ chết, chỉ là vì thương thế quá nặng, cho nên không tránh khỏi vẫn lạc.

- Ài...

Nghe vậy Tam Kỳ lão nhân một lúc sau mới khẽ than một tiếng.

Lục Thiếu Du cũng có chút xúc động không hiểu, người mạnh mẽ như vậy không ngờ cũng vẫn lạc.

- Đúng rồi, tại sao ngươi lại động thủ với hắn?

Sau khi Tam Kỳ lão nhân khẽ than, lập tức nói với Mạc Kình Thiên.

- Đúng vậy, ta và ngươi vốn không quen biết, ngươi vừa mới thấy ta đã giết ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lục Thiếu Du cũng rất là kỳ quái, Mạc Kình Thiên này hắn tuyệt đối chưa từng đắc tội, không biết vì sao người này vừa mới thấy mặt hắn đã động thủ.

Mạc Kình Thiên lúc này dường như mới nhớ tới mục đích khi tới đây cho nên vội vàng nói với Lục Thiếu Du:

- Lục Thiếu Du, ngươi còn không biết xấu hổ nói như vậy? Nhanh giao ra Tam muội ta, nể mặt tổ sư gia, ân oán giữa chúng ta sẽ xóa bỏ.

- Tam muôi? Ngay cả ngươi ta cũng không biết làm sao ta có thể biết được Tam muội ngươi, ngươi nói đùa sao?

Lục Thiếu Du nghi hoặc nói.

- Ngươi còn không thừa nhận, danh hào của Tam muội ta là Ma Linh yêu nữ, ngươi còn dám nói không biết?

Mạc Kình Thiên khẽ quát, hắn còn đang tưởng rằng Lục Thiếu Du cố ý nói dối.

- Cái gì?

Lục Thiếu Du khiếp sợ không thôi, lúc trước từ trong miệng An Thi Dao hắn cũng đã biết được một ít chuyện về Ma Linh yêu nữ, hắn kinh ngạc nói:

- Chẳng lẽ ngươi chính là nhị ca của Ma Linh yêu nữ, Diệu Thủ Mạc Không?

- Đúng vậy, ta chính là Diệu Thủ Mạc Không Mạc Kình Thiên.

Mạc Kình Thiên nói.

Lục Thiếu Du cười khổ, khẽ thở dài một câu rồi nói với Mạc Kình Thiên:

- Sao không nói sớm mà đã động thủ rồi? Nàng không có việc gì, nàng đang bế quan, ta nào dám gây khó dễ cho nàng a, nàng không làm khó dễ ta đã tốt lắm rồi.

Mạc Kình Thiên nghe vậy cũng cảm thấy có vài phần đạo lý, thực lực của Tam muội mình hắn hiểu rõ nhất, ngay cả hắn cũng không làm gì được Tam muội, thủ đoạn trên người Tam muội có vô số, người bình thường khó có thể đối phó được với muội ấy, huống chi đây chỉ là tiểu thế giới mà thôi.

Lúc này Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du cùng với Mạc Kình Thiên, ánh mắt lóe lên rồi lên tiếng:

- Mạc Kình Thiên, ngươi coi Không Linh Thánh Thủ là sư phụ của ngươi sao?

Mạc Kình Thiên nghe vậy lúc này mới không để ý tới Lục Thiếu Du, nói với Tam Kỳ lão nhân:

- Sư tổ, đó là chuyện đương nhiên, nếu như không có sư phụ con cũng không có như ngày hôm nay, bổn sự của con đại bộ phận đều đạt được từ truyền thừa của sư phụ.

Tam Kỳ lão nhân gật gật đầu, nhìn Mạc Kình Thiên nói:

- Đã như vậy cũng bỏ đi, cũng chỉ trách bản thân tiểu tử đoản mệnh kia, tu luyện vô tình, có vẫn lạc cũng là ý trời. Ngươi cũng tu luyện Kỳ Hồn bí pháp, vậy sau này coi như là đệ tử của hắn, ta thay hắn đồng ý, lúc trước cũng là ta bảo hắn không được thu đệ tử.

- Đa tạ tổ sư gia.

Mạc Kình Thiên vội vàng hưng phấn hành lễ, hắn kích động, hưng phấn vì được ở lại bên người vị sư tổ này. Một phần thực sự là theo lời tàn hồn của sư phụ Không Linh Thánh Thủ có ưu lại, mà nguyên do khác là bởi vì, thứ nhất Kỳ Hồn bí pháp mà hắn tu luyện không được đầy đủ, thứ hai hắn đã sớm điều tra qua một ít tư liệu, Tam Kỳ lão nhân là một cường giả khủng bố a, là một cường giả tung hoành ba ngàn đại thiên thế giới, tinh thông trận pháp, khôi lỗi, các loại thủ đoạn, đây cũng là điều mà hắn cảm thấy hứng thú nhất.

- Cuộc đời của ta đệ tử ký danh của ta cũng có mấy người, tiểu gia hỏa Không Linh Thánh Thủ đoản mệnh kia khi trước cũng là một trong những đệ tử ký danh của ta. Bất quá đệ tử thân truyền của ta, từ trước tới nay cũng chỉ có một mình Lục Thiếu Du coi như là một nửa đệ tử thân truyền.