Chương 3668: Thành Sư Thúc 2

Tam Kỳ lão nhân nói, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du, trong ánh mắt như cười như không.

Lúc này Lục Thiếu Du cũng không có cách nào phủ nhận, Thiên Linh lục mà hắn đạt được, còn nghiên cứu Nhiệt Hỏa Triêu Thiên, Tam Kỳ lão nhân nói hắn là một nửa đệ tử thân truyền cũng không giả một chút nào.

- Ah, Lục Thiếu Du là một nửa đệ tử thân truyền của sư tổ sao?

Tam Kỳ lão nhân vừa mới dứt lời, ánh mắt Mạc Kình Thiên lại có chút lúng túng, nếu như tính ra mà nói, Lục Thiếu Du này không phải là sư thúc của hắn hay sao. Mà hắn lại là đệ tử ngoại môn, Lục Thiếu Du coi như là đệ tử nội môn.

- Lục Thiếu Du đương nhiên là nửa đệ tử thân truyền của ta, sở học cả đời của ta đều nằm trên người hắn.

Tam Kỳ lão nhân nói với Mạc Kình THiên:

- Theo đạo lý mà nói, ta thừa nhận ngươi, cũng nên tặng ngươi một chút lễ vật. Kỳ Hồn bí pháp mà ngươi tu luyện cũng không phải là nguyên vẹn, nếu như tu luyện Kỳ Hồn bí pháp nguyên vẹn, sợ rằng ngươi sẽ từ Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong đột phá tới Niết Bàn cảnh. Không cần bất luận ngoại lực nào cũng có thể đơn giản đột phá được.

Ánh mắt Mạc Kình Thiên biến ảo, Kỳ Hồn bí pháp nguyên vẹn, chỉ có bản thân hắn mới biết rõ thứ này quan trọng với hắn ra sao, cho nên hắn lập tức hành lễ nói:

- Đa tạ sư tổ ban cho Kỳ Hồn bí pháp nguyên vẹn.

Ánh mắt Tam Kỳ lão nhân biến ảo, nói:

- Ngươi đừng cảm ơn ta, hiện tại ta đang rất suy yếu, hai người các ngươi đừng quấy rầy ta. Mạc Kình THiên, ngươi muốn Kỳ Hồn bí pháp hoặc là thứ khác cứ tìm Lục Thiếu Du là được. Về phần hắn có cho ngươi hay không thì là chuyện của hắn. Hiện t ại các ngươi có thể đi ra cho ta.

- Vâng.

Lục Thiếu Du cùng với Mạc Kình Thiên gật đầu rồi hành lễ. Mạc Kình Thiên còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng thì thân ảnh hai người đã tới tầng thứ tư trong Thiên Trụ giới.

Đồng thời, Kỳ lão khẽ ngẩng đầu, ở trong tầng thứ năm Thiên Trụ giới nói:

- Tiểu tử, Mạc Kình Thiên này và ngươi dường như có chút phiền toái, ngươi không làm gì muội muội của người ta đó chứ? Dù sao ta cũng chỉ giúp ngươi được tới mức này. Kỳ Hồn bí pháp chỉ là một trong Tam Kỳ bí pháp mà thôi, nó được ghi lại đằng sau Thiên Linh lục, chậm rãi tìm là có thể tìm ra.

Trong tầng thứ tư Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du cười khổ, trong lòng thầm kỳ Kỳ lão này quả thực đủ nhiệt tình a.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du đang cười, ánh mắt Mạc Kình Thiên khẽ đổi, đang muốn mở miệng mắng chửi lập tức nhớ tới thân phận hiện tại cho nên mở miệng nói:

- Sư thúc, muội muội ta thực sự không có chuyện gì chứ? Muội ấy bế quan ở nơi nào?

- Sư thúc...

Lục Thiếu Du nhìn Mạc Kình Thiên, thiếu chút nữa không kịp phản ứng. Lục Thiếu Du nhìn Mạc Kình Thiên nói:

- Ta còn chưa phải là đệ tử thân tuyền của Kỳ lão, ngươi đừng gọi ta là sư thúc, tam muội của ngươi thực sự đang bế quan ở ngay trong Phi Linh môn ta. Dường như là vì chuyện của Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư, ta sẽ dẫn ngươi tới tìm nàng.

Nói xong khí tức trên người Lục Thiếu Du chấn động, muốn rời khỏi Thiên Trụ giới mang Mạc Kình Thiên đi ra ngoài tìm Ma Linh yêu nữ.

- Được rồi, ta không tin ngươi thì cũng phải tin sư tổ, huống chi ta cũng tin ngươi không có cách nào làm gì được Tam muội ta, nó thu thập ngươi thì đúng hơn.

Mạc Kình Thiên vội vàng kéo tay Lục Thiếu Du, nói:

- Ta không vội, Tam muội đang bế quan, chúng ta đừng quấy rầy nói. Tránh quấy rầy đúng lúc quan trọng, khi đó lại kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Vốn Lục Thiếu Du cũng có ý này, hắn không muốn quấy rầy Ma Linh yêu nữ, vạn nhất nàng đang ở lúc quan trọng, một khi quấy rầy chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Vốn Ma Linh yêu nữ nói muốn bế quan vài ngày, hiện tại đã hơn một tháng, nếu như không phải có chuyện quan trọng, cũng sẽ không lâu như vậy.

Lục Thiếu Du nghĩ lại, vì vậy mới mở miệng nói với Mạc Kình Thiên:

- Vậy ngươi có thể ở lại Phi Linh môn ta chờ.

- Ta cũng định ở bên ngoài chờ một đoạn thời gian.

Mạc Kình Thiên không chút do dự gật đầu, ánh mắt đảo liên hồi, nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi không cho ta gọi là sư thúc cũng không thành vấn đề, kỳ thật ta gọi cũng không quen. Không bằng như vậy đi, có lẽ ta lớn tuổi hơn ngươi một chút. Về sau ta sẽ gọi ngươi là Thiếu Du huynh đệ, ngươi cũng có thể trực tiếp gọi tên ta. Ngươi thấy thế nào?

Lục Thiếu Du gật đầu nói:

- Như thế rất tốt.

Mạc Kình Thiên nở nụ cười thỏa mãn, giống như đã quen bieestl Thiếu Du từ trước, cánh tay đặt lên vai Lục Thiếu Du, khoác vai Lục Thiếu Du rồi nói:

- Thiếu Du huynh đệ, chúng ta coi như là người một nhà, ngươi có quan hệ như thế nào với Tam muội? Tam muội ta có làm khó ngươi không? Nha đầu này thoạt nhìn có chút hung dữ, tính tình táo bạo, xảo trá, tinh quái, thế nhưng kỳ thật lại rất dễ nói chuyện. Chỉ cần biết dụ dỗ nó là được, nếu như nó làm khó dễ huynh đệ ngươi, ngươi chỉ cần nói cho ta, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi giáo huấn nàng.

Lục Thiếu Du nghe vậy lập tức nói:

- Nói như vậy có chút nghiêm trọng rồi, nàng không làm khó ta, ngược lại còn thường xuyên giúp ta một ít chuyện.

- Ồ?

Mạc Kình Thiên dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lục Thiếu Du một lát, nói:

- Xem ra ngươi ở với Tam muội ta koong tệ, vậy là tốt rồi, ta cũng không cần quá lo lắng.

- Đợi nàng xuất quan là ngươi có thể gặp được nàng.

Lục Thiếu Du nói.

- Không vội, không vội.

Mạc Kình Thiên mỉm cười, ánh mắt khẽ đảo, nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Thiếu Du huynh đệ, vừa rồi sư tổ đã nói tới Kỳ Hồn bí pháp, ngươi xem...

Kỳ thật Lục Thiếu Du cũng không biết Kỳ Hồn bí pháp ở trong Thiên Linh Lục, lại là một trong Tam Kỳ bí pháp, nếu như không phải vừa rồi Kỳ lão nói bản thân Lục Thiếu Du cũng còn không biết.

Nhưng mà Lục Thiếu Du cũng không có ý định tu luyện, tu luyện Âm Dương Linh Vũ Quyết, Lục Thiếu Du cũng không muốn tu luyện thêm một công pháp nào khác.

- Kỳ Hồn bí pháp a.

Lục Thiếu Du đang muốn đưa Kỳ Hồn bí pháp cho Mạc Kình Thiên, ánh mắt khẽ đảo, mở miệng nói:

- Không khéo rồi, vật trọng yếu của Kỳ lão như vậy ta cũng không mang trên người. Có lẽ ngươi cũng biết, ta đến Thị Hoang thế giới này là bị ép tới đây, cho nên cũng không dám mang bảo vật theo người.

- Cái gì? Ý ngươi là Kỳ Hồn bí pháp không ở trên người ngươi?

Mạc Kình Thiên lập tức sững sờ, có chút gấp gáp hỏi, rõ ràng hắn không tin lời nói của Lục Thiếu Du.

- Đương nhiên, ta không tu luyện Kỳ Hồn bí pháp, ta mang theo nó làm gì? Đến Thị Hoang thế giới này cũng không biết sống hay chết, cho nên ta mang theo nó làm gì.

Lục Thiếu Du nhìn bộ dáng thất vọng của Mạc Kình Thiên rồi nói:

- Tuy rằng ta không tu luyện Kỳ Hồn bí pháp, thế nhưng lại nhớ rõ một chút. Kỳ Hồn bí pháp chỉ là một trong Tam Kỳ bí pháp mà thôi, nếu như ta cẩn thận ngẫm lại có lẽ có thể nhớ ra.