Chương 3684: Dương Hồn Tu La 2

Lục Thiếu Du gật gật đầu, quay người nói với Mạc Kình Thiên:

- Kình Thiên huynh đệ, ta cần ngươi hỗ trợ. Nguyên lực và linh hồn lực trong cơ thể Thái A, ta đoán có lẽ không dưới ta, thậm chí còn mạnh hơn, chỉ có ngươi ra tay giúp đỡ thì ta mới có thể áp chế được.

- Hỗ trợ không thành vấn đề, thiên tài như Thái A, nếu như xảy ra chuyện quả thực vô cùng đáng tiếc.

Ánh mắt Mạc Kình Thiên trầm xuống, vẻ mặt ngưng trọng nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Chỉ là nguyên lực và linh hồn lực trong cơ thể Thái A dường như vô cùng phiền phức, còn có tiên thiên Đoạn Linh Tuyệt thể cũng không phải là dễ chữa. Ta còn chưa từng nghe nói qua chuyện này, thân thể Thái A bị ảnh hưởng, thậm chí kinh mạch toàn thân còn héo rút, huyết mạch không lưu thông. Quan trọng nhất là phương diện linh hồn, những vấn đề này đều rất nghiêm trọng.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, chuyện hoàn toàn không có nắm chắc Lục Thiếu Du tự nhiên cũng sẽ không làm, hắn nói với Mạc Kình Thiên:

- Nguyên lực và linh hồn lực trong cơ thể Thái A ta có biện pháp giải quyết, kinh mạch héo rút, huyết mạch không thông ta cũng có biện pháp. Phương diện linh hồn khó khăn không nhỏ, tất cả chỉ có năm thành mà thôi.

- Vậy thì bắt đầu đi.

Mạc Kình THiên nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt vô cùng kinh ngạc, dường như hắn không ngờ Lục Thiếu Du lại nắm chắc năm thành. Chỉ là ngay lập tức hắn nhún nhún vai rồi vỗ bả vai Thái A, dường như cũng bắt đầu ưa thích Thái A, đồng thời nhìn Thái A với con mắt khác.

- Tất cả xin nhờ hai vị.

Âm Minh Dạ Xoa thi lễ thật sau với Lục Thiếu Du và Mạc Kình Thiên.

Một lát sau, trong cả mật địa của Thất Sát môn cũng chỉ có ba người Lục Thiếu Du, Thái A, Mạc Kình Thiên. Ngoài mật địa, Âm MInh Dạ Xoa vô cùng lo lắng, lại có chút chờ mong hộ pháp ở bên ngoài.

Kết quả cuối cùng như thế nào bản thân Âm Minh Dạ Xoa cũng không biết, hiện tại nàng chỉ có thể chờ đợi.

Thời gian từ từ trôi qua, trong nháy mắt tính từ thời điểm Phi Linh môn và Thất Sát môn sống mái với nhau đã được một tháng. Có tin tức truyền ra, sau khi Thất Sát môn bắt được một đám thủ lĩnh Phi Linh môn, không bao lâu đám người kia liền quy hàng, đại bộ phận địa bàn của Phi Linh môn cũng rơi vào trong tay Thất Sát môn.

Sau khi có không ít cường giả Phi Linh môn quy hàng, thực lực của Thất Sát môn cũng tăng lên nhiều.

Bởi vậy không ít thế lực nhị lưu đang rục rịch muốn kiếm chén cơm chung quanh lập tức im lặng, không dám có hành động gì khác.

Chỉ là dưới mê hoặc như vậy, cũng có một ít thế lực nhị lưu chiếm cứ một ít địa bàn nhỏ, nhìn thấy Thất Sát môn không nói gì thêm, bởi vậy càng ngày càng có không ít thế lực nhị lưu nhúng tay.

Chẳng biết tại sao, dựa theo đạo lý mà nói, thực lực của Thất Sát môn tăng lên nhiều, thế nhưng lại không có bất kỳ động tác nào, giống như đồng ý với hành động của mấy thế lực nhị lưu chung quanh vậy.

Thế nhưng mấy thế lực nhị lưu này cũng không dám làm quá mức, dù sao thực lực của Thất Sát môn bọn họ hiểu rất rõ, tăng thêm Phi Linh môn quy hàng, thực lực của Thất Sát môn trong các thế lực nhị lưu cơ hồ thuộc về tồn tại đỉnh tiêm.

Tất cả các đầu lĩnh lớn nhỏ trong Phi Linh môn cơ hồ đều quy hàng, đệ tử Phi Linh môn đương nhiên cũng không có biện pháp nào khác.

Các đầu mục trong Phi Linh môn quy hàng, cả đám vẫn trò chuyện vô cùng vui vẻ, giống như là một việc vui vậy, chuyện này khiến hco không ít đệ tử Phi Linh môn nghi hoặc không thôi.

Thậm chí là Bạch Kinh Đường chạy thoát lúc trước không biết vì sao sau khi đám người Kim Viên quy hàng cũng trực tiếp rùm beng quy hàng, giống như là gặp việc vui lớn vậy. Khiến cho đệ tử Thất Sát môn cực kỳ khách khí.

Lại nói, hai sơn môn xác nhập, trong đó có một sơn mông quy hàng, một ít mâu thuẫn nhỏ đương nhiên không tránh khỏi, thế nhưng Thất Sát môn và Phi Linh môn lại không giống vậy, hai sơn môn này giống như vốn là một thể, rất nhanh chóng dung hợp với nhau.

Trong Thất Sát môn ngoại trừ Thất Sát ra không có ai biết chân tướng. Thất Sát cũng ra nghiêm lệnh nhất định phải khách khí với người Phi Linh môn, mà đám người đầu lĩnh trogn Phi Linh môn đều biết chân tướng, đều là người một nhà, Thất Sát môn chính là Phi Linh môn cho nên đám người này cực kỳ khách khí với nhau.

Về phần Hổ Sơn và Phong Vân Tam bàn ở trong Phi Linh môn, ngay từ đầu người Thất Sát môn đột nheien đánh tới, đám người Hổ Sơn còn tưởng rằng sẽ có một hồi đại chiến, ai ngờ người Thất Sát môn lại hoàn toàn không để ý tới bọn họ, chuyện này khiến cho đám người Hổ Sơn nghĩ mãi mà không ra.

Biến cố của Phi Linh môn và Thất Sát môn xảy ra trong Thị Hoang thế giới, mà bên ngoài Vô Minh Tiểu Thiên thế giới trong khoảng thời gian này cũng xảy ra không ít chuyện.

Bởi vì sau hai năm Thải Vân thương hội không bán ra khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm, giá cả của từng kiện khôi lỗi tọa giá, chiến hạm khi trước đã đội lên mấy lần.

Lúc này Thải Vân thương hội lại đấu giá một lần nữa tạo thành tình cảnh tấp nập, giá cao chót vót, chỉ là vẫn cung không đủ cầu, đơn đặt hàng không ngừng.

Những khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm này bởi vì Thải Vân thương hội đã đạt được thỏa thuận với không ít các thế lực cho nên mang tới cho Thải Vân thương hội một lượng lớn đơn đặt hàng các loại khác.

Trong lúc nhất thời, Thải Vân thương hội ở trong Vô Minh tiểu thế giới đã mơ hồ có xu thế trở thành thương hội đứng đầu. Không ít khôi lỗi tọa giá và Phi Hổ chiến hạm mà Thải Vân thương hội mang từ Thị Hoang thế giới ra đã bị tất cả các thế lực lớn tranh mua không còn, còn xa không đủ cầu. Giá tiền càng lúc càng lớn, nước lên thì thuyefn lên. Nghe nói ngay cả các thế lực lớn trong Trung Thiên Tiểu thế giới cũng vì chuyện này mà bị kinh động.

Ngoài mật địa Thất Sát môn, Âm Minh Dạ Xoa nhìn chăm chú vào cửa vào, một tháng rưỡi trôi qua, Âm Minh Dạ Xoa vô cùng khẩn trương và mong chờ, thời gian càng dài nàng càng khẩn trương hơn.

Trong khoảng thời gian này, bên người Âm Minh Dạ Xoa còn có một người khác mặc trang phụ hở rốn, trang phục nóng bỏng khiến cho người ta phun máu mũi. Khuôn mặt thanh tú, thoát tục tựa như tiên tử khiến cho người ta không dám sinh lòng khinh nhờn, người này chính là Ma Linh yêu nữ.

Một tháng trước Ma Linh yêu nữ xuất quan, lập tức nhìn thấy đám người Hổ Sơn, biết được biến cố của Phi Linh môn, Ma Linh yêu nữ thiếu chút nữa muốn động thủ với đám người Viêm Hỏa.

Kim Viên và Viêm Hỏa vội vàng nói cho Ma Linh yêu nữ biết chân tướng. Sau khi Ma Linh yêu nữ biết được chuyện này lập tức đi tới Thất Sát môn, sau khi tới Thất Sát môn, lúc này Ma Linh yêu nữ mới tin tưởng hơn nửa. Chỉ là Lục Thiếu Du và Mạc Kình Thiên hiện tại lại đang bế quan chữa thương cho Thái A.

Ma Linh yêu nữ lo lắng muốn xông vào, thiếu chút nữa động thủ lần nữa với Âm Minh Dạ Xoa, cuối cùng dưới sự giải thích của Thất Sát và Âm Minh Dạ Xoa nàng mới không có xông vào mà chỉ ở bên ngoài chờ đợi.