Chương 3688: Bắt Đầu Liên Minh 1

Lục Thiếu Du buông Ôn Tuấn Hùng ra, nói với An Thi Dao:

- Việc này nói rất dài dòng, hai người ngồi xuống rồi nói.

Lập tức mọi người ngồi xuống, nhìn thấy có An Thi Dao, Ma Linh yêu nữ trực tiếp thân mật ngồi bên người Lục Thiếu Du, khiến cho Thất Sát lập tức nhìn nhau.

Thực lực của nữ tử tuyệt mỹ này Thất Sát cũng biết rõ một ít, mà ngay cả Âm Minh Dạ Xoa cũng phải kiêng kỵ vài phần.

- Vị này chính là...

Nhìn thấy Lục Thiếu Du thân mật với Ma Linh yêu nữ, Ôn Tuấn Hùng như cười như không, hiếu kỳ hỏi Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du còn chưa nói gì, Ma Linh yêu nữ đã cướp lời nói:

- Hắn là tướng công áp trại của ta. Ngươi là ai? Tiểu tử ngươi tuy rằng thực lực không cao thế nhưng lại rất hiểu nghĩa khí a.

Lục Thiếu Du nghe vậy cũng chỉ có thể cười khổ, chuyện này căn bản không biết nên giải thích thế nào.

- Hóa ra bên người Thiếu Du huynh đệ còn có giai nhân như vậy, chúc mừng.

Nhìn thấy bộ dáng của Lục Thiếu Du, trong mắt Ôn Tuấn Hùng, hắn cho rằng Lục Thiếu Du cũng đã đồng ý.

Lục Thiếu Du lập tức đem tất cả mọi chuyện nói cho An Thi Dao và Ôn Tuấn HÙng, lúc này hắn cũng không dấu diếm gì với hai người. kể cả chuyện Chiến Thiên liên minh và Thiên Thủy môn, tất cả đều đại khái nói ra cho hai người An Thi Dao và Ôn Tuấn Hùng.

Ôn Tuấn Hùng và An Thi Dao nghe sự thật không giống như lời đồn bên ngoài, chưởng môn Phi Linh môn bị Thất Sát đánh chết, Phi Linh môn còn bị Thất Sát môn tiêu diệt, mà là Thất Sát môn đã sớm quy hàng Phi Linh môn, tất cả tin đồn bên ngoài đều là hỏa mù mà Lục Thiếu Du tung ra.

Sau khi biết được sự thật Ôn Tuấn Hùng và An Thi Dao cũng chỉ có thể cười khổ.

Ôn Tuấn HÙng và An Thi Dao cũng không phải là người bình thường, quan hệ bên trong giữa Thiên Thủy môn và Chiến Thiên liên minh bọn họ cũng biết rõ, cho nên cũng đoán ra được sự phức tạp bên trong.

Sau khi cân nhắc một lát, Ôn Tuấn Hùng nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du huynh đệ, vậy bây giờ huynh đệ định làm thế nào? Nếu như có gì cần giúp đỡ cứ nói với ta.

- Lục chưởng môn, có lẽ Thải Vân thương hội ta có thể giúp được một ít chuyện nhỏ, Lục chưởng môn có phân phó là được.

An Thi Dao do dự một chút rồi mở miệng nói.

Trong đám người lúc này cũng chỉ có An Thi Dao biết rõ trên người Lục Thiếu Du có một tấm Vạn Thiên tạp Hồng cấp, muốn đối phó với Thiên Thủy môn này cho dù Thiên Thủy môn có một ghế Hộ pháp trong Chiến Thiên liên minh cũng không có tư cách.

Người có được Vạn Thiên tạp Hồng cấp, muốn đồ sát, chơi đùa Thiên Thủy môn quả thực quá đơn giản. Nếu như có một ngày đồ sát hủy diệt toàn bộ Thiên Thủy môn Chiến Thiên liên minh tuyệt đối không dám nói thêm gì.

Lục Thiếu Du nhìn hai người An Thi Dao và Ôn Tuấn HÙng, nói:

- Hai vị đều có ân với Lục Thiếu Du ta, nếu như cần giúp đỡ ta tuyệt đối sẽ không khách khí với hai vị. Thế nhưng hiện tại ta còn ứng phó được. Thế nhưng mong hai vị tạm thời giữ bí mật về thân phận của ta. Lục Thiếu Du đã tạm thời biến mất, chỉ có Tây Phương Cầu Bại mà thôi.

Ôn Tuấn Hùng và An Thi Dao gật đầu, hai mắt An Thi Dao biến ảo, dường như còn định nói thêm gì đó.

Nhìn thấy vẻ mặt của An Thi Dao, Lục Thiếu Du nói:

- Thi Dao cô nương, có chuyện gì cứ nói thẳng.

An Thi Dao nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ta muốn biết có phải Lục chưởng môn định dựa vào lực lượng của mình đối phó với Thiên Thủy môn hay không?

- Đương nhiên.

Lục Thiếu Du trầm tư một lát rồi gật đầu với An Thi Dao.

An Thi Dao nghe vậy nói:

- Vậy thì Lục chưởng môn có nghĩ tới, nếu như vậy Lục chưởng môn không chỉ phải đối mặt với một Thiên Thủy môn mà là cả Chiến Thiên liên minh không?

- Thì tính sao? Một khi có thù oán là phải báo.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, trong mắt có hàn mang lóe lên. Trầm giọng nói:

- Coi như là đối mặt với cả Chiến Thiên liên minh, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua Thiên Thủy môn.

Trong mắt An Thi Dao hiện lên vẻ rung động, khe khẽ thở dài nói:

- Lục chưởng môn không sợ, thế nhưng Chiến Thiên liên minh tuyệt đối không dễ trêu. Trừ Tám đại gia tộc ra, sợ rằng không có ai dám trêu vào Chiến Thiên liên minh. Thậm chí người Tám đại gia tộc cũng không trêu vào Chiến Thiên liên minh.

Sắc mặt Lục Thiếu Du khẽ biến, lời của An Thi Dao tuyệt đối có đạo lý, dùng thực lực bây giờ của hắn mà chống lại cả Chiến Thiên liên minh tuyệt đối là chuyện không có khả năng, cho dù là sau này cũng không biết tới khi nào.

Ngừng một cái, An Thi Dao nhìn qua Lục Thiếu Du tiếp tục nói:

- Ta có một chủ ý, Lục chưởng môn có thể cân nhắc một chút, đồng thời ta cảm thấy chủ ý này sau này cũng có không ít tác dụng với Lục chưởng môn.

Nghe vậy Lục Thiếu Du lập tức nói:

- Thi Dao cô nương cứ nói.

An Thi Dao cười cười, nhìn đám người Thiên Xu rồi nói:

- Theo ta được biết trong Thất Sát môn có một thương hội gọi là Thất Sát thương hội đúng không?

- Khục...

Nghe vậy Thiên Xu lập tức có chút xấu hổ ho khan một cái rồi lên tiếng:

- An tiểu thư nói đúng, chỉ là Thất Sát thương hội của Thất Sát môn chúng ta bình thường chỉ luyện chế ra đan dược và linh khí hậu thiên mà thôi. Vốn cũng chỉ muốn nhân cơ hội chiếm chút thứ tốt, ai ngờ cuối cùng còn phải bù lỗ. Sinh ý không thể so sánh với Thải Vân thương hội a. Trong Thị Hoang thế giới cằn cỗi này thậm chí không có linh dược luyện chế đan dược. Không có tài liệu luyện chế linh khí. Hiện tại Thất Sát thương hội của chúng ta vẫn đang trong trạng thái nửa đóng cửa, nói tới vô cùng hổ thẹn a.

- Hổ thẹn, hổ thẹn.

Thiên Tuyền cũng vội cúi đầu, trong Thị Hoang thế giới này cũng có tu luyện giả áo nghĩa linh hồn, thế nhưng cũng khó có thể luyện chế ra linh khí và đan dược, bởi vì căn bản cũng không có bao nhiêu tài liệu khai quật.

An Thi Dao nghe Thiên Xu và Thiên Tuyền nói mà không nhịn được mở miệng cười cười nói:

- TA biết rõ Thất Sát thương hội của các ngươi kinh doanh không ổn, bất quá ta thấy, nếu như Lục chưởng môn có thể nhúng tay vào mà nói, đến lúc đó đừng nói là phân đà Thải Vân thương hội của ta hiện tại, sinh ý của cả Thị Hoang thế giới tuyệt đối cũng bị thương hội của các ngươi chiếm lấy.

- Không thể nào.

Nghe vậy Thất Sát và Âm Minh Dạ Xoa đều nhìn về phía Lục Thiếu Du, dường như không tin được lời của An Thi Dao, bọn họ không tin chưởng môn có năng lực lớn như vậy.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đảo, nhìn qua An Thi Dao rồi nói:

- Chủ ý của Thi Dao cô nương có lẽ không chỉ có như vậy a.

- Đương nhiên.

An Thi Dao nói:

- Đợi sau khi Thất Sát thương hội bành trướng, đến lúc đó ta nguyện ý tiến cử Thất Sát thương hội gia nhập Vạn Thiên liên minh, ở trong ba ngàn đại thiên thế giới này, liên minh có thể ngang hàng với Chiến Thiên liên minh cũng chỉ có Vạn Thiên liên minh mà thôi.