Chương 3703: Độc Giác Địa Long

- Chỉ là Liệt Hỏa môn cùng vài sơn môn cũng dám xưng tứ đại sơn môn, vậy Linh Thứu tháp, Tây Vương phủ phải gọi là gì, nơi này là Thất Sát môn, nếu không phục thì chúng ta khoa tay múa chân vài cái, có rắm thì phóng, không việc gì thì lăn!

Thiên Khu khinh thường quát lạnh, mặc dù thực lực Địa Hỏa không kém, nhưng hắn cũng không sợ.

- Thất Sát môn giỏi lắm!

Địa Hỏa vỗ mạnh lên tay ghế, tựa hồ cũng hiểu thực lực hiện tại của Thất Sát môn, lập tức nhẫn nhịn xuống, nói:

- Thiên Khu, Thất Sát môn các ngươi nghe kỹ cho ta, hạn các ngươi trong vòng bảy ngày giao ra Hắc Hạc, đồng thời giao ra phản đồ Liệt Hỏa môn Viêm Hỏa cùng Đồng Thất, mặt khác trả lại địa bàn Hắc Hạc môn, bằng không Liệt Hỏa môn, Âm Quỷ giáo, Long môn, Thất Kiếm môn sẽ liên thủ san bằng Thất Sát môn, các ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi!

- Chúng ta đi!

Địa Hỏa nói với tùy tùng, phất tay áo rời đi.

- Phiền táo, sớm phóng xong một chút còn không được sao!

Nhìn theo bóng lưng đám người Địa Hỏa rời đi, ánh mắt Thiên Khu khinh miệt, nhưng sau khi đám người kia rời khỏi, ánh mắt hắn chợt ngưng lại.

Hoàng hôn, tà dương như máu, mặt trời chiều ngã về tây, bên trong Thất Sát thành bao phủ một tầng kim sắc quang mang.

Trong đình viện, ánh mắt Thiên Khu ngưng lại nói:

- Chưởng môn, lần này lão hồ ly Địa Hỏa cố ý tới dò xét phản ứng của chúng ta, ta vừa lấy được tin tức, bên ngoài địa bàn của chúng ta, bốn sơn môn đã tề tụ không dưới trăm vạn người tiếp cận, bảy ngày sau chúng ta nên làm gì bây giờ?

- Trăm vạn người sao, thế tới hung hung, bốn sơn môn liên thủ, thực lực cũng rất mạnh!

Lục Thiếu Du khoanh tay đứng thẳng, nhìn ngọn núi phía trước, cùng ánh trời chiều đỏ như máu.

- Một sơn môn chúng ta không sợ, nhưng bốn sơn môn không dễ trêu chọc, thực lực Âm Quỷ còn mạnh hơn Hắc Hạc một ít, thực lực Phong Đô tam hồn cũng mạnh hơn Hắc Ưng cùng Bạch Báo, nghe nói Địa Long đã tới đại đạo cảnh sơ giai đỉnh, bản thể là một Độc Giác địa long, cao hơn Âm Quỷ, tam thú tướng đều có thực lực thông thiên cảnh hậu kỳ, trong môn phần lớn là thú tộc, khó trêu chọc hơn cả Âm Quỷ giáo.

Thiên Khu nói.

- Long môn cũng không kém.

Lục Thiếu Du cười nói.

- Thất Kiếm môn còn mạnh hơn một ít, bảy tên trong môn cũng không phải bị đuổi giết chạy vào Thị Hoang thế giới, mà là bọn hắn ưa thích giết chóc, thích huyết tinh cho nên mới đặc biệt chạy vào thế giới này, ở bên ngoài bọn hắn cũng không có kẻ thù, tùy thời đều có thể đi ra, là khó trêu chọc nhất, thậm chí mỗi lần đi ra còn mang theo nhiều tài nguyên tu luyện trở vào, cho nên quan hệ với các đại sơn môn cũng không tệ.

Thiên Khu nói.

- Bảy người này cũng có đặc biệt, có điểm thú vị!

Lục Thiếu Du xoay người nói.

Thiên Khu nói tiếp:

- Du Long Đường Ngũ, tu vi đại đạo cảnh trung giai, cũng như Dạ Xoa đại nhân, Thanh Kiền cùng Mạc Vấn cũng tới đại đạo cảnh sơ giai, Nhật Nguyệt, Cạnh Tinh cùng Thiên Thác, Xá Thần đều là thông thiên cảnh cao giai, Thất Tinh Diệt Không kiếm trận uy lực thật lớn.

- Chẳng lẽ ngươi đã quên sao, Thị Hoang thế giới là tiểu thế giới, thực lực có mạnh hơn nữa cũng chỉ vô dụng.

Lục Thiếu Du nói.

- Chưởng môn, chính là vì như thế, nhưng bọn hắn nhiều người, nếu vây công chúng ta sẽ có hại.

Thiên Khu nghiêm mặt nói.

- Vây công sao?

Lục Thiếu Du lại nói:

- Giữa Âm Quỷ giáo cùng Long môn, Long môn khó trêu chọc nhất sao?

Thiên Khu không biết ý tứ của Lục Thiếu Du, suy nghĩ một chút, nói:

- Âm Quỷ vô cùng gian xảo, lúc trước ta cũng đối chiến qua với hắn, hắn cũng không gặp thiệt thòi gì.

Dừng một chút Thiên Khu nói tiếp:

- Độc Giác địa long mặc dù là thú tộc, nhưng hắn là tạp giao giữa Cự Xà tộc cùng Tạp Long tộc, di truyền giảo hoạt âm hiểm của Cự Xà tộc, lại cực kỳ tàn bào, nhưng nếu xem ai vừa ý sẽ cực kỳ hào sảng, nhưng người như thế không ai dám quen thân, thân là thú tộc, nhân tộc cũng khó tin tưởng, cho nên hắn càng khó dây vào.

- Bởi vì người tu vi đại đạo cảnh đều bị thiên địa áp chế, bản thể phòng ngự của hắn rất mạnh, vì vậy chiếm cứ không ít tiện nghi, trong cửa còn nhiều thú tộc âm hiểm tàn bạo, bởi vậy trong Thị Hoang thế giới dù là Linh Thứu tháp, Tây Vương phủ đều không muốn trêu chọc Độc Giác địa long, cho nên đương nhiên càng khó trêu chọc vào.

- Long môn tựa hồ không sai a!

Lục Thiếu Du hờ hững cười, nghe xong lời của Thiên Khu, nói:

- Ta muốn đi ra ngoài một lát, giao Thất Sát môn cho ngươi.

- Chưởng môn, lúc này mà ngươi muốn đi ra ngoài, vậy bảy ngày sau đám người Liệt Hỏa môn thật sự động thủ, chúng ta làm sao bây giờ?

Thiên Khu còn tưởng mình nghe lầm liền hỏi lại.

- Chẳng lẽ ngươi sợ bọn họ?

Lục Thiếu Du hỏi.

Thiên Khu lắc đầu, cười khổ nói:

- Không phải sợ, nhưng bọn hắn nhiều người, chúng ta sẽ thiệt thòi. Mà gần đây Mạc đại nhân lại vắng mặt, Thất Sát môn thật vất vả có được quy mô hiện tại, nếu lần này có hại, hậu quả khó lường.

- Yên tâm đi, không thiệt thòi!

Lục Thiếu Du vỗ vai Thiên Khu, nói:

- Giao Thất Sát môn cho ngươi, chúng ta còn có Dạ tỷ, không phải dễ chọc!

Thiên Khu ngẩng đầu, nghiêm mặt hỏi:

- Chưởng môn, vạn nhất tới cuối cùng có thể vận dụng lá bài tẩy hay không?

Lục Thiếu Du nhíu mày, thoáng do dự, nói:

- Thời khắc cuối cùng, có thể vận dụng lá bài tẩy!

Thiên Khu nghe vậy, tin tưởng tăng nhiều, liền nói:

- Chưởng môn yên tâm đi, có những lời này của ngươi, Thất Sát môn tuyệt đối không xảy ra vấn đề, không cần biết là ai, đây là Thị Hoang thế giới, ta sẽ cho bọn hắn tới được đi không được!

Một lát sau, Lục Thiếu Du xuất hiện trong một đình viện tinh xảo, đình viện nằm trong một sơn cốc, xung quanh hoang tàn, không có sinh vật tới gần, trong không gian còn phiêu tán khí tức độc vụ.

- Ngươi chạy tới chỗ ta làm gì!

Ma Linh yêu nữ chợt lóe, thân hình ngạo nghễ đã đi tới bên người Lục Thiếu Du.

- Tặng máu huyết cho ngươi, nuôi dưỡng Vô Ảnh Phệ Tủy Độc Thư của ngươi!

Lục Thiếu Du giao một bình ngọc cho nàng, ánh mắt không tự chủ được rơi lên dáng người bốc lửa.

- Vậy thì còn được!

Ma Linh yêu nữ tiếp nhận bình ngọc, nhìn thấy ánh mắt của hắn, trừng mắt nhìn hắn, nhưng không có vẻ tức giận, nói:

- Ngươi cố ý nhìn ta như vậy để làm chi, chẳng lẽ muốn che giấu sở thích đồng tính của ngươi!

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ thở dài, nói:

- Nói nghiêm chỉnh với ngươi, mấy ngày nay có lẽ sẽ có người động tới Thất Sát môn, ta có một số việc cần ra ngoài một chuyến, cần phiền toái ngươi giúp ta nhìn một chút mới được!

- Ngươi muốn đi tìm nhị ca của ta sao?

Ma Linh yêu nữ thu hồi bình ngọc, quỷ dị nhìn Lục Thiếu Du.

- Ta đi đây!

Lục Thiếu Du lắc mình rời đi.

- Hừ!

Nhìn thấy Lục Thiếu Du vội vàng bỏ chạy, tâm tình Ma Linh yêu nữ tựa hồ không kém, chống nạnh cười đắc ý.

Long môn cách Thất Sát thành thật xa, nhưng gần đây người Long môn vẫn ở bên ngoài địa bàn Thất Sát thành, ở trong một khe núi tên Thạch Môn hạp cốc, không chỉ có người Long môn, còn có Thất Kiếm môn, Âm Quỷ giáo cùng Liệt Hỏa môn.