Chương 3714: Đi Trước Liệt Hỏa Môn

Liệt Hỏa môn có chút quan hệ với Đông Tinh xã, quan hệ giữa Linh Thứu tháp cùng Đông Tinh xã có chút gần, mà Nam Thiên môn với Bắc Đẩu môn là đối đầu của Đông Tinh xã, Tây Vương phủ luôn không nhúng tay vào sự tình gì, cho nên dù tìm năm thế lực lớn kia cũng vô dụng.

Cuối cùng Âm Quỷ đành tìm Thất Sát môn, hiện tại duy nhất có thể cứu người cũng chỉ có Thất Sát môn mới có thực lực này.

Đương nhiên, quan trọng nhất là Hỏa Hổ bắt giữ lão đại, còn nói với Âm Quỷ nếu muốn cứu người, thì gọi chưởng môn Thất Sát môn Tây Phương Cầu Bại tự mình tới Liệt Hỏa môn mà cứu.

Nghe lời nói của Âm Quỷ, Lục Thiếu Du cười nói:

- Âm giáo chủ, lời này nói như thế nào?

Trên sắc mặt tái nhợt của Âm Quỷ lộ ra vài phần chật vật, lập tức mang theo vài phần ủy khuất cùng oán ý bất đắc dĩ, liền đem chuyện lão đại Phong Đô tam hồn bị Hỏa Hổ bắt giữ nói ra, còn đem lời yêu cầu của Hỏa Hổ nói lại một lần.

- Đi Liệt Hỏa môn cứu người, chỉ sợ lúc này bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, chưởng môn nghĩ lại.

Thiên Khu nghe vậy vội vàng nói.

Thiên Tuyền híp mắt, suy tư một lúc cũng nói:

- Kỳ thật Âm Quỷ giáo cũng không có quá nhiều quan hệ với chúng ta, họ chết sống cũng không quan hệ chúng ta, chưởng môn không cần đi mạo hiểm.

Âm Quỷ nghe Thiên Khu cùng Thiên Tuyền nói vậy, sắc mặt tái nhợt nói:

- Thiên Khu, Thiên Tuyền, các ngươi còn nói như vậy, nếu không vì Thất Sát môn, Âm Quỷ giáo sẽ biến thành bây giờ sao?

- Vấn đề là việc này cũng không liên quan gì Thất Sát môn.

Thiên Khu không chút hoang mang, tươi cười nói.

- Âm Quỷ, nếu không phải do ngươi muốn đối phó Thất Sát môn, Âm Quỷ giáo vẫn còn an lành đấy thôi.

Lục Thiếu Du suy tư, nhìn Âm Quỷ thản nhiên nói:

- Thật sự ta không có nghĩa vụ phải giúp ngươi cứu người, ngươi đi đi!

- Tây Phương Cầu Bại, tất cả chuyện này là do ngươi làm hại, nếu không ngươi Âm Quỷ giáo vẫn còn tốt lành, ta cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy.

Âm Quỷ oán hận nhìn Lục Thiếu Du, nhưng dù oán hận cũng không dám động thủ, hắn đã chịu qua một lần giáo huấn.

Trong lòng Âm Quỷ luôn có chút kỳ quái, dựa theo đạo lý mà nói ở trong Thị Hoang thế giới với thực lực của hắn không ai làm gì được hắn, nhưng Tây Phương Cầu Bại lại có thể áp chế đánh bại hắn, thậm chí tu vi của người này chỉ tới thông thiên cảnh trung giai mà thôi, đây là điều làm cho hắn không cách nào nghĩ ra, chỉ có thể nói người này quá mức quỷ dị, khó trách cả Thất Sát cũng phải chắp tay nhường chức chưởng môn cho hắn.

Lục Thiếu Du nói:

- Ta không có hại ngươi, ngược lại tha cho ngươi một mạng, chính ngươi tự mình muốn đối phó Thất Sát môn đó thôi!

Âm Quỷ nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt run lên, nghĩ Tây Phương Cầu Bại tha hắn một mạng, trong lòng hắn càng có nỗi khổ nói không nên lời, nguyên lai hắn còn có vài phần cảm kích, nhưng cho tới bây giờ hắn mới biết được, đây tuyệt đối là do người này an bài, cố ý tha cho hắn một mạng, sau đó để Liệt Hỏa môn cùng Thất Kiếm môn tìm hắn tính sổ, nhưng hết thảy hắn vẫn phải ngậm bồ hòn làm ngọt, không biết giải thích với ai.

- Người sáng mắt không cần nói quanh co, ta biết tất cả chuyện này là do ngươi kế hoạch, rốt cục ngươi muốn thế nào mới có thể giúp ta đi cứu người!

Âm Quỷ nói.

Trong lòng Lục Thiếu Du thầm than, đều nghe nói Âm Quỷ gian trá giảo hoạt, nhưng thật nói nghĩa khí với người một nhà, hắn lăn lộn vài ngày trong Âm Quỷ giáo cũng hiểu biết không ít, mặc dù Âm Quỷ âm hiểm gian trá, nhưng đích xác là nghĩa khí, đặc biệt đối với Phong Đô tam hồn, mà bốn người này cảm tình luôn sâu đậm.

Lục Thiếu Du nói:

- Vấn đề là, vì sao ta phải giúp ngươi đi cứu người, tựa hồ ta không có nghĩa vụ này đi?

Âm Quỷ nhìn Lục Thiếu Du, cắn răng nói:

- Chỉ cần ngươi có thể cứu người trở về, Âm Quỷ này nguyện ý gia nhập Thất Sát môn!

- Phong Đô tam hồn cũng nguyện ý gia nhập Thất Sát môn!

Lão nhị lão tam Phong Đô tam hồn cũng gật đầu nói.

- Việc này…

Nghe vậy ánh mắt nhóm người Thiên Khu đều sáng ngời, tự nhiên hiểu được có bốn người kia gia nhập, thực lực Thất Sát môn sẽ tăng cường không ít.

- Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?

Lục Thiếu Du vẫn thản nhiên, nói:

- Các ngươi gia nhập Thất Sát môn, chỉ sợ không còn đường lựa chọn nào khác đi, Đường Ngũ cùng Hỏa Hổ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

- Tây Phương Cầu Bại, ngươi đừng bỏ đá xuống giếng, nếu ta gia nhập Liệt Hỏa môn cùng Thất Kiếm môn, cùng nhau đối phó Thất Sát môn, ta nghĩ Hỏa Hổ cùng Đường Ngũ vẫn thật nguyện ý.

Âm Quỷ giận dữ nói, hắn đường đường đại đạo cảnh, lại phải cúi đầu với thông thiên cảnh trung giai, không nghĩ tới đã cúi đầu còn bị người bỏ đá xuống giếng.

- Ha ha!

Lục Thiếu Du mỉm cười, xoay chuyển ánh mắt, lập tức đứng dậy chậm rãi đi tới trước mặt Âm Quỷ, nói:

- Không hổ là đường đường Âm Quỷ, tính tình cũng không ít, như vậy đi, từ nay giao Phi Linh thương hành cho bốn người các ngươi.

- Giao Phi Linh thương hành cho chúng ta, có ý tứ gì?

Âm Quỷ cùng lão nhị lão tam Phong Đô tam hồn nghe vậy, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đám người Thiên Khu Thiên Tuyền đều lộ vẻ khó hiểu.

- Rất đơn giản, sau này Phi Linh thương hành là của các ngươi, trên đường đi sẽ nói rõ, nơi này tới Liệt Hỏa môn cũng cần chút thời gian, nếu còn chậm trễ chỉ sợ muốn cứu người cũng không cứu được!

Lục Thiếu Du nói xong, lại nhìn Bạch Kinh Đường cùng Viêm Hỏa nói:

- Bạch phó đường chủ, Viêm phó đường chủ, các ngươi mang theo người theo ta đi Liệt Hỏa môn!

- Dạ!

Hai người gật đầu, sau đó lui xuống.

- Phạm phó đường chủ, ngươi phái người đi Long môn một chuyến, gọi Địa Long đi Liệt Hỏa môn hội họp với ta.

Lục Thiếu Du mỉm cười nói, tuy thực lực Phạm Thống còn yếu, nhưng mấy năm nay lao tâm lao lực, thiên phú cũng không tệ, Lục Thiếu Du đang cân nhắc, sau khi rời khỏi Thị Hoang thế giới tới lúc đó cho Phạm Thống tiếp tục tu luyện, trước mắt có không ít sự tình còn cần Phạm Thống đi làm.

Phạm Thống nghe vậy, có chút bận tâm nói:

- Chưởng môn, Địa Long nổi danh kiệt ngạo bất tuần, phái người đi gọi hắn, hắn có thể không để ý tới hay không?

- Yên tâm đi, nói là ta nói, hắn nhất định sẽ đi!

Lục Thiếu Du cười nói.

Sưu sưu…

Sau một lát, từng tòa giá khôi lỗi từ trong Thất Sát môn lướt ra, cấp tốc biến mất giữa không trung.

- Chẳng lẽ Thất Sát môn lại muốn xuống tay với sơn môn nào nữa hay sao?

Bên trong Thất Sát thành, từng thân ảnh nhìn thấy tòa giá khôi lỗi lướt qua bầu trời, đều tự suy đoán, hiện tại từng cử động của Thất Sát môn đều hấp dẫn ánh mắt không ít người.

Liệt Hỏa môn, là một trong những thế lực nhị lưu nổi danh Thị Hoang thế giới, cùng Thất Kiếm môn được công nhận là tiếp cận với năm thế lực lớn nhất.

Địa bàn Liệt Hỏa môn không nhỏ, mà nơi ở của Liệt Hỏa môn nằm trong Liệt Hỏa thành, là một thành phố lớn có hơn mười triệu dân cư đông đúc.