Chương 3713: Âm Quỷ Ủy Khuất

An Thi Dao gật đầu, nói:

- Lần này ta tới đây cũng là vì muốn cùng ngươi thương lượng việc này, chiến hạm Phi Hổ cùng Thiểm Địa, tòa giá khôi lỗi Tường Long xuất thân từ Thất Sát môn, bí mật này chỉ sợ không còn giấu được bao lâu thời gian.

- Công khai thì công khai đi, cũng không có gì lớn.

Lục Thiếu Du thoáng do dự, nghĩ nghĩ dù công khai cũng không bị ảnh hưởng gì lớn.

- Việc này vốn không có vấn đề lớn, nhưng Phi Linh thương hành phải gia nhập Vạn Thiên liên minh, tới lúc đó tuy ngươi sẽ được bảo đảm, nhưng công khai dùng thân phận Vạn Thiên liên minh đi đối phó Thiên Thủy môn, Vạn Thiên liên minh cũng không thể nói nổi!

An Thi Dao cau mày nói.

- Chủ ý này chính do ngươi đưa ra, nếu là như vậy…

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng tụ nói.

An Thi Dao ngắt lời hắn:

- Ngươi không cần lo ngại, chuyện này cũng đơn giản, ta còn có thêm một lời đề nghị.

An Thi Dao mấp máy môi, nói:

- Gần đây Thất Sát môn cùng Phi Linh thương hành phát triển quá nhanh, bằng không cũng sẽ không bị nhóm người Liệt Hỏa môn cùng các thương hành khác liên thủ đối phó, tuy lần này giải trừ được nguy cơ, nhưng thế lực của mấy thương hành kia không thể khinh thường, không biết sau này còn giở trò gì.

Dừng một chút, trong mắt nàng hiện lên ánh sáng, dịu dàng nói:

- Huống chi còn có năm thế lực lớn khác, nhóm người Liệt Hỏa môn cũng không thể so sánh, bọn hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy có sơn môn quật khởi, nhiều ít sẽ có đề phòng, thậm chí chèn ép, đặc biệt bọn hắn không hi vọng nhìn thấy thực lực Thất Sát môn tăng vọt, đồng thời còn nắm giữ thương hành trong tay, nếu phát triển tới cuối cùng, rõ ràng cho thấy sẽ uy hiếp được bọn hắn.

Lục Thiếu Du nhìn An Thi Dao, nói:

- Ý tứ của ngươi chẳng lẽ muốn đem Phi Linh thương hành tách ra khỏi Thất Sát môn?

An Thi Dao có chút ngoài ý muốn, nói:

- Như vậy ngươi cũng đã nghĩ tới, ta chỉ là đề nghị, việc này chỉ là công phu mặt ngoài mà thôi, cũng có thể làm cho một ít người giảm đề phòng, lần này Bắc Đẩu môn cùng Nam Thiên môn không cho Phi Linh thương hành đi vào, đơn giản là vì quan hệ tới phương diện này.

Lục Thiếu Du thoáng do dự, ngẩng đầu nói:

- Ta sẽ suy nghĩ lại!

An Thi Dao nghiêm túc nói:

- Năm thế lực lớn mới là bá chủ chân chính trong Thị Hoang thế giới, tiếp theo ngươi cần phải cẩn thận, ngàn vạn lần không được khinh thường, trong năm đại thế lực có lẽ còn có chút lai lịch.

Lục Thiếu Du gật đầu, cũng không hỏi nhiều, có thể trở thành năm thế lực lớn tự nhiên không phải nhân vật đơn giản.

Tiễn chân An Thi Dao, Lục Thiếu Du cũng không nhìn thấy Ma Linh yêu nữ tới quấy rối, nghe nói cần bế quan vài ngày.

Oanh long!

Hoàng hôn, ở sau núi có hai thân ảnh đang không ngừng va đập lẫn nhau, tựa như vẫn thạch ầm ầm va chạm, quanh thân bao phủ quang quyển, năng lượng khủng bố đem không ít ngọn núi san thành bình địa.

Ngay sau đó quang quyển thu liễm, lăng không cùng đứng, chính là Lục Thiếu Du cùng Kim Viên.

Kim Viên thở dồn dạp, lắc đầu khoát tay nói:

- Tốt lắm, đừng đánh, đã không còn đánh lại ngươi, ngươi rõ ràng là nhường cho ta!

Thổn thức một lát, Kim Viên trừng mắt bất đắc dĩ thở dài:

- Tốc độ tu luyện của ngươi đúng là bay a, vừa tiến vào Thị Hoang thế giới mới đạt tới phá giới cảnh, bây giờ đã là thông thiên cảnh trung giai, thực lực càng thêm khủng bố.

Lục Thiếu Du cười, thu liễm chân khí, nói:

- Ngươi cũng chưa đem hết toàn lực, trạng thái bản thể mới là thực lực cực mạnh của ngươi!

- Trạng thái bản thể cũng không phải đối thủ của ngươi, ngươi đừng an ủi ta!

Trong lòng Kim Viên biết rõ, cũng không có gì hờn giận, cao hứng nói:

- Thiếu Du huynh đệ, với thực lực Phi Linh môn chúng ta bây giờ, lần sau quay về Vạn Cổ thế giới đủ đem Thải Hồng cốc san thành bình địa!

- Đối phó Thiên Thủy môn còn chưa đủ!

Lục Thiếu Du nhìn trời chiều như máu, trong mắt hiện sát khí.

- Chưởng môn!

Một thân ảnh mập mạp lướt tới, vài lần chớp động đã rơi xuống, chính là Bàn hòa thượng, đi tới bên cạnh hai người thoáng hành lễ, nói:

- Chưởng môn, Âm Quỷ giáo chủ Âm Quỷ đã tới, bảo muốn tìm chưởng môn!

Nghe vậy, Lục Thiếu Du nhíu mày, mỉm cười nói:

- Kim Viên đại ca, chúng ta đi xem một chút, hẳn có người tới van cầu chúng ta.

Bên trong đại điện Thất Sát môn, lúc này có ba người đang đứng ngồi không yên, một người là Âm Quỷ sắc mặt trắng bệch, bộ dáng phong trần mệt mỏi, còn mang theo vài phần chật vật không thể che giấu, sau lưng còn có hai người tràn ngập khí tức âm trầm, ánh mắt lại vô cùng trong suốt.

Bên trong đại điện, Thiên Khu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Viêm Hỏa đang cực kỳ nhiệt tình chiêu đãi ba người Âm Quỷ, bởi vì lần trước Âm Quỷ giáo lâm trận phản chiến, điều này làm cho bọn họ rất có hảo cảm với Âm Quỷ, huống chi mọi người đã sớm quen thuộc, chẳng qua lúc này Âm Quỷ cực kỳ buồn bực, rất mất tự nhiên.

- Âm giáo chủ, đã lâu không gặp!

Thanh âm Lục Thiếu Du truyền tới, vừa dứt lời đã cùng Kim Viên đi vào, thân ảnh chợt lóe đã ngồi lên trên chủ vị.

- Bái kiến chưởng môn!

Lục Thiếu Du phất tay ý bảo mọi người miễn lễ, nhìn qua Âm Quỷ lại nhìn hai người đứng sau lưng hắn, đó là lão nhị cùng lão tam trong Phong Đô tam hồn, thực lực thông thiên cảnh trung giai đỉnh, lại không nhìn thấy lão đại.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du, Âm Quỷ thật lâu nói không ra lời, cuối cùng thở dài nói:

- Tây Phương chưởng môn, ngươi hại thảm ta a!

Âm Quỷ nhớ tới chuyện xảy ra mấy ngày nay, liền vô cùng buồn bực, thậm chí cảm thấy vô cùng ủy khuất, vừa về Âm Quỷ giáo hắn mới biết được là chuyện gì xảy ra, ngay ban đầu nghe nói Âm Quỷ giáo đại hoạch toàn thắng, cùng Long môn với Thất Sát môn đả kích nặng Thất Kiếm môn cùng Liệt Hỏa môn, hắn còn có chút kinh ngạc không biết phải làm sao.

Sau đó Âm Quỷ nghe Phong Đô tam hồn nói mới hiểu được chuyện đã xảy ra. Là chính hắn phát lệnh lâm trận phản chiến, tới thời điểm đó Âm Quỷ cũng không phải kẻ ngu ngốc, mới biết được có người dịch dung hình dạng của mình, sau đó mang theo Âm Quỷ giáo lâm trận phản chiến, bàn tay đen sau màn chính là Tây Phương Cầu Bại.

Ngay khi Âm Quỷ còn chưa kịp phản ứng, liền bị Liệt Hỏa môn cùng Thất Kiếm môn vây công, tuy rằng hai sơn môn kia đã bị thương nặng, nhưng vì liên thủ nên Âm Quỷ giáo cũng không chịu nổi, kế tiếp tháo chạy.

Cuối cùng khi Hỏa Hổ cùng Đường Ngũ đích thân chạy tới, Âm Quỷ vốn định giải thích rõ ràng, chỉ tiếc không có cơ hội, còn bị hai người kia liên thủ vây đánh.

Căn bản không có ai tin tưởng lời giải thích của hắn, bởi vì nếu có người gài bẫy hắn, tại sao còn thả hắn trở về.

Vì thế xảy ra một trận đại chiến, Âm Quỷ giáo bị hủy hầu hết, tử thương vô số, Âm Quỷ cùng Phong Đô tam hồn bị trọng thương, quan trọng nhất là lão đại trong Phong Đô tam hồn vì cứu lão tam mà bị Hỏa Hổ bắt sống.

Rơi vào đường cùng, Âm Quỷ dù muốn cứu lão đại cũng không biết tìm ai giúp đỡ.