Chương 3717: Cường Hãn Đối Kháng 2

- Tốc độ của ngươi vẫn không đủ a!

Thân ảnh Lục Thiếu Du lại xuất hiện, phất tay đánh ra quyền ấn, trực tiếp oanh tới.

- Hừ!

Hỏa Hổ quát lớn một tiếng, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, còn chưa xoay người quanh thân bộc phát ra nóng cháy, đột nhiên quay lại, trong mắt cười lạnh, một đạo hỏa diễm quyền ấn hung hăng va chạm vào quyền ấn của Lục Thiếu Du.

Oanh!

Không gian run rẩy tạc vỡ, hai quyền ấn chấn vỡ phá nát, thân ảnh Lục Thiếu Du lảo đảo thối lui.

Trong mắt Hỏa Hổ lộ ra cười lạnh, còn cho rằng mình chiếm tiện nghi, nhưng một đạo quyền ấn tàn ảnh mang theo linh hồn chân khí cuồn cuộn hung hăng bay ra, trực tiếp va chạm lên người Hỏa Hổ.

Sắc mặt Hỏa Hổ đại biến, ánh mắt chợt dại ra.

Oanh!

Đồng thời Lục Thiếu Du lại nhân cơ hội định ra tay, một thân ảnh quỷ mị xuất hiện.

Thân ảnh kia nhanh như chớp đánh ra, hung hăng đem Lục Thiếu Du thổi quét bên trong, linh hồn gió lốc nóng cháy cũng bao trùm Lục Thiếu Du.

Răng rắc!

Từng đạo linh hồn quyền ấn nóng cháy rơi lên người Lục Thiếu Du.

- Không tốt, Hỏa Hổ đã sớm che giấu linh hồn phân thân mà không ai phát hiện!

Nhìn giữa không trung, một thân ảnh giống Hỏa Hổ như đúc đang không ngừng oanh kích Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du tựa hồ bị ảnh hưởng, thân hình liên tục bị đẩy lui.

Sắc mặt đoàn người Âm Minh dạ xoa đại biến, ánh mắt ngưng trọng.

- Đừng tưởng rằng có vài phần thực lực thì hung hăng càn quấy, ngươi còn chưa đủ!

Bản thể Hỏa Hổ nháy mắt khôi phục, nguyên lực hỏa hệ trào ra, mang theo uy áp nóng cháy khủng bố, thân hình lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Oanh long!

Không gian run rẩy, phong vân khuấy động, một quyền như muốn nổ nát thiên địa, hư không lan tràn nứt vụn, không gian biến thành hỗn loạn tối đen.

Cho dù là đoàn người Âm Minh dạ xoa cũng chỉ nhìn thấy thân ảnh hai người giao thủ nhanh như thiểm điện, thực lực không đủ nhìn hoa cả mắt.

Không gian trước mắt bạo vỡ, Hỏa Hổ cùng linh hồn phân thân đứng thẳng, cười lạnh nhìn phía trước, lập tức biến thành nghi hoặc, tâm thần quan sát không ngờ đã mất đi dấu vết khí tức của đối phương.

Đúng lúc này sau lưng Hỏa Hổ, không gian đột nhiên mấp máy, một thân ảnh lập tức bắn ra.

- Cút xuống cho ta!

Thân ảnh kia nhanh như chớp lao tới Hỏa Hổ, chân khí đồng hóa không gian ba văn, một đạo quyền ấn phá không hung hăng oanh kích lên lưng Hỏa Hổ.

Không gian liên tục phá vỡ, Hỏa Hổ không kịp né tránh, thân hình như viên vẫn thạch hung hăng nện thẳng xuống dưới, nện vào trong một ngọn núi lửa đang hoạt động.

Oanh oanh!

Núi lửa khổng lồ nổ tung, kích thích vô số dung nham nóng cháy văng ra tung tóe.

- Đồ khốn, muốn chết!

Cùng lúc này linh hồn phân thân hung hăng đánh ra một quyền lên người Lục Thiếu Du.

Răng rắc…

Quyền ấn nóng cháy mang theo tàn ảnh rơi thẳng lên người hắn.

- Linh hồn phân thân sao?

Thân ảnh Lục Thiếu Du thối lui, khóe môi cười lạnh, một đạo tử kim lưu quang bay ra khỏi ấn đường, một thân ảnh xuất hiện, lập tức hóa thành hư ảnh khổng lồ, tuy ánh mắt hư ảo nhưng vô cùng thâm thúy, sát khí thao thiên cùng khí tức âm hàn nhất thời tràn ra, không gian gió giục mây vần, sát khí phóng thích như long quyển phong bạo.

Đó chính là đại hồn anh, bởi vì không thể thay đổi bộ dáng của đại hồn anh, vì sợ bại lộ thân phận của mình, Lục Thiếu Du thoáng cải biến kích thước đại hồn anh, hơn nữa dù sao cũng không phải thật thể, thay đổi kích thước cũng không khó khăn.

Hô lạp lạp…

Đại hồn anh vừa ra, lao thẳng về hướng linh hồn phân thân Hỏa Hổ.

- Thiên Linh Hồn Nhãn!

Oanh long long!

Một thân hình bên dưới núi lửa phóng lên cao, ngọn núi lửa trực tiếp tạc vỡ, nham tương khủng bố nóng cháy phun trào như suối, thân hình kia xoay quanh giữa không trung.

- Tây Phương Cầu Bại, có thể làm cho ta vận dụng toàn lực, ngươi không tệ, chỉ tiếc ngươi không còn là đối thủ của ta!

Hỏa Hổ hét lớn, nham tương trôi nổi giữa không trung, thủ ấn biến hóa, nham tương lập tức hóa thành cự hổ nham tương khổng lồ, sinh động như sinh vật còn sống.

Hống!

Cự hổ rít gào, hung hăng lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Cự hổ dung nham giống như vẫn thạch hỏa diễm cuốn tới, cả không gian nhuộm thành đỏ bừng, uy thế làm nhóm người Âm Minh dạ xoa cũng kinh ngạc.

Lục Thiếu Du cười lạnh, không hề tránh né, không lùi mà tiến tới, thân hình hóa thành hoàng mang lao thẳng về hướng cự hổ dung nham.

- Hắn muốn làm gì?

- Chẳng lẽ không e ngại cự hổ kia hay sao?

- Thực lực Hỏa Hổ còn có dung nham tương trợ, cho dù ở trong Thị Hoang thế giới, tu vi thông thiên cảnh cao giai đỉnh cũng dễ dàng bị đánh chết a!

Nhìn thấy Tây Phương Cầu Bại vẫn lao tới, ánh mắt mọi người kinh ngạc.

- Hống!

Cự hổ rít gào dữ tợn, dung nham nhỏ xuống, lúc này trực tiếp đem thân ảnh Lục Thiếu Du nuốt vào trong miệng.

Hô!

Giờ phút này nhiều người không nhịn được hít sâu một hơi, thậm chí Hỏa Hổ cũng lộ tia cười lạnh.

Lúc này Kim Viên đột nhiên thả lỏng, chỉ có hắn biết trên người Lục Thiếu Du có thiên hỏa khủng bố tồn tại, thậm chí cả Tam Kỳ lão tổ cũng không cách nào thu phục luyện hóa Xích Linh liệt hỏa, nhưng cũng phải thua cho Lục Thiếu Du, thiên hỏa còn mạnh hơn dung nham núi lửa nơi này rất nhiều.

Hống!

Cự hổ rít gào dựng lên, hóa thành hỏa diễm quang cầu như mặt trời, tràn ngậ chân khí cực nóng khủng bố tới ngạt thở, thực lực thấp không ngừng thối lui, hỏa cầu giống như muốn thiêu cháy toàn bộ hư không thành tro tàn.

- Chỉ là chút tài mọn mà thôi, phá cho ta!

Nhưng đúng ngay lúc này, bên trong hỏa cầu truyền ra tiếng hét lớn, thoáng chốc hỏa cầu hiện ra khe nứt thật lớn, dung nham cuồn cuộn tràn ra, sắc mặt Hỏa Hổ biến thành kinh ngạc.

Oanh!

Chỉ nháy mắt hỏa cầu trực tiếp nổ tung, dung nham kích tán như suối phun.

Tiếng nổ trầm thấp, thiên địa run rẩy, vô số dung nham như mưa to trút xuống không trung, phảng phất như pháo hoa nở rộ, đem cả không gian đều che phủ, vô số người đứng bên dưới đều bị ảnh hưởng.

- Đường đường Hỏa Hổ, không gì hơn cái này!

Một thân ảnh bay ra ngoài, toàn thân bao phủ lam sắc hỏa diễm chợt lóe rồi biến mất, đồng thời thân hình trực tiếp xuất hiện trước người Hỏa Hổ.

Oanh!

Một đạo cước ảnh phóng lên cao, toàn thân bao phủ hoàng mang quang quyển giống như sóng xung kích rơi lên lồng ngực hỏa hổ.

Phốc!

Hoàng mang quang quyển va chạm cùng không gian vô hình bao quanh Hỏa Hổ, không gian vặn vẹo phá nát, Hỏa Hổ phun máu tươi, thân hình bật lui giữa không trung, không gian bị đụng vỡ liên tiếp nứt vụn.

Phanh phanh phanh!

Cùng một lúc đại hồn anh đang chiến đấu kịch liệt với linh hồn phân thân, với bản năng thiên phú của đại hồn anh, linh hồn phân thân chỉ có thể ngăn chặn, bởi vì trong lòng luôn e ngại lẫn kiêng kỵ.

Đặng đặng!

Hỏa Hổ lảo đảo bật lui, rốt cục ổn định lại thân hình, lau máu trên miệng, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du biến thành ngưng trọng, hắn làm sao không biết Tây Phương Cầu Bại muốn chọc giận hắn để chiếm tiện nghi trong khi giao thủ, mà hắn càng nổi giận thì đối thủ càng cao hứng.