Chương 3718: Hoàn Toàn Phát Điên

Lục Thiếu Du khoanh tay đứng thẳng, trong mắt cười lạnh, trong lòng hiểu rõ thực lực của Hỏa Hổ, nếu ở trong trung thiên thế giới, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của Hỏa Hổ, chẳng qua ở trong Thị Hoang thế giới, tình thế lại khác hẳn.

Lục Thiếu Du nhìn Hỏa Hổ, thản nhiên nói:

- Hỏa Hổ, ngươi chỉ có chút thực lực như vậy thôi sao, tựa hồ chẳng ra gì, khó trách lão bà ngươi cho ngươi đội nón xanh, hơn nữa lão bà ngươi là thân muội của phó xã trưởng Đông Tinh xã, cho ngươi đội nón xanh ngươi cũng không dám làm gì, bởi vì có nàng cho nên ngươi mới ngồi lên vị trí chưởng môn Liệt Hỏa môn, cho ngươi đội nón xanh ngươi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

- Đây là chọc tới chỗ đau của Hỏa Hổ a!

- Ta dám cam đoan Hỏa Hổ sẽ phát điên!

- Đây không phải lựa chọn sáng suốt, Hỏa Hổ phát điên, cũng không dễ chơi đâu!

Lời của Lục Thiếu Du vừa dứt, mọi người đều kinh ngạc, kỳ thật có một số việc ai không nghe nói qua.

Bên ngoài thật sự có lời đồn đãi, nói bởi vì lão bà Hỏa Hổ là thân muội phó xã trưởng Đông Tinh xã, cho nên cho hắn đội nón xanh hắn cũng không dám nói gì, bởi vì nhờ lão bà hắn mới có thể thuận buồm xuôi gió, cuối cùng lên ngôi chưởng môn Liệt Hỏa môn, nhưng lúc này có người vạch trần trước mặt mọi người, không khác gì đánh trúng chỗ đau của Hỏa Hổ, còn nghiêm trọng hơn tát thẳng vào mặt hắn trước mặt công chúng.

Quả nhiên, khi Lục Thiếu Du vừa dứt lời, sắc mặt Hỏa Hổ đỏ lên, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du như muốn đốt cháy hắn, nếu ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ Lục Thiếu Du cũng đã chết mấy chục lần.

- Tây Phương Cầu Bại, hôm nay lão phu nhất định xé xác ngươi!

Trong miệng Hỏa Hổ phun máu tươi, thủ ấn ngưng kết một đạo quang quyển quanh người.

Xuy lạp lạp…

Nhất thời khải giáp hỏa diễm trên người Hỏa Hổ phát sinh biến hóa quỷ dị, trực tiếp bành trướng mở rộng, thân hình hóa thành khổng lồ hơn năm trăm thước, kéo dài qua giữa không trung, so sánh Lục Thiếu Du với hắn chẳng khác gì con kiến cùng con voi.

Oanh long long!

Thân thể Hỏa Hổ giẫm hư không, hỏa diễm trên người nhảy lên, nguyên lực hỏa hệ đột nhiên phóng thích, hai chân giẫm mạnh, vài ngọn núi lửa liên tục tạc vỡ, nham tương cuồn cuộn như hỏa long phóng lên cao.

Hỏa Hổ đánh ra thủ ấn, tựa như hội tụ thành một mảnh nham tương nóng cháy mênh mông, chân khí nóng cháy khủng bố như hủy thiên diệt địa, thiên địa đã sớm rung chuyển không ngớt.

Hiện tại khí tức trên người Hỏa Hổ tuyệt đối vượt qua thông thiên cảnh cao giai đỉnh.

- Hỏa Hổ thật sự đã phát điên, đây tuyệt đối là muốn liều mạng a!

- Dùng máu huyết làm dẫn, mạnh mẽ phá tan lực uy áp của thiên địa, đem thực lực đề cao không ít, Hỏa Hổ cần trả giá thật lớn, chỉ sợ mấy ngàn năm cũng khó thể khôi phục!

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng lại, uy thế trên người Hỏa Hổ trướng động không ít, như có thể giãy thoát thiên uy áp chế.

- Oanh long!

Nham tương hỏa long đều hội tụ trên không, mà vài ngọn núi lửa bên dưới như bị tháo nước, liên tiếp sụp đổ, sơn băng địa liệt, trời long đất lở.

- Tây Phương Cầu Bại, hôm nay lão phu phải đem ngươi nghiền xương thành tro!

Hỏa Hổ giận quát một tiếng, thủ ấn hạ xuống, nham tương run rẩy, hóa thành năm đầu hư ảnh cự hổ lớn hơn ngàn thước.

Toàn thân hư ảnh cự hổ tràn đầy nham tương, mang theo chân khí cực nóng khủng bố đồng thời lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du.

Hống hống…

Hổ gầm rung trời, năm đầu cự hổ nham tương khổng lồ như năm vẫn thạch xẹt qua trời cao, hung hăng đánh về hướng Lục Thiếu Du, không gian đều phá hủy, hiển lộ ra dấu vết tối đen thâm thúy.

Khóe môi Lục Thiếu Du hiện tia cười lạnh, đồng thời một cỗ chân khí cuồn cuộn khởi động, không gian đột nhiên run lên, một cỗ thanh bạch quang mang trực tiếp bay ra khỏi ấn đường.

Hô!

Thanh bạch quang mang vừa xuất hiện, năm đầu cự hổ nham tương liền bị ngăn cản xa hơn ngàn thước phía trước.

- Di…

Mọi người chứng kiến một màn này đều kinh hô.

- Keng keng…

Trong thanh bạch quang mang vang ra thanh âm như tiếng kim chúc cọ xát vang tận mây xanh, một cỗ chân khí cuồn cuộn đột nhiên tràn ra.

- Ngao ngao ngao ngao ngao…

Thanh âm long ngâm vang vọng, năm đầu hư ảnh cự long sinh động như vật sống mang theo long uy rít gào, bộ dáng dữ tợn, chân khí xuyên thẳng tận trời.

Long uy buông xuống, hư ảnh cự long lướt ra, mang theo linh hồn uy áp cuồn cuộn lan tràn, ẩn chứa linh hồn áo nghĩa, trong tích tắc va chạm vào năm đầu cự hổ nham tương.

Linh hồn phong bạo cuồn cuộn thổi quét, năm đầu hư ảnh cự long hung hăng va chạm lên người năm cự hổ nham tương, đem khí thế của chúng đẩy lui.

Hưu hưu!

Năm hư ảnh cự long khoảnh khắc hóa thành năm thanh trường kiếm, lập tức xuyên thủng qua năm đầu cự hổ nham tương.

Oanh oanh!

Thân thể năm cự hổ như khói hoa nở rộ, nham tương nóng cháy trút xuống như mưa đầy trời.

Phốc!

Hỏa Hổ phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo thối lui, máu tươi phun đầy bầu trời.

Sưu!

Thanh bạch quang quyển thu liễm, trên thân Lục Thiếu Du bao phủ tầng tầng khải giáp thanh bạch sắc, chặt chẽ tương liên cùng nhau.

Nơi ngực khải giáp đồ án long đầu, long uy lan tràn như vật còn sống, như muốn rít gào bay ra, thân ảnh Lục Thiếu Du chỉ tích tắc xuất hiện trước người Hỏa Hổ, hai tay run lên, đoản kiếm tràn ngập bí văn lướt ra.

- Ngao!

Đoản kiếm hóa thành hai hư ảnh cự long, dùng xu thế lôi đình hung hăng bắn về hướng Hỏa Hổ, uy thế linh hồn cùng linh hồn áo nghĩa thổi quét cuồn cuộn, tuyệt đối không kém hơn Hỏa Hổ.

Sắc mặt Hỏa Hổ hoảng sợ khó xem, thân thể không tránh kịp, song chưởng run lên, hai đạo chưởng ấn trực tiếp chụp về hướng hai hư ảnh cự long.

Oanh oanh!

Tiếng nổ vang lên, hai hư ảnh cự long bị chấn vỡ, nhưng hai thanh đoản kiếm chợt hiện, mang theo hào quang khe không gian tối đen nháy mắt xuyên thủng qua lòng bàn tay Hỏa Hổ.

- A…

Hỏa Hổ đau đớn kêu lên thảm thiết, máu chảy như mưa, hai cỗ linh hồn lực cuồn cuộn xuyên thẳng vào linh hồn không gian trong đầu hắn.

Hưu hưu!

Hai thanh đoản kiếm hội tụ, nháy mắt bảy thanh kiếm hai ngắn năm dài tràn ngập linh hồn chân khí ngút trời, nổ bắn ra như thiểm điện, lại lao về hướng Hỏa Hổ.

Chỉ một thoáng cả không gian vang vọng tiếng linh hồn tê minh, thất kiếm cùng xuất, thiên địa rung động.

Không ít người thực lực không đủ đứng xa xa nhất thời sắc mặt tái nhợt, phun ra máu tươi, ánh mắt hoảng sợ, chỉ sợ linh hồn dư âm cũng làm cho họ không chịu nổi một kích.

Vào thời khắc này cả không gian chợt ngưng tụ lại, trong thiên địa đột nhiên phóng xuất một cỗ hàn băng khí tức.

Hàn băng khí tức làm thiên địa như lâm vào vực sâu, băng sương bao trùm cả bầu trời.

Trong khoảnh khắc sắc mặt nhóm người Âm Quỷ, Địa Long cùng nhóm người Âm Minh dạ xoa đều đại biến.

- Tây Phương Cầu Bại, không nghĩ tới ngươi tu vi thông thiên cảnh trung giai, thực lực lại lợi hại như vậy!

Một thân ảnh như quỷ mị xuất hiện trước người Hỏa Hổ, phất tay đánh tới, cả không gian trước mặt như bị đóng băng, một tòa núi băng khổng lồ hiện lên phía trước bảy thanh kiếm.