Chương 3747: Ánh Sáng Đom Đóm 2

Mạc Kình Thiên ngoài ý muốn nhìn Mộc Vương, khẽ gật đầu, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Tay ngươi không có sao chứ, chúng ta về trước đi, ta nghĩ biện pháp xem có thể bảo trị được hay không, tuy nhiên rất khó, nhưng ta có thể toàn lực khôi phục.

- Ta không sao.

Gương mặt tái nhợt của Lục Thiếu Du cười cười với Mạc Kình Thiên, trong ánh mắt của nhiều người, hắn cầm cánh tay trái tiếp vào vai cụt, không bao lâu cánh tay bị đứt liền lại, thậm chí lập tức bao trùm long hồn kiếm giáp, bao phủ cánh tay trái lại.

- Xong rồi, mấy ngụy hỗn độn muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy.

Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, Lục Thiếu Du vung vẩy cánh tay trái vài lần, thân ảnh biến mất trong nháy mắt.

- Lại không có việc gì!

- Đây là thủ đoạn gì, bản thân bất tử sao, quá khủng khiếp rồi.

Trong ánh mắt hoài nghi của nhiều người, không có ai biết đây là thủ đonạ gì, nhưng không hề nghi ngờ, tất cả mọi người rung động rất lớn, kể cả đám người Mạc Kình Thiên, Mộc Vương, Ma Linh Yêu Nữ, Âm Minh Dạ Xoa, Địa Long, Âm Quỷ, Thiên Xu.

Vèo!

Sau khi thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện lần nữa, linh hồn phân thân và hồn anh của Tô Phong bị đại hồn anh bao phủ, long hồn kiếm giáp sinh ra uy năng linh hồn rung động rất lớn, Thất Kiếm tề minh, trong mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng các nơi.

Thanh thế vô cùng kinh người, linh hồn phân thân và hồn anh của Tô Phong bị ảnh hưởng cực lớn.

Vào lúc này, hai tay Lục Thiếu Du run lên, hai thanh đoản kiếm bắn ra ngoài, khí tức mênh mông không chút che dấu lan tỏa ra chung quanh.

Vào lúc này Lục Thiếu Du biết rõ, mục đích của mình là giết gà dọa khỉ, bản thân mình bạo lộ áo nghĩa linh khí, sợ rằng có người nhớ thương áo nghĩa linh khí này không phải số ít, muốn người khác bỏ đi suy nghĩ này trong đầu, giảm bớt phiền toái của bản thân, vậy phải chứng minh thực lực tuyệt đối của mình.

Hai thanh bí vân đoản kiếm hóa thành hai hư ảnh cự long, nương theo linh hồn áo nghĩa kinh người, làm cho không gian chịu sôi trào, linh hồn uy áp mênh mông, trong toàn trường người thực lực không đủ ở gần sẽ phun máu tươi.

Ngao ngao!

Hai hư ảnh cự long mang theo linh hồn áo nghĩa, trực tiếp hét giận dữ với linh hồn phân thân và hồn anh của Tô Phong, trực tiếp xuyên thủng qua người hắn, linh hồn phân thân cùng hồn anh của Tô Phong không cách nào tránh né.

Lúc hư ảnh cự long xuyên qua linh hồn phân thân cùng hồn anh, hư ảnh cự long hóa thành hai thanh đoản kiếm, trong nháy mắt lại rơi vào trong tay Lục Thiếu Du, động tác gợn ràng, xu thế như bôn lôi.

Bí vân đoản kiếm xuyên qua, linh hồn phân thân và hồn anh của Tô Anh ngây ngốc.

Hô.

Đại hồn anh thừa cơ hấp thu, linh hồn phân thân của Tô Phong bị hút vào miệng, cùng lúc đó hồn anh bị một trảo bắt lấy, hồn anh này vặn vẹo trong trảo này.

- Tây Phương Cầu Bại, thương hội Phong Linh là thành viên của Vạn Thiên Liên Minh, ta cũng là người Vạn Thiên Liên Minh, ngươi giết ta, thương hội Phong Linh không sẽ bỏ qua, Vạn Thiên Liên Minh cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, lưu lại hồn anh của ta, ân oán của chúng ta xóa bỏ, ta cam đoan thương hội Phong Linh không gây phiền toái cho ngươi.

Tô Phong bị bắt hồn anh, lập tức lớn tiếng cầu khẩn, ánh mắt vô cùng sợ hãi.

- Dám đánh chủ ý lên ta, vậy phải thừa nhận hậu quả, quên nói cho ngươi biết, Thổ Phong đã thần hồn câu diệt, thương hội Phong Linh tính là cái gì, chết đi cho ta!

Lục Thiếu Du trực tiếp cho đại hồn anh hấp thu hồn anh.

XÍU...UU!!

Đại hồn anh hấp mạnh một cái, hồn anh Tô Phong bị thôn phệ, hóa thành hào quang tử kim, nương theo khí thế mênh mông chui vào trong mi tâm của Lục Thiếu Du.

- Tây Phương Cầu Bại, thương hội Phong Linh tuyệt đối không buông tha ngươi.

Trơ mắt nhìn hồn anh và linh hồn phân thân của Tô Phong bị tru sát, hài cốt không còn, tan thành mây khói, người thương hội Phong Linh tức giận, ánh mắt phóng ra lửa.

- Tây Phương Cầu Bại, Thổ Phong trưởng lão cũng bị ngươi giết, thương hội Kỳ Phong sẽ không bỏ qua cho ngươi!

Người thương hội Kỳ Phong vốn cho rằng mình không liên quan tới chuyện này, chỉ xem náo nhiệt mà thôi, nghe Thổ Phong bị giết, một thần sắc trên mặt biến hóa đặc sắc.

- Tây Phương Cầu Bại, Tụ Phẩm Lâu chúng ta không chết không thôi với ngươi.

- Thương hội Linh Thiên sẽ san bằng Thất Sát Môn!

Tụ Phẩm Lâu, thương hội Linh Thiên, thương hội Kỳ Phong, thương hội Phong Linh, bốn đại thương hội cấn động, tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

Lúc này bốn đại thương hội chính thức đoàn kết với nhau, cường giả bốn đại thương hội vẫn chưa bị diệt, thân là phần tử trong Vạn Thiên Liên Minh, người bốn đại thương hội chưa từng trải qua chuyện này.

Đứng giữa không gian, Lục Thiếu Du lạnh nhạt nhìn sát khí của người bốn đại thương hội bạo phát, bỗng nhiên ánh mắt của hắn lạnh giá, không gian chung quanh bị sát khí làm đông cứng lại.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói:

- Các ngươi tính toán là cái gì, nếu ta là các ngươi đã sớm bỏ chạy càng xa càng tốt, có lẽ ta còn chẳng muốn đuổi giết các ngươi, các ngươi đã không biết sống chết, vậy cứ tính sổ sách một lần đi, Vạn Thiên Liên Minh không được nhúng tay vào bất cứ chuyện gì, nhưng các ngươi lúc trước âm thầm trợ giúp Địa Long Môn gây xích mích, Thất Sát Môn, Âm Quỷ giáo, Thất Kiếm đều nhắm vào ta, cũng không cần ta tìm chứng cớ, ta cho dù diệt các ngươi, ta xem Vạn Thiên Liên Minh có thể nói cái gì!

- Tây Phương Cầu Bại, ngươi muốn làm cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn diệt sát bốn thương hội chúng ta sao?

Cảm giác sát ý trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra, đám người thương hội run rẩy, mấy người đứng đầu trầm giọng nói ra, bọn họ thật không tin có người dám làm chuyện này, thế lực sau lưng bốn thương hội không phải người bình thường có thể chọc vào.

Chỉ tiếc người bốn thương hội không hiểu Lục Thiếu Du, thời điểm hắn vừa dứt lời, sát ý Lục Thiếu Du bắn ra, hắn phát tay, nói:

- Đệ tử Thất Sát Môn nghe lệnh, giết không tha!

- Tuân mệnh!

Người Thất Sát Môn đứng xa nghe vậy, đã sớm đoán ra chưởng môn muốn làm cái gì, đây là một trận chém giết đổ máu, lúc nghe lệnh đã xông thẳng về phía trước..

Khi người Thất Sát Môn cùng hành động, khí tức hùng hậu bộc phát bao phủ không gian.

Cường giả cao cấp của Thất Sát Môn đều ở nơi này, Thất Sát, Thất Kiếm, Âm Quỷ, Địa Long... Đều là chủ nhân các thế lực.

Tuy hiện tại Âm Quỷ và Địa Long không chính thức là người Thất Sát Môn, nhưng lúc này không thể rớt lại phía sau, Phong Đô Tam Hồn, Tam Thú... Các thế hệ hiển hách cũng xông lên.

Ngay cả Hổ Sơn, Phong Vân Tam Bàn bốn người chỉ hơi do dự, cũng bắt đầu động thủ, những năm qua ở trong Thất Sát Môn, bọn họ đã sớm dung nhập vào trong người Thất Sát Môn rồi.

Ầm ầm!

Khi mọi người hành động, cả thiên địa này gió nổi mây phun, cường giả Thất Sát Môn phá không bay tới, các cường giả Thất Sát Môn công kích áo nghĩa cường hãn, lực áp người thương hội, thanh thế như vậy làm tâm thần người chung quanh run rẩy, người không có quan hệ lập tức lui ra xa xa.