Chương 3752: Bảy Người Liên Thủ

Khi thân ảnh Ôn Thiên Cương tiến lên, thổ thuộc tính nguyên lực mênh mông bạo phát ra ngoài, khí thế không dưới Tham Lang.

- Liên thủ cũng tốt, thông linh bảo khí người có duyên sẽ đạt được.

Chu Thiệu Khôn vừa dứt lời, phong thuộc tính nguyên lực chấn động, không gian không ngừng gào thét.

- Ha ha, không cần che dấu sao, vậy liên thủ đi, ở trong Thị Hoang Thế Giới ội chờ đợi tới ngày hôm nay, không nghĩ tới thật sự chờ được ngày này, cuối cùng thông linh bảo khí sẽ vào tay ai đây?

Thân thể mập mạp của Mộc Vương vượt qua không gian, lập tức đứng chung vị trí với người chung quanh.

Năm đạo thân ảnh mang theo khí thế bất bại, khí tức của năm người này đều đến cấp độ Đại Đạo Cảnh cao giai, khí thế cũng không kém gì bảy bộ xương khô.

- Ánh mắt Kỳ lão thật độc, những kẻ này quả nhiên có che dấu, chẳng lẽ đều đến từ thế giới hỗn độn sao, nửa hỗn độn hay là ngụy hỗn độn?

Ánh mắt Lục Thiếu Du âm thầm chớp động, Tam Kỳ lão nhân đã sớm nhắc nhở qua, ở đây có không ít người bất phàm, lúc này xem ra, chủ nhân năm thế lực lớn còn mạnh hơn Linh Đốn, Tô Phong rất nhiều.

- Dường như năm người chúng ta không đủ, có tới bảy khô lâu đấy.

Giữa không trung, Mộc Vương quay đầu lại, nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Tây Phương chưởng môn, tính cả ngươi vào, trước đối phó những khô lâu này, thông linh bảo khí phải xem thực lực rồi.

Lục Thiếu Du hơi do dự, loại tình huống này, nếu chính mình không ra tay sẽ không tốt.

- Coi chừng, những khô lâu này rất khó đối phó.

Ma Linh Yêu Nữ và Mạc Kình Thiên đồng thời nói với Lục Thiếu Du.

- Ân.

Lục Thiếu Du gật đầu với Ma Linh Yêu Nữ và Mạc Kình Thiên.

Lục Thiếu Du bước ra một bước, thân ảnh vượt qua không gian, đứng song song với chủ nhân năm thế lực lớn, khí tức phóng ra ngoài, toàn thân sinh ra âm thanh vang vọng, long hồn kiếm giáp ẩn đi lại xuất hiện lần nữa.

Ông!

Long hồn kiếm giáp Thất Kiếm reo vang, ra khỏi vỏ có thể phá hủy tất cả, linh hồn uy năng nương theo Long uy tỏa ra các nơi, làm cho Lục Thiếu Du sinh ra khí chất uy vũ.

Khí tức thực lực của Lục Thiếu Du nhìn như không bằng Mộc Vương, Tham Lang, Chúc Hỏa, Chu Thiệu Khôn, Ôn Thiên Cương, nhưng hắn có long hồn kiếm giáp cường hãn, hồn nhiên thiên thành, khí tức linh hồn khủng bố phóng thích ra ngoài, không gian chung quanh vặn vẹo một cách vô thanh vô tức, khí thế kia hoàn toàn không kém chủ nhân năm thế lực lớn, cũng không rơi vào hạ phong bao nhiêu.

Nhìn qua long hồn kiếm giáp trên người Lục Thiếu Du, chủ nhân năm thế lực lớn đỏ mắt, trong lòng bọn họ càng kiên định đoạt thông linh bảo khí cho mình.

Áo nghĩa linh khí đã có uy năng kinh khủng như thế, một bán đạo chi cảnh dựa vào áo nghĩa linh khí đã có thể đánh chết ngụy hỗn độn Đại Đạo Cảnh trung giai, đủ để chứng minh áo nghĩa linh khí khủng bố, nếu là thông linh bảo khí, uy năng của nó càng kinh khủng hơn.

Ôn Thiên Cương quan sát, hắn gật đầu với Lục Thiếu Du, hai người lần đầu tiên chính thức gặp mặt nhau, bởi vì Ôn Tuấn Hùng là con của Ôn Thiên Cương, Lục Thiếu Du không thể thất lễ, cho nên hắn cũng chào hỏi.

Hành động vô tình của hai người bị mọi người nhìn rõ, ánh mắt sinh ra chấn động.

Ôn Thiên Cương nhìn mọi người, nói:

- Chúng ta một người đối phó một bộ xương khô, cũng chỉ có sáu người, còn thiếu một người.

- Ta thấy có thương hội Thải Vân ở đây, không bằng giao một bộ xương cho thương hội Thải Vân đi, có cường giả ở đây, ta thấy thương hội Thải Vân cũng nên thử vận khí một chút, tự nhiên phải phí chút sức lực.

Ánh mắt Tham Lang nhìn qua lão giả năm mươi tuổi bên cạnh An Thi Dao của thương hội Thải Vân.

- Ha ha, đã như thế, thương hội Thải Vân cũng nên ra chút sức lực, bộ xương cuối cùng nên giao cho ta đi.

Lão giả bên cạnh An Thi Dao gật đầu với nàng, sau đó không gian chung quanh vặn vẹo.

Một giây sau, lão giả năm mươi tuổi này đến bên cạnh Lục Thiếu Du sáu người, ống tay áo khẽ rung lên, thủy thuộc tính nguyên lực mênh mông tỏa ra chung quanh, trực tiếp hình thành một tầng năng lượng thiên địa quay quanh người, khí thế phóng thích dữ dội, hiển lộ tu vị Đại Đạo Cảnh cao giai.

Cảm giác được tu vị thực lực của lão giả này, ánh mắt Mộc Vương, Tham Lang cũng chấn động.

- Thương hội Thải Vân có Đại Đạo Cảnh cao giai.

Ánh mắt Lục Thiếu Du cũng hơi rung động, người của thương hội Thải Vân tới còn mạnh hơn người của thương hội Kỳ Phong không ít.

- Tốt, bảy người, một đấu một, ta nghĩ người khác không thể nhúng chàm thông linh bảo khí, động thủ đi!

Chúc Hỏa quay đầu nhìn chung quanh, khí tức nóng bỏng bạo phát, khí tức chấn động, áo bào đỏ run lên, đột nhiên thực chất biến hóa.

Tâm thần Lục Thiếu Du quan sát, chỉ có năm thế lực lớ, Thất Sát Môn, thương hội Thải Vân là thế lực chủ yếu ở đây.

Những người độc hành chỉ sợ không có năng lực nhúng chàm, nếu có người tranh đoạt, chắc chắn sẽ bị bọn họ vây công, bảy người liên thủ đối phó bảy khô lâu, cũng không thể nghi ngờ là tuyên bố, chỉ có bảy thế lực này mới có thể đoạt thông linh bảo khí.

Trừ bảy người ra, những người khác đã không có tư cách nhúng chàm.

- Động thủ.

Thân ảnh Tham Lang lướt đi đầu tiên, nguyên lực toàn thân chấn động mạnh, thân ảnh lao tới bộ xương khô trước mặt, đánh ra một trảo vặn vẹo không gian.

- Động thủ!

Ôn Thiên Cương tiến lên, trường bào phất phơ, thổ thuộc tính nguyên lực hóa thành hào quang màu vàng bao phủ nắm đấm, nắm đấm xuyên qua không gian, trực tiếp đánh nát không gian ngay lập tức.

Ầm ầm.

Cùng lúc đó, năm người còn lại lập tức thi triển công kích, khí tức tập trung vào bộ xương khô, khí tức mênh mông bạo phát ra ngoài, năng lượng kình phong bạo phát phô thiên cái địa.

Đưa mắt nhìn qua Lục Thiếu Du, Mộc Vương bảy người công kích, bảy bộ xương khô cũng lóe lên, chúng tránh thoát công kích của bảy người.

- Tự tiện xông vào Tù Tôn cấm địa, giết không tha!

Bảy bộ xương khô lại quát lớn, trong ánh mắt hiện ra hào quang màu đỏ dữ tợn.

Ken két!

Trong thời gian ngắn, bảy bộ xương khô lập tức lao về phía bảy người, quỷ trảo khô héo vặn vẹo không gian, không gian chung quanh bị dư âm năng lượng của chúng chấn nát.

- Những khô lâu này không kém đâu, toàn lực giải quyết.

Ánh mắt mọi người ngưng trọng, chỉ vừa tiếp xúc đã biết đám khô lâu này rất khó đối phó, cần phải toàn lực ứng phó mới được.

Bành bành!

Không trung xuất hiện tiếng nổ, cả không gian chấn động sắp sụp đổ giống như thiên băng địa liệt, không gian tùy thời sẽ nổ tung.

Cường giả vượt qua Đại Đạo Cảnh đỉnh phong rất ít giao thủ trong tiểu thế giới, rất dễ dàng tạo ra không gian hủy diệt, nghiêm trọng, thậm chí có thể sẽ phá hủy tiểu thế giới.

Bành!

Giao thủ kịch liệt như vậy, Lục Thiếu Du phất tay đánh ra một quyền vào quỷ trảo, lập tức quyền trảo va chạm nhau, năng lượng khủng bố tạo thành hào quang chói mắt.

Hừ!

Lực lượng sát phạt từ trong va chạm này sinh ra, thân thể Lục Thiếu Du bị đẩy lùi ra phía sau, yết hầu rên rỉ, sắc mặt cũng tái nhợt, hiển nhiên ăn không ít thiệt thòi trước công kích này, thực lực những khô lâu này còn cường hãn hơn tưởng tượng của Lục Thiếu Du không ít.