Chương 3756: Ngươi Không Biết Không Sợ

Ánh mắt Lục Thiếu Du sáng ngời, lập tức hỏi:

- Người này là ai?

Tam Kỳ lão nhân nói:

- Nửa người đó tự nhiên chính là ta, trong khoảng thời gian này ta khôi phục một ít, nhưng không thể khôi phục toàn thịnh, nếu là lúc toàn thịnh, diệt hắn dễ như trở bàn tay, nhưng hiện tại ta chỉ nắm chắc toàn thân đi ra, cho nên chỉ có thể đủ xem như nửa.

- Chúng ta đi trước?

Không có chút hy vọng nào, cho dù là có thông linh bảo khí, Lục Thiếu Du cũng lập tức bỏ qua, so về thông linh bảo khí, tánh mạng mình không thể nghi ngờ trọng yếu hơn nhiều, huống chi trên người mình, Thanh Trụ Hư Không Dực có thể là thông linh bảo khí, cho nên căn bản không cần thiết góp tính mạng vì thông linh bảo khí.

- Đi, ngươi cho rằng dễ dàng đi sao, nơi đây quỷ dị, sợ rằng Huyết Phách còn không có cảm giác được, nếu hắn cảm giác được, chắc chắn không dễ dàng đến, ta dám cam đoan, chúng ta bây giờ cho dù đi cũng khó mà rời khỏi, cứ hành sự theo hoàn cảnh, như thế ít phiền phức hơn.

Tam Kỳ lão nhân âm thanh đều là ngưng trọng không ít.

- Xem ra các ngươi là không có ý định đi.

Thời điểm Lục Thiếu Du và Tam Kỳ lão nhân đang trao đổi với nhau, ánh mắt Huyết Phách âm trầm, khí huyết sát bạo tăng.

- Chư vị, chúng ta khổ sở mới tới đây, thông linh bảo khí cũng sắp tới tay, cũng không thể để người này nhanh chân tới trước, chúng ta liên thủ toàn lực ứng phó, nói không chừng còn có cơ hội.

Tham Lang bạo phát nguyên lực toàn thân, ngăn cản khí huyết sát..

- Liên thủ toàn lực ứng phó, thông linh bảo khí, không phải ai muốn đoạt thì đoạt.

Chúc Hỏa, Chu Thiệu Khôn, Ôn Thiên Cương, Mộc Vương, lão giả thương hội Thải Vân Đại Đạo Cảnh đều đi ra, đều muốn thử.

- Hỏa chi đại đạo.

Chúc Hỏa hét lớn một tiếng.

- Thủy chi đại đạo.

- Linh hồn đại đạo.

- Mộc chi đại đạo.

- Phong chi đại đạo.

...

Trong chốc lát sáu người hét lớn một tiếng, sáu người thúc dục áo nghĩa khác nhau, đều đạp không mà đứng, áo nghĩa làm thiên địa biến sắc, từng áo nghĩa chấn động khủng bố từ trong người sáu người bạo phát ra, nhất thời, đảo hoang tràn ngập áo nghĩa, nhất thời không trung mây đen ngưng tụ, tiếng sấm trận trận.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, có Tam Kỳ lão nhân cảnh cáo, bởi vậy hắn không tham gia, thừa cơ lui ra sau.

- Đi.

Trong thời gian ngắn, Tham Lang sáu người nhìn thấy Lục Thiếu Du dĩ nhiên không có ra tay, cũng không có cách nào, tên đã lên dây không phát không được, đều công kích vào hư ảnh huyết sát.

Khủng bố áo nghĩa công kích tại sáu người * khống xuống, làm cho thiên địa run rẩy nứt vỡ, lan tràn ra hủy diệt chi uy, hung hăng đối với Huyết Phách bao phủ mà đi, ven đường không gian trực tiếp đều bạo liệt mà mở.

- Người không biết không sợ, người nhỏ bé không sợ, con sâu cái kiến không biết tự lượng sức mình, bản tôn lười đối phó các ngươi, muốn chết!

Mắt thấy sáu người công kích, hư ảnh Huyết Phách vui vẻ, hắn nói xong, khí huyết sát bao phủ bầu trời.

Phần phật.

Huyết sắc quang mang phóng lên trời, khí huyết sát bộc phát cuồn cuộn, bầu trời chấn động dữ dội.

Ầm ầm!

Đột nhiên cả đảo hoang thiên địa run rẩy, trời xanh có tiếng nổ cực lớn vang lên, cả phiến thiên địa này lung lay sắp đổ.

- Sáu con sâu cái kiến, so đại đạo với ta, ta Niết Bàn tuyên cổ trường tồn, các ngươi đang múa rìu qua mắt thợ, hôm nay cho các ngươi thấy cái gì là lực lượng.

Huyết sắc quang mang hiện ra, Huyết Phách hét chói tai.

- Lục hợp huyết đao trảm!

Tiếng quát vang lên, huyết sắc quang mang hóa thành huyết đao lao đi, huyết đao giống như chặt dứt hư không, vô số sát khí từ trong huyết đao bắn ra ngoài.

Sáu chuôi huyết đao áp xuống, khí huyết sát làm đám người Mộc Vương, Tham Lang, Ôn Thiên Cương lúc này biến thành màu đỏ thẫm.

PHỤT!

Trong không gian xa xa, một ít người thực lực thấp, không biết khi nào, hai mắt đã bị ảnh hưởng, biến thành đỏ rực, máu tươi chảy ra từ mắt, khóe miệng phun máu tươi như suối.

XIU....XIU... XIU....XIU......

Sáu chuôi huyết đao ngưng tu và chém xuống chỉ trong nháy mắt, chúng bổ vào đại đạo áo nghĩa của sáu người, đao mang rơi xuống, dễ dàng bổ tan lĩnh ngộ đại đạo của sáu người.

Ầm ầm!

Cả phiến hư không nghiền nát, khí huyết sát cuồng bạo đánh tan áo nghĩa.

PHỤT!

Mộc Vương, Tham Lang, Ôn Thiên Cương, Chu Thiệu Khôn, lão giả thương hội Thải Vân sáu người phun máu tươi, ánh mắt đỏ thẫm, từ trên cao rơi xuống đất như sao băng.

Rầm rầm rầm!

Cả đảo hoang đất rung núi chuyển, nhưng quỷ dị là đòn nghiêm trọng như thế, nếu ở bên ngoài đủ để san bằng sơn mạch thành bình địa, thế nhưng ở chỗ này ngay cả mặt đất quảng trường màu đen cũng không nghiền nát.

PHỤT!

Sáu người rơi xuống đát, trong miệng có máu đen chảy ra.

Ánh mắt sáu người đỏ thẫm, sau một lát máu tươi lại biến thành màu đỏ, nhưng đôi mắt đỏ rực vẫn không rút đi.

Trong mắt sáu người đầy sợ hãi, sáu người công kích toàn lực còn bị Huyết Phách đánh thành trọng thương.

Lúc này sáu người biết rõ nhất, hiện tại thương thế của bọn họ rất nặng, trước mặt đối phương bọn họ chỉ là con sâu cái kiến, hoàn toàn không có lực chống lại.

Nhưng thời điểm này, không có người nhìn thấy, vừa rồi đám người Mộc Vương phun máu tươi rơi xuống quảng trường màu đen, lập tức bị quảng trường này hấp thu không còn, trong đó lại hấp thu máu của Mộc Vương nhanh nhất...

- Ở trước mặt ta, các ngươi chỉ là con sâu cái kiến, mấy ngụy hỗn độn và nửa hỗn độn, dám hung hăng càn quấy trước mặt ta, một ý niệm của ta cũng đủ làm các ngươi vạn kiếp bất phục.

Không gian dần dần dẹp loạn, Huyết Phách nhìn sáu người, đột nhiên ánh mắt run lên, khí huyết sát chấn động, ánh mắt ngưng trọng nhìn Mộc Vương, dường như phát hiện cái gì, ánh mắt sinh ra chấn động không nhỏ.

Ánh mắt tập trung Mộc Vương, Huyết Phách trầm giọng nói:

- Không nghĩ tới, không nghĩ tới, không nghĩ tới Thị Hoang Thế Giới vẫn còn tồn tại, lúc trước xuất hiện một Huyết Thiên Đế, dùng tất cả cơ hội đánh chết, nhưng nhiều năm như vậy còn có một, nói đi, ngươi có lai lịch gì?

Mộc Vương ngẩng đầu, nhìn Huyết Phách, vẻ sợ hãi thu liễm, khóe miệng máu tươi đầm đìa, cắn răng cười lạnh, nói:

- Ta lai lịch gì cũng không trọng yếu, ngươi còn chưa có chết, Huyết Thiên Đế chắc chắn sẽ không chết, hắn nhất định sẽ không chết, thời điểm Huyết Thiên Đế xuất hiện. Huyết Phách ngươi khó thoát khỏi cái chết, ha ha!

- Vô tri,, ta đã sớm là Tuyên Cổ CẢnh, ta mới có thể trường tồn, Huyết Thiên Đế chỉ là Niết Bàn sơ giai mà thôi, hắn sớm chết rồi, chết từ lâu rồi.

Huyết Phách cười lạnh, sát khí bạo phát, nói:

- Lai lịch của ngươi là gì với ta cũng không trọng yếu, các ngươi chỉ là con sâu cái kiến phiền phức, cho nên ta đã quyết định, hôm nay tất cả các ngươi đều phải chết.

Vừa dứt lời, trong mắt Huyết Phách bắn ra sát ý.

- Tên này đã động sát ý thật sự, sợ rằng có ý định giết sạch mọi người, cũng quá kiêu ngạo.

Tam Kỳ lão nhân nói:

- Đáng tiếc lão tử không có khôi phục, bằng không dám hung hăng càn quấy trước mặt ta, ta chụp chết hắn, tiểu tử ngươi linh hồn phân thân còn chưa luyện hóa Xích Linh Liệt Hỏa, bằng không cũng có thể làm tiểu tử này hình thần câu diệt.