Chương 3766: Biển Máu

Dừng một chút, Huyết Thiên Đế tiếp tục nói:

- Trải qua một thời gian ngắn, ta và Huyết Phách rốt cục gặp mặt, vì đạt được chìa khóa trong tay của ta, hắn không tiếc động thủ, hắn là người thế giới hỗn độn, có địa vị tại Vạn Thiên Liên Minh, càng biến toàn bộ Ngọc Sơn Thế Giới thành ngục giam, giam ta và ngục gian, đồn đãi động phủ của sư phụ ở trong Ngọc Sơn Thế Giới, Huyết Phách vì đạt được đồ vật sư phụ lưu lại, mặt ngoài biến Ngọc Sơn Thế Giới thành ngục giam, kì thực là ý định cho dù hủy tiểu thế giới cũng không tiếc, bởi vì hắn vẫn không lấy được chìa khóa trong tay ta, đã cho rằng ta đã hủy chìa khóa.

- Thì ra là thế, không nghĩ tới đây mới là lai lịch Thị Hoang Thế Giới đời trước biến thành ngục giam, còn có liên quan tới bí mật này.

Bỗng nhiên Lục Thiếu Du hiểu ra.

Huyết Thiên Đế thở dài:

- Ta lúc đầu bị nhốt, cũng không cách nào ngăn cản động tác của hắn, vì đạt được động phủ của sư phụ, Ngọc Sơn Thế Giới máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, mà Huyết Phách vẫn không biết rằng, ta vốn là người tới từ Ngọc Sơn Thế Giới, dưới cơ duyên xảo hợp lại tìm được Đại Hoang, Đại Hoang chính là thông linh bảo khí của sư phụ.

Trong khi nói chuyện, Huyết Thiên Đế ghép hai chìa khóa vào nhau, lập tức hắn hào quang bộc phát, hai chìa khóa dung hợp một cách hoàn mỹ với nhau, nó làm bằng tài liệu gì cũng không rõ.

- Ai.

Huyết Thiên Đế thở dài một hơi, nói:

- Tất cả đều vì động phủ sư phụ lưu lại, kỳ thật Huyết Phách làm sao biết rõ, ta đã sớm mở động phủ của sư phụ ra, chìa khóa của sư phụ cũng không phải mấu chốt, cái gọi là chìa khóa chỉ là ẩn chứa một đạo ấn ký linh hồn nguyên vẹn của sư phụ, một đạo nguyên vẹn ấn ký linh hồn này chính là một bộ phận cuối cùng của Huyết Thiên Chân Kinh.

Xùy!

Huyết Thiên Đế vừa dứt lời, trong tay hắn cầm chìa khóa, lập tức hóa thành một đạo hào quang, hào quang chớp động, đột nhiên một đạo hư ảnh xuất hiện trước mặt ba người, hư ảnh vừa xuất hiện, đột nhiên khí tức man hoang truyền ra, uy thế đột nhiên hàng lâm, một đạo linh hồn ấn ký làm cho không gian này như thái sơn áp đỉnh, vạn vật phủ phục.

- Hảo cường uy áp.

Lục Thiếu Du run lên, nguyên đan hình chữ vạn bộc phát uy áp ngăn cản..

Dưới uy áp này, Lục Thiếu Du không cách nào nhìn thẳng, đồng thời cảm giác được hư ảnh này dường như đang nhin chằm chằm vào mình, khí tức khủng bố quét qua thân thể.

- Khí tức thật mạnh!

Trong thân ảnh hư ảo này, ngay cả Tam Kỳ lão nhân cũng phải rung động, đối phương chỉ là ấn ký linh hồn hư ảo cũng đã làm cho hắn run sợ.

- Đệ tử Huyết Thiên Đế, cung nghênh sư phụ.

Huyết Thiên Đế nhìn thấy hư ảnh trước mặt, lập tức quỳ xuống.

- Nhìn không thấu, nhìn không thấu ah.

Hư ảo than nhẹ, lập tức hóa thành một đạo hào quang, trực tiếp tiến vào trong mi tâm Huyết Thiên Đế, Huyết Thiên Đế nhắm mắt lại, thần thái trang nghiêm, dường như đang cảm ngộ cái gì, toàn thân có màn sáng huyết tinh bao phủ giống như con nhộng.

- Khí tức thật mạnh, một đạo ấn ký linh hồn đã mạnh như thế, sư phụ Huyết Thiên Đế sư phụ lúc trước là thế hệ uy danh hiển hách, khí tức này, đã đạt tới bước kia sao?

Tam Kỳ lão nhân cả kinh nói.

- Thực lực lão chủ nhân lúc trước cũng có danh tiếng hiển hách.

Trong không gian có tiếng nói của Đại Hoang vang lên..

Lục Thiếu Du cảm thấy uy áp tiêu trừ, nhìn bốn phía, nghe được lời của Đại Hoang thì hiếu kỳ, không biết Thanh Trụ Hư Không Dực của mình so sánh với Đại Hoang thì thế nào, Thanh Trụ Hư Không Dực có thể tiến hóa, sợ rằng không phải thứ tầm thường, không biết có phải là bổn mạng linh khí của Hồn Lạc hay không...

Huyết Thiên Đế được màn sáng bao phủ suốt ba ngày mới thức tỉnh, thời điểm hắn tỉnh lại, khí tức cổ xưa trong mắt lóe lên rồi biến mát, tinh mang nội liễm, khí tức toàn thân biến hóa không ít.

- Tiểu huynh đệ, tuy lần này ta đột phá Tuyên Cổ Cảnh, nhưng khí tức chưa củng cố, bằng không lúc trước không có Đại Hoang ra tay, ta cũng có thể triệt để trấn áp Huyết Phách, lúc này ta cần vững chắc tu vị một thời gian ngắn, có lẽ vài năm, có lẽ vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm cũng không nhất định.

Huyết Thiên Đế nói với Lục Thiếu Du.

- Các hạ xin cứ tự nhiên.

Lục Thiếu Du gật đầu, hơi sốt ruột nói:

- Xin hỏi, không biết những người khác như thế nào?

Lục Thiếu Du mấy ngày nay cũng đang chữa thương, nhưng trong lòng có lo lắng, chính mình ở trong Đại Hoang, không biết Ma Linh Yêu Nữ, Mạc Kình Thiên và đám người Âm Minh Dạ Xoa hiện tại như thế nào, cuối cùng Huyết Phách dốc sức liều mạng một kích, bọn họ có bị liên lụy hay không, vạn nhất bị ảnh hưởng, hậu quả có thể nghĩ, bởi vậy Lục Thiếu Du không thể không hỏi.

- Yên tâm đi, bọn họ có lẽ đều không có việc gì, thời khắc cuối cùng, ta đã sớm dời bọn họ vào không gian Đại Hoang.

Huyết Thiên Đế mỉm cười nói ra, nghe vậy Lục Thiếu Du mới buông lỏng một hơi.

Huyết Thiên Đế nói:

- Chúng ta bây giờ cũng không còn ở trong sa mạc hoang vu, động tĩnh như thế, chắc chắn hai đại liên minh sẽ phái người điều tra, ta hiện tại cũng không có thời gian ứng phó, bọn họ chủ yếu là cảm thấy hứng thú với ta, tìm không thấy ta, có lẽ cũng cũng không trắng trợn làm gì trong Thị Hoang Thế Giới, cho nên ta đã thi triển thủ đoạn nhỏ, đã sớm rời khỏi Thị Hoang Thế Giới, bọn họ có tìm cũng không gặp.

- Chúng ta bây giờ đã rời khỏi Thị Hoang Thế Giới?

Lục Thiếu Du sững sờ kinh ngạc.

- Huyết Phách và Huyết Thiên Đế xuất hiện, đủ làm hai đại liên minh dò xét Thị Hoang Thế Giới, tin tức thông linh bảo khí đủ làm rất nhiều cường giả động tâm, đám lão già này và hai đại liên minh rất chú ý, sẽ phái người điều tra.

Tam Kỳ lão nhân nói nhỏ, rất đồng ý cách nói của Huyết Thiên Đế.

Lục Thiếu Du cân nhắc một chút, cũng gật gật đầu, nhưng mà nội tâm cũng có phần lo lắng cho Thất Sát Môn.

- Tiểu huynh đệ, bất kể nói thế nào, ta vẫn cảm ơn ngươi, trên người của ta có chút linh khí, trong động phủ gia sư lưu lại không ít, nhưng mà trên người của ngươi hiện tại đã có áo nghĩa linh khí, thậm chí còn tấn chức thành thành thông linh bảo khí Thanh Trụ Hư Không Dực, tu luyện công pháp bá đạo, thậm chí về sau khả năng còn trên Huyết Thiên Chân Kinh, cho nên ta không tìm ra cái gì cảm tạ ngươi.

Huyết Thiên Đế nhìn qua Lục Thiếu Du, lập tức nói:

- Cho nên như vậy đi, ta vững chắc tu vị cần về biển máu của gia sư, không gian biển máu có rất nhiều ảo diệu, thậm chí có thể không bị thiên địa áp chế, chính là trọng bảo mà gia sư vô tình đạt được, có biển máu này mới thành tựu uy danh hiển hách của gia sư, thực không dám đấu diếm, lúc trước ta có thể ở trong Thị Hoang Thế Giới siêu việt đại đạo Niết Bàn thành công, tất cả là vì biển máu.

- Còn có huyền ảo bực này?

Ánh mắt Lục Thiếu Du sáng ngời.

- Biển máu vô cùng ảo diệu, chỉ có người đi vào mới biết.

Huyết Thiên Đế nói với Lục Thiếu Du:

- Ngươi đã đến bán đạo chi cảnh, ta nghĩ nếu ngươi có thể lĩnh ngộ trong biển máu thời gian ngắn, không nói chứng có thể chính thức đột phá, nhưng có thể đạt được chỗ tốt cực lớn là nhất định, ta thiếu nợ ngươi một phần ân tình, cho nên mang ngươi vào biển máu một lần.