Chương 3765: Hiệu Quả Như Nhau 2

- Tương dung với thế giới?

Lục Thiếu Du nghe vậy, nội tâm của hắn vô cùng kinh ngạc, bản thân mình dung hợp thế giới hỗn độn chi nguyên, dường như có hiệu quả như nhau, cho nên Lục Thiếu Du đã hiểu, nhưng vẫn hỏi lại:

- Tiểu thế giới cũng có thể dung hợp sao?

Nghe vậy, Huyết Thiên Đế ngạc nhiên nhìn Lục Thiếu Du liếc, lập tức nói:

- Dung hợp thế giới, đây chỉ là lý thuyết, trong lúc vô tình ta đạt được Huyết Thiên Chân Kinh, bên trong có bí pháp tu luyện Dung Thế Niết Bàn, chỉ có tu luyện Huyết Thiên Chân Kinh mới có cơ hội làm được, đồng thời đây đây là chuyện tử vong, không phải đại nghị lực, đại trí tuệ, không biết sợ, đại cơ duyên thì không thể đụng vào, nếu không chết không có chỗ chôn, thần hồn câu diệt, ta vận khí tốt nên thành công.

- Không phải đại nghị lực, đại trí tuệ, không biết sợ, đại cơ duyên người chỗ không thể đụng vào.

Lục Thiếu Du âm thầm than nhẹ, Huyết Thiên Đế nói nhẹ nhõm, quá trình tuyệt đối không dễ dàng như vậy, Huyết Thiên Đế có thể làm được, tât cả những việc hắn trải qua không phải người bình thường có thể thừa nhận.

- Dung Thế Niết Bàn, ta ngẫu nhiên có nghe nhắc qua, tương liên với thế giới, niết bàn trọng sinh, xem ra, Thị Hoang Thế Giới biến thành như vậy, cũng không phải như đồn đãi, là đại chiến đã hủy diệt Thị Hoang Thế Giới, mà là Thị Hoang Thế Giới đang trong quá trình niết bàn.

Tam Kỳ lão nhân nhìn qua Huyết Thiên Đế, hơi có chút rung động, nói:

- Hôm nay ngươi niết bàn thành công, tương đương Thị Hoang Thế Giới sẽ trọng sinh, nếu ta không có nhớ lầm, Thị Hoang Thế Giới trọng sinh sẽ có rất nhiều chỗ tốt, ngươi trợ giúp Thị Hoang Thế Giới, với thực lực của ngươi bây giờ, Thị Hoang Thế Giới rất nhanh sẽ trở thành trung thiên thế giới?

- Ngươi nói đại khái không sai.

Huyết Thiên Đế cười nói với Tam Kỳ lão nhân:

- Thị Hoang Thế Giới trước kia tên là Ngọc Sơn Thế Giới, ta Dung Thế Niết Bàn, dùng cả thế giới làm đại giá, nếu ta thất bại, ta tan thành mây khói, thế giới này sẽ sụp đổ, mà ta thành công, thế giới này bởi vì vì thế mà trọng sinh, về sau năng lượng thiên địa sẽ dần tăng cường, triệt để khôi phục đến trước kia, còn có thể vượt qua quy tắc tiểu thế giới, hẳn sẽ tiếp cận tình trạng trung thiên thế giới, chỉ cần tu vị của ta tăng lên, sẽ có một ngày bước vào Hóa Hồng Cảnh, rất có thể Thị Hoang Thế Giới sẽ hội tụ năng lượng thiên địa vượt qua trung thiên thế giới, về sau người tu luyện trong đó sẽ có chỗ tốt thật lớn, không hề bị năng lượng thiên địa áp chế đột phá.

- Chẳng lẽ Thị Hoang Thế Giới về sau còn có thể diễn sinh ra thế giới khác sao?

Lục Thiếu Du hỏi.

Huyết Thiên Đế lắc đầu, nói:

- Đồn đãi chỉ có thế giới hỗn độn mới có thể diễn sinh ra thế giới khác, với tu vị của ta lúc đầu, vốn đã là không cách nào niết bàn, nhưng ta lựa chọn Dung Thế Niết Bàn, dùng thế giới làm cơ sở, tương dung với thế giới, hỗ trợ lẫn nhau, lúc này ta thành công, thế giới này cũng trọng sinh, năng lượng thiên địa sau này sẽ sánh bằng trung thiên thế giới, về sau tất cả tu luyện giả bên trong có thể đột phá như trung thiên thế giới, nhưng không hơn, diễn sinh tiểu thế giới, đồn đãi chỉ có thế giới hỗn độn mới làm được, thế giới hỗn độn, đây là tồn tại kỳ diệu và cổ xưa nhất thế gian.

Lục Thiếu Du gật đầu, từ giải thích này hắn hiểu được, Dung Thế Niết Bàn có tác dụng giống như hỗn độn thế giới chi nguyên của mình, nhưng tác dụng kém hơn quá nhiều, không có thế giới nào có thể so sánh với thế giới hỗn độn.

Nhưng mà Thị Hoang Thế Giới sau này sẽ có năng lượng thiên địa như trung thiên thế giới, thậm chí là đại thế giới, khủng bố như vậy, không thể nghi ngờ đại biểu cho Thị Hoang Thế Giới có giá trị cực lớn, tất cả tu luyện giả đều có thể đột phá Thông Thiên Cảnh, đây là chuyện không thể dùng giá trị cân nhắc, dùng tương lai không lâu, Thị Hoang Thế Giới tuyệt đối không phải như bây giờ.

- Dung Thế Niết Bàn, thế giới này không thể trốn khỏi Huyết Thiên Đế nhìn trộm, cho nên ngươi đến Thị Hoang Thế Giới, tất cả đều có thể bị Huyết Thiên Đế nhìn trộm rõ ràng.

Tam Kỳ lão nhân nói với Lục Thiếu Du.

Huyết Thiên Đế nói:

- Theo đạo lý mà nói là như thế này, nhưng cũng có ngoài ý muốn.

Huyết Thiên Đế nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ta có thể đủ nhìn trộm tất cả mọi người, kể cả ngươi, ta thậm chí phát hiện ngươi không ít bí mật, công pháp tu luyện của ngươi có thể thôn phệ người khác cho mình sư dụng, rất là bá đạo, thậm chí còn mạnh hơn Huyết Thiên Chân Kinh của ta.

Nghe vậy, Lục Thiếu Du cảnh giác không iots, không nghĩ tới Huyết Thiên Đế lại có thể nhìn trộm việc này.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du lập tức cảnh giác, Huyết Thiên Đế cười nói:

- Yên tâm đi, ta tu luyện Huyết Thiên Chân Kinh không phải tầm thường, cũng không cách nào tu luyện công pháp bá đạo của ngươi, tuy ta có thể nhìn trộm chuyện của ngươi, nhưng trên người của ngươi, ta chỉ có thể nhìn trộm bên ngoài cơ thể, trên người của ngươi, ta căn bản không cách nào nhìn trộm, thậm chí không cách nào tới gần, xem ra ngươi có không ít bí mật.

- Mỗi người đều có chút bí mật.

Lục Thiếu Du nói nhỏ, ánh mắt cảnh giác không ít, nhưng mà Huyết Thiên Đế cũng không có địch ý, làm cho Lục Thiếu Du buông lỏng không ít.

- Đương nhiên, mỗi người đều có chút bí mật.

Huyết Thiên Đế cười cười, trong tay hắn có một đạo hào quang quấn quanh, hiện ra một ít dấu vết không gian gợn sóng, lúc trước chính là vật Huyết Thiên Đế cầm trong tay, không thể nhìn trộm, đám người Tham Lang cho rằng nó là thông linh bảo khí..

Vật ấy trong tay Huyết Thiên Đế, hào quang năng lượng lóe lên, lập tức lộ ra bộ dáng vốn có, chính là một khối ngọc giản hình chữ nhật, trên đó có năng lượng chấn động.

- Đây là...

Ánh mắt Lục Thiếu Du lập tức run lên, khí tức này làm cho Lục Thiếu Du cảm giác quen thuộc, lúc trước dưới huyết sát thâm uyên hắn đạt được một khối ngọc không phải ngọc, đá không phải đá cạnh Thanh Trụ Hư Không Dực, sau đó đạt được Thanh Trụ Hư Không Dực, cuối cùng lưu lại một ngọc giản có khí tức giống nó.

- Trên người của ngươi có lẽ cũng có khối ngọc giản này.

Huyết Thiên Đế nói với Lục Thiếu Du:

- Đây là nửa cái chìa khóa mở động phủ, chính là sư phụ ta lưu lại, cần hội tụ nửa khác mới có thể mở ra động phủ lão nhân gia lưu lại.

- Các hạ sư phụ?

Lục Thiếu Du kinh ngạc một chút, đường đường sư phụ của Vạn Tù Chi Tôn Huyết Thiên Đế, đây là nhân vật bực nào, lúc này Lục Thiếu Du móc ngọc giản khác ra, do dự một chút sau đó giao cho Huyết Thiên Đế, Huyết Thiên Đế đã nói là sư phụ của mình lưu lại, Lục Thiếu Du cũng không nên giữ lại.

Huyết Thiên Đế tiếp nhận khối ngọc giản chìa khía trong tay Lục Thiếu Du, nói:

- Sư phụ ta, kỳ thật cũng là sư phụ của Huyết Phách, lúc trước ta chỉ là tu luyện giả đi ra khỏi Ngọc Sơn Thế Giới tìm kiếm đột phá, chúng ta cơ duyên xảo hợp đi tới các nơi khác nhau, đều là đạt được sư phụ lưu lại truyền thừa, cũng mới biết được, sư phụ lão nhân gia ông ta đã vẫn lạc, nhưng có lưu lại một động phủ, chìa khóa động phủ này do ta và Huyết Phách giữ một nửa.