Chương 3764: Hiệu Quả Như Nhau 1

Sa mạc hoang vu bị phá hủy, lộ ra khe rãnh thật sâu, vô số nham thạch bắn tung tóe trên mặt đất, còn có vực sâu không đáy.

Sa mạc trầm xuống, trong lòng đất không biết lúc nào có sóng nước sôi trào, sóng nước nà không bao lâu đã bao phủ các nơi.

- Chưởng môn đâu rồi, chúng ta đều đi ra, tại sao không gặp chưởng môn?

- Sắc lang không có đi ra...

...........................

Lực lượng quét qua các nơi, hào quang chói mắt sinh ra, mọi thứ biến hóa nhanh chóng, Lục Thiếu Du mơ hồ nhìn lên bầu trời, thân ảnh Huyết Thiên Đế xuất hiện ngang trời, lập tức nói:

- Muốn ngọc thạch câu phần, Huyết Phách, ngươi còn chưa có tư cách, Đại Hoang Tù Thiên Điện, Tù Khốn Thiên Địa!

Khi Huyết Thiên Đế quát lớn, Lục Thiếu Du trong lúc mơ hồ nhìn thấy đại điện màu đen chín tầng chấn động, nó nhanh chóng biến lớn che khuất bầu trời, trấn áp tất cả, bao phủ cả hắn vào trong.

- Thông linh bảo khí, khó trách quỷ dị, thì ra cả hòn đảo và Hắc Thủy Giang Hà chính là thông linh bảo khí, chúng ta đứng trên thông linh bảo khí tìm kiếm thông linh bảo khí.

Trong nháy mắt này, tiếng nói rung động của Tam Kỳ lão nhân truyền vào trong tai Lục Thiếu Du...

Thời điểm tất cả trở nên bình thường, Lục Thiếu Du đứng trong khí huyết sát ngập trời, khí huyết sát ngập trời không có linh hồn lực, chỉ còn lại khí huyết sát đơn thuần mà thôi.

Khí huyết sát cuồn cuộn che khuất bầu trời, cây đao màu vàng lại tỏa ra hào quang ngăn cản, bằng không hắn khó ngăn cản khí huyết sát nghiền nát.

- Linh hồn Huyết Phách bị diệt, về sau trên đời này không còn người nào là Huyết Phách, những khí huyết sát này không bị phá hủy, chúng nằm trong Đại Hoang Tù Thiên Điện của ta, sẽ không tiêu tán trong thiên địa, cho nên lưu lại ở đây.

Lúc này trong khí huyết sát có một thân ảnh đi ra, khí huyết sát từ từ rút lui.

- Vạn Tù Chi Tôn Huyết Thiên Đế.

Lục Thiếu Du nhìn thân ảnh trước mặt, ánh mắt lập tức run lên, ánh mắt thân ảnh hùng vĩ này như sao trời, hắn đứng đó nhưng lại sinh ra uy áp rất lớn..

Huyết Thiên Đế nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt vui vẻ, nói:

- Vạn Tù Chi Tôn, đó là tên gọi khác của ta cách đây thật lâu rồi, ta phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi ngăn chặn Huyết Phách lâu như vậy, cho ta có thời gian thức tỉnh, sợ rằng ta phải dùng biện pháp cuối cùng.

- Biện pháp cuối cùng?

Lục Thiếu Du nhìn Huyết Thiên Đế, không nghĩ tới cường giả uy danh hiển hách lúc trước, hôm nay còn sống sờ sờ đứng trước mặt mình.

Huyết Thiên Đế mỉm cười nói:

- Biện pháp cuối cùng của ta, bởi vì ta sợ ta Dung Thế Niết Bàn thất bại, tất cả không thể rơi vào tay Huyết Phách, cho nên mới không thể không lưu lại một bước cuối cùng, vạn nhất đến cuối cùng ta còn không thành công, cũng chỉ có thể cho Đại Hoang tự bạo, cho dù hủy thế giới này, cũng không thể để Huyết Phách đạt được tất cả.

- Chủ nhân nhất định sẽ thành công, chủ nhân chưa từng thất bại bao giờ.

Thời điểm Huyết Thiên Đế nói xong, trong không gian không biết lúc nào có âm thanh già nua truyền ra.

Lục Thiếu Du nghe xong, ánh mắt dò xét khí huyết sát, tâm thần quan sát nhưng không phát hiện cái gì.

Huyết Thiên Đế thấy thế, lập tức nói:

- Tiểu huynh đệ không kinh ngạc, Đại Hoang Tù Thiên Điện chính là khí linh của Đại Hoang, chính nó đã trấn áp một kích cuối cùng của Huyết Phách đấy.

- Khí linh, thông linh bảo khí ah.

Lục Thiếu Du dò xét, đồn đãi thật sự không có lửa làm sao có khói, trong Thị Hoang Thế Giới thật sự có thông linh bảo khí tồn tại.

- Trên người tiểu huynh đệ có một kiện thông linh bảo khí đấy, có lẽ là Thanh Trụ Hư Không Dực a, Hồn lạc bị Huyết Phách thôn phệ linh hồn, cho nên Thanh Trụ Hư Không Dực bị ngươi trùng hợp đạt được, Thanh Trụ Hư Không Dực vốn chỉ có cấp độ áo nghĩa linh khí, lúc trước Hồn Lạc, Huyết Phách đánh với ta một trận, trong nháy mắt cuối cùng Thanh Trụ Hư Không Dực của Hồn Lạc lại sinh ra khí linh, cuối cùng cũng trở thành thông linh bảo khí, dưới sự trợ giúp của Thanh Trụ Hư Không Dực, linh hồn phân thân của Hồn Lạc và Huyết Phách mới có thể đào thoát, nhưng mà Thanh Trụ Hư Không Dực cũng bị Đại Hoang gây thương tích, cuối cùng Hồn Lạc bị Huyết Phách tiêu diệt, Thanh Trụ Hư Không Dực cần không gian áo nghĩa dung hợp, tăng thêm Huyết Phách chỉ là linh hồn thể, cho nên nó vẫn vô chủ, ngươi trong lúc vô tình tiến vào trì hoãn quá trình Huyết Phách khôi phục, cơ duyên xảo hợp đạt được Thanh Trụ Hư Không Dực.

Huyết Thiên Đế nói xong, ánh mắt tươi cười nhìn Lục Thiếu Du, tất cả giống như hắn tận mắt nhìn thấy.

Lục Thiếu Du nghe xong liền kinh ngạc, không nghĩ tới Thanh Trụ Hư Không Dực còn có lai lịch như thế, càng thêm rung động vì sao Huyết Thiên Đế biết rõ như thế, kinh ngạc nói:

- Tại sao ngươi biết rõ như vậy?

- Ta nghĩ nguyên nhân trong đó, vị bằng hữu trên người tiểu huynh đệ biết rõ đấy.

Huyết Thiên Đế mỉm cười nói ra, rõ ràng cho thấy hắn biết Tam Kỳ lão nhân đang ở trên người Lục Thiếu Du.

- Ta thật biết một ít, ngươi đã Dung Thế Niết Bàn, thế giới này không thoát khỏi ngươi dò xét, ta tự nhiên cũng không cách nào che dấu.

Trong tay Lục Thiếu Du, Thiên Trụ giới sáng ngời, thân thể hư ảo của Tam Kỳ lão nhân đi ra, tóc dài sóng vai, hai mắt mênh mông, thân thể nhỏ gầy nhưng mang theo khí thế cao ngạo, khí tức tuyệt đối không dưới Huyết Thiên Đế, chỉ là lúc này ở Huyết Thiên Đế trước mặt, trong lúc vô hình bị một cổ không hiểu Thiên Uy áp chế.

- Không nghĩ tới Thị Hoang Thế Giới nho nhỏ còn có cường giả bực này giá lâm, lúc trước đa tạ ra tay giúp đỡ.

Nhìn thấy Tam Kỳ lão nhân, ánh mắt Huyết Thiên Đế ánh mắt nhảy lên, khẽ ôm quyền thi lễ.

- Không cần phải khách khí, hiện tại ngươi là chủ, ta là khách, nếu luận tuổi thì ngươi lớn hơn ta không ít.

Tam Kỳ lão nhân cũng ôm quyền thi lễ, hắn ngang hàng tương giao với Huyết Thiên Đế.

- Ngươi khách khí, con đường tu luyện, người đi trước là thầy, lúc thời kỳ toàn thịnh, ta khó làm gì được ngươi.

Huyết Thiên Đế nói, nhìn Tam Kỳ lão nhân, trong mắt ánh mắt mang theo chấn động.

- Nhưng nếu trong thế giới của ngươi, cho dù là thời kỳ toàn thịnh cũng không làm gì được ngươi.

Tam Kỳ lão nhân nói.

- Ha ha.

Huyết Thiên Đế cười nói:

- Chúng ta cũng đừng có khách sáo.

Vừa dứt lời, Huyết Thiên Đế duỗi tay, mọi người khỏi không gian huyết sát ngập trời này.

- Tiểu tử, có phải ngươi kỳ quái vì nhiều chuyện đúng không, đó là vì sao Huyết Thiên Đế cái gì cũng biết.

Tam Kỳ lão nhân hỏi Lục Thiếu Du.

- Ân.

Lục Thiếu Du khẽ gật đầu, chuyện này quá kỳ quái..

Tam Kỳ lão nhân nói:

- Bởi vì Huyết Thiên Đế tiến hành Dung Thế Niết Bàn, hắn tương dung bản thân với thế giới, về sau thế giới này tuy không phải hắn, nhưng mà hắn lại là thế giới này, thế giới này xảy ra chuyện gì, hắn đã Dung Thế Niết Bàn, tuy tương đương với tử vong, nhưng có một đám thần thức tương liên với thế giới, cho nên tất cả mọi thứ diễn ra trong thế giới này đều nằm trong nhận thức của hắn.