Chương 3777: Hắn Trở Về 2

Từ khí tức khủng bố trên người Ma Linh Yêu Nữ chấn động, khí tức này làm phong viên biến sắc, thiểm điện lôi minh, không gian chấn động dữ dội.

Ông.

Trong nháy mắt tiếp theo, trường kiếm trong tay Ma Linh Yêu Nữ phá toái hư không, kiếm quang như cầu vồng, như thiểm điện đâm thẳng vào thân ảnh già nua.

- Áo nghĩa linh khí đỉnh phong, khí tức này... Nữ oa này tới từ đâu?

Dường như phát hiện khí tức kiêng kị, lão giả hư ảo nhìn qua Ma Linh Yêu Nữ, trong mắt mang theo nghi hoặc bất định, thân ảnh cấp tốc tránh né một kiếm của Ma Linh Yêu Nữ.

- Linh hồn thể tu vị Tuyên Cổ Cảnh, thì tính sao?

Ma Linh Yêu Nữ sinh ra khí thế siêu thoát thế gian, bóng dáng xinh đẹp lướt ngang, dáng vẻ thướt tha mềm mại, hoàn toàn không quan tâm tới lão giả hư ảo này, kiếm quang xuất hiện lần nữa, hóa thành vô số hư ảnh làm không gian chấn động mãnh liệt, kiếm quang phô thiên cái địa quét ngang qua hư ảnh lão giả.

- Muốn chết, mặc kệ ngươi có lai lịch ra sao, đây là ngươi tự tìm.

Lão giả biến sắc, phất tay mang theo thế công linh hồn mênh mông, lập tức bao phủ kiếm quang của Ma Linh Yêu Nữ.

Ngao.

Hư ảnh bích sắc cự long lao thẳng về phía trước, công kích hàn băng ảnh hưởng tới thiên địa, không gian bị đóng băng, lập tức lao thẳng vào lão giả.

Ba người này giao thủ, nương theo thực lực vượt qua dự kiến của mọi người, Ma Linh Yêu Nữ và Mạc Kình Thiên đã làm không ít người phải nhìn trộm.

Ba người giao phong làm toàn trường chú ý tới, năng lượng chấn động cả phiến thiên địa, người thực lực không đủ đều kinh hãi lạnh mình.

Ngao.

Bản thể khổng lồ của Kim Viên chấn động chiến trường, hắn chú ý tới đối thủ Thông Thiên Cảnh, hắn bị người ta đẩy lui, cóthân thể biến lớn thật nhanh..

- Nghiệt súc, ta thu thập ngươi trước.

Một thân ảnh cao lớn lập tức lao thẳng về phía Kim Viên, thân hình rất tráng kiện, nhưng mà cùng lúc này so sánh với Kim Viên, thân thể của hắn không khác gì con kiến.

Nhưng lúc này thân thể bạo phát khí thế khủng bố, nhưng so với Kim Viên còn cường hãn hơn mấy lần, không thể so sánh được.

Ầm ầm!

Thân ảnh người này mang theo khí thế khủng bố, làm cho không gian rút run rẩy không ngớt, tu vị Đại Đạo Cảnh cao giai bao phủ cả không gian, khí tức uy áp bao phủ làm thân thể khổng lồ của Kim Viên bị trói buộc lại.

- Kim Viên cẩn thận!

Đám người Thiên Xu, Viêm Hỏa hét lớn, nhưng lúc này cả bọn cảm thấy vô cùng nguy hiểm, căn bản không cách nào hỗ trợ, quan trọng hơn là, căn bản không có thực lực hỗ trợ, nếu đối phương đối phó bọn họ, bọn họ tự thân khó bảo toàn, không thể chống lại.

Người tới chính là thương hội Kỳ Phong Liệt Thổ, Đại Đạo Cảnh cao giai đỉnh phong ngụy hỗn độn, so với Liệt Phong lúc trước còn mảnh hơn nhiều.

- Đi chết đi.

Liệt Thổ hét lớn, bàn chân đạp vào hư không, thân thể của hắn lao lên trời như thiểm điện, thổ thuộc tính nguyên lực bạo phát toàn diện, một quyền công kích tới phía trước, nhất thời không gian cũng bị một quyền này làm run rẩy.

Oanh!

Dưới thanh thế khủng khiếp kia, giai vị và khí thế khủng bố của Liệt Thổ áp chế, thân thể lôi đình xuất hiện trên đầu Kim Viên, hắn đánh ra một quyền xuốn đỉnh đầu Kim Viên, Đại Đạo Cảnh cao giai đỉnh phong ra tay vớiThông Thiên Cảnh Kim Viên, không cần nói cũng biết kết quả.

- Lão tử liều mạng với ngươi.

Kim Viên quát to một tiếng, uy áp giai vị khủng bố cũng không thể ngăn cản Kim Viên tự bạo, vào thời điểm này ánh mắt Kim Viên không sợ hãi.

Trên không trung, không ít cường giả Thất Sát Môn dùng tâm thần quan sát, nhưng tự thân khó bảo toàn, ngay cả Phi Hổ chiến hạm cũng không biết lúc nào không còn tinh thạch thế giới, Bạch Kinh Đường và Vấn Thân Mạc đều thúc dục khôi lỗi của mình chiến đấu, cho nên mỗi cường giả Thất Sát Môn chỉ có thể trơ mắt nhìn mà không thể tương trợ.

Vào thời điểm một quyền kia sắp đánh vào đỉnh đầu Kim Viên, đột nhiên trên trời xanh có tiếng cười nhạt truyền ra, tiếng cười tuy không lớn, nhưng âm thanh ầm ầm như phong bạo không ngừng quét qua các nơi, truyền rõ ràng vào tai của mọi người.

- Dám đụng đến Thất Sát Môn ta, động đến huynh đệ của ta, như vậy nhất định phải chết không nghi ngờ.

Nghe tiếng nói này, trong nháy mắt vô số ánh mắt ở đây đều chấn động, rất nhiều thân ảnh run rẩy, trong nội tâm kinh hỉ, sắc mặt vui mừng lộ rõ trên mặt.

Chỉ trong nháy mắt này, một quyền sắp đánh vào đỉnh đầu Kim Viên hóa thành hào quang tử kim đánh vào đỉnh đầu Kim Viên, lôi đình phá không quét ngang các nơi, đánh thẳng vào một quyền kia.

Bành.

Trong va chạm kinh người kia, âm thanh trầm đục vang lên, tử kim điện mang khuếch tán khắp chân trời, khí tức hủy diệt làm Liệt Thổ không ngừng lui ra phái sau vài bước, ánh mắt kinh ngạc nhìn lên không trung.

Xùy!

Trong vô số ánh mắt đang quan sát, một thân ảnh to lớn và gương mặt có vết sẹo dài xuất hiện.

- Là hắn, chưởng môn trở về!

- Là chưởng môn trở về, giết bọn chúng, nợ máu trả bằng máu...

Nhìn thấy thân ảnh này xuất hiện, rất nhiều đệ tử và cường giả Thất Sát Môn đang chiến đấu lập tức chấn động, lúc này hét lớn một tiếng, các đệ tử Thất Sát Môn như được uống thuốc trợ tim.

- Tên này không có việc gì, không biết mấy năm qua trốn đi đâu, hại ta thật khổ.

Mạc Kình Thiên đứng xa than nhẹ một tiếng, hắn lại chật vật không nhỏ, bản thể và linh hồn phân thân, còn có Ma Linh Yêu Nữ liên thủ cũng không thể chống lại linh hồn phân thân của lão giả.

- Sắc lang đã trở về!

Ma Linh Yêu Nữ cười vui vẻ.

Thân ảnh khổng lồ của Kim Viên đứng trên không trung, vừa rồi hắn cảm nhận được khí tức tử vong, đột nhiên nhìn thấy trước mặt có thân ảnh quen thuộc, sau khi kinh ngạc lại quát lên:

- Thiếu... Huynh đệ, ngươi trở về ah, ta biết ngay ngươi không có việc gì.

- Kim Viên đại ca, ngươi muốn làm ta bị điếc sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua Kim Viên, lúc này bản thể khổng lồ của Kim Viên há to miệng ra, bởi vì gần trong gang tấc nên âm thanh đinh tai nhức óc.

- Huynh đệ ah, thật xấu hổ, ta quên.

Kim Viên xấu hổ, lập tức thu hồi bản thể, nhìn qua Liệt Thổ, nói với Lục Thiếu Du:

- Tên này rất mạnh, ta suýt nữa không gặp lại ngươi rồi.

- Ngươi lui xuống trước đi, giao cho ta là tốt rồi, động tới huynh đệ của ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha cho hắn.

Lục Thiếu Du cười nhạt, lúc này nhìn qua Liệt Thổ với sắc mặt âm trầm.

- Ngươi là người phương nào?

Dường như Liệt Thổ cảm giác hào khí có phần khác biệt, Liệt Thổ nhìn qua Lục Thiếu Du, sắc mặt vô cùng nghi ngờ, khí tức trên người đối phương không phải rất cao, nhưng lực lượng kinh khủng và lôi điện lại không phải tầm thường.

- Đụng đến Thất Sát Môn ta, động huynh đệ của ta, trước khi ngươi chết nên nhớ kỹ, người lấy mạng ngươi là chưởng môn Thất Sát Môn Tây Phương Cầu Bại.

Lục Thiếu Du trầm giọng nói.

- Dõng dạc, nhìn xem ngươi có bổn sự gì mà cuồng vọng như thế.

Liệt Thổ quát lớn, áo dài run lên, thổ thuộc tính áo nghĩa phóng thích ra ngoài, thổ thuộc tính nguyên lực cuồng bạo làm không gian chung quanh thân thể hắn chấn động mãnh liệt, không gian chung quanh rung động, gió nổi mây phun.