Chương 3785: Đây Là Phát Tài

Tam Kỳ lão nhân phải nhìn thẳng Lục Thiếu Du, nói:

- Vạn Thế đối quyết, trong tiểu thế giới chia làm Ngộ Chân Cảnh cùng Thông Thiên Cảnh, ta vốn cho rằng trong vòng hai mươi năm, ngươi có thể đến Ngộ Chân Cảnh cũng đã là kỳ tích, chỉ cần thắng trong thế giới là được, ngược lại có thể đạt được không ít chỗ tốt, đối với ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn, đến lúc đó, ta lại có an bài khác, dùng năng lực của ta giúp ngươi trưởng thành nhanh hơn, cho nên ta vốn an bài, sau Vạn Thế đối quyết đằng cũng không có bao nhiêu việc cho ngươi, nhưng không nghĩ tới ngươi đã tới bán đạo chi cảnh, vượt qua ta dự đoán của ta, ngay cả Kim Viên cũng đều đến Thông Thiên Cảnh cao giai đỉnh phong.

- Đa tạ Kỳ lão.

Kỳ lão rất quan tâm mình, Lục Thiếu Du sao lại không biết, hắn lập tức thi lễ.

- Tiểu tử đừng làm thế, lão tử không ăn nhất là kiểu cách này.

Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du, bĩu môi, nói:

- Thật muốn muốn cám ơn ta, nên đoạt danh hiệu quán quân Vạn Thế đối quyết đi, lão tử có hứng thú với chuyện này hơn.

Lục Thiếu Du rời khỏi Thiên Trụ giới đã là đêm khuya, trăng sáng trên cao, bầu trời tỏa sáng.

Hôm sau, Lục Thiếu Du đang muốn tìm Mộc Vương, ý định cùng Kim Viên bế quan một năm, một năm sau hắn sẽ rời khỏi Thị Hoang Thế Giới, tham gia Vạn Thế đối quyết.

Thời gian gần đây, Lục Thiếu Du cũng muốn hảo hảo lĩnh ngộ xem có cơ hội đột phá bán đạo chi cảnh hay không, bán đạo chi cảnh và Đại Đạo Cảnh có cách biệt thật lớn.

Mà Kim Viên cũng muốn tham gia Vạn Thế đối quyết, đoạn thời gian này hắn phải chuẩn bị mới được.

Nhưng mà thời điểm Lục Thiếu Du muốn đi tìm Mộc Vương, Mộc Vương đã đi trước một bước, nhìn thấy Lục Thiếu Du, lập tức tu bất đắc dĩ, nói:

- Ta nói Lục chưởng môn, ngươi làm chưởng quầy vung tay thật tốt mà, nhưng ngươi có biết bây giờ Thất Sát Môn có một đống chuyện lớn áp xuống, đầu của ta sắp nổ tung rồi đây.

Lục Thiếu Du cười hắc hắc, hắn tự mình kéo ghế, mời Mộc Vương ngồi xuống, nói:

- Người tài giỏi nên làm việc nhiều, khổ cực Mộc Vương rồi.

- Ngươi cũng đừng nâng ta lên, lão tổ sẽ thu thập ta đấy.

Mộc Vương cũng không dám tiếp nhận lời khách sáo của Lục Thiếu Du, Huyết Thiên Đế lão tổ xưng huynh gọi đệ với người ta, hắn còn kém quá xa mà.

Lục Thiếu Du ấn Mộc Vương lên ghế, cười nói:

- Quan hệ giữa chúng ta, chỗ Huyết lão ca cũng không sao đâu.

Mộc Vương ngồi xuống, ngẩng đầu lên nói:

- Ta có chuyện cần nói với ngươi, lão tổ tối hôm qua cũng đã rời khỏi Thị Hoang Thế Giới, bảo ta hôm nay báo cho ngươi biết.

- Huyết lão ca đi?

Lục Thiếu Du kinh ngạc, Huyết Thiên Đế đi khi nào, Lục Thiếu Du cũng không biết, nhưng mà nghĩ lại cũng bình thường, với thực lực Huyết Thiên Đế, tăng thêm trong Thị Hoang Thế Giới này, Huyết Thiên Đế muốn vô thanh vô tức rời đi cũng không ai có thể nhìn trộm.

Mộc Vương nói:

- Lão tổ nói muốn đi ra ngoài lưu lạc, tại Thị Hoang Thế Giới này khó mà tiến bộ được, nhưng mà về sau Thị Hoang Thế Giới sẽ càng ngày càng mạnh, không bao lâu nữa Thị Hoang Thế Giới sẽ có thể đột phá Đại Đạo Cảnh, chỉ cần tu vị lão tổ tăng cường, năng lượng thiên địa trong Thị Hoang Thế Giới sẽ càng ngày càng mạnh.

- Xem ra, Huyết lão ca cũng không chịu ngồi yên.

Lục Thiếu Du than nhẹ, với tu vị thực lực của Huyết Thiên Đế, hắn muốn đi ra ngoài có người biết là không có bao nhiêu, bởi vì Huyết Thiên Đế Dung Thế Niết Bàn, về sau Thị Hoang Thế Giới sẽ càng ngày càng mạnh, ngay cả thực lực như Huyết Thiên Đế vẫn điên cuồng theo đuổi thực lực, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du cảm thấy áp lực thật lớn.

- Lão tổ trước khi đi, lưu lại hai vật, một chính là nhẫn trữ vật này.

Hắn giao một túi gấm cho Lục Thiếu Du, nói:

- Lão tổ bàn giao, đều giao cho ngươi, có thể dùng để phát triển Phi Linh Môn.

Lục Thiếu Du mở ra xem, bên trong chính là mấy trăm nhẫn trữ vật, từ khí tức không phải nhẫn trữ vật bình thường, lập tức cầm một cái quan sát, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, Lục Thiếu Du liên tục quan sát chiếc nhẫn khác, thần sắc trên mặt càng ngày càng đặc sắc.

Nhìn thấy sắc mặt Lục Thiếu Du biến hóa, Mộc Vương tươi cười, trong nhẫn trữ vật có gì thì hắn biết rõ ràng, tối hôm qua lão tổ giao cho hắn, hắn đã xem qua rồi, sáng hôm nay vẫn chưa bình tĩnh lại, thiếu chút nữa khó thở.

Hô!

Thời điểm kiểm tra tất cả nhẫn trữ vật, Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, hắn ngồi lên ghế, ánh mắt ngơ ngác nhìn đỉnh đại sảnh, nói:

- Bà mẹ nó, lần này phát tài rồi!

Mộc Vương cười cười, nói với Lục Thiếu Du:

- Đây là lão tổ sư môn lưu lại một phần bảo tàng, nói là trước dùng để phát triển Phi Linh Môn, có chút cất chứa, về sau Phi Linh Môn muốn phát triển cũng không thành vấn đề.

- Muốn phát triển ở nơi này, vậy phải có bạo động!

Hai mắt Lục Thiếu Du rung động, trong những nhẫn trữ vật này, có vô số tiên thiên linh khí, đan dược, linh dược, tài liệu luyện khí, khôi lỗi, rất nhiều công pháp chồng chất như núi.

Lục Thiếu Du quan sát những nhẫn trữ vật này, bên trong có mười kiện áo nghĩa linh khí, đủ làm cường giả Tuyên Cổ Cảnh động tâm, cường giả Niết Bàn Cảnh dốc sức liều mạng vì áo nghĩa linh khí, lúc này có mười kiện đặt trước mặt Lục Thiếu Du.

Những đan dược kia cũng là đan dược cao cấp, còn có vài loại khôi lỗi cực kỳ đặc biệt, toàn thân có màu huyết sắc, không biết luyện chế thế nào, khí tức có phần tương tự Huyết Phách, Huyết Thiên Đế, thiên khôi có hơn một ngàn con, chẳng khác nào có một ngàn Thông Thiên Cảnh.

Đạo khôi có hai trăm, nhưng không có bàn khôi, khôi lỗi cấp đạo khôi trong tiểu thế giới đã phát huy tác dụng đới đỉnh điểm.

Còn có tinh thạch thế giới, trong nhẫn trữ vật có quá nhiều tinh thạch thế giới, tâm thần Lục Thiếu Du quan sát, toàn bộ là tinh thạch thế giới trung phẩm trong đó có mười nhẫn trữ vật đều là tinh thạch thế giới trung phẩm.

Mỗi một nhẫn trữ vật đều có diện tích không tầm thường, so với nhẫn trữ vật bình thường trong ba ngàn đại thế giới còn lớn hơn không ít, một nhân trữ vật có chín trăm ngàn ức tinh thạch thế giới trung phẩm, tổng cộng mười nhẫn trữ vật, tổng cộng là mười chín trăm ngàn ức tinh thạch thế giới trung phẩm.

Lục Thiếu Du nhớ rõ ràng, trong thạch thất thứ ba của sư phụ lão nhân gia lưu lại tinh thạch thế giới chỉ mới một trăm vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm, nghe nói một trăm vạn ức tinh thạch thế giới,trung phẩm hẳn tương đương với thân gia của một cường giả Niết Bàn Cảnh đỉnh phong, có lẽ có chút ít Niết Bàn Cảnh không có giá trị như thế.

Nhưng mười nhẫn trữ vật này có giá trị gấp chín trăm lần của sư phụ hắn lưu lại.

Có nhiều của cải như thế, Lục Thiếu Du biết rõ ràng, đâu chỉ phát triển Phi Linh Môn ah, quả thực là mở rộng thật nhanh.

Mộc Vương nhìn thấy biểu lộ rung động của Lục Thiếu Du, thoả mãn cười cười, nói:

- Chưởng môn, Thất Sát Môn lúc nào có thể sử thành Phi Linh Môn, ta nghĩ đến thời điểm này có thể đường đường sửa lại thành Phi Linh Môn, trong Thị Hoang Thế Giới không còn ké nào là đối thủ của chúng ta rồi.