Chương 3789: Nữ Tử Tuyệt Mỹ 1

Có người tinh mắt nhìn vào lại cảm thấy vô cùng nghi hoặc, hôm nay đệ tử tren quảng trưởng trong Thải Hồng cốc này không ngờ đều là tinh anh của Thải Hồng cốc. Dựa theo đạo lý mà nói, tuy rằng hôm nay là Vạn Thế đối quyết của Vạn Cổ thế giới, là một việc trọng đại, thế nhưng chỉ giữ trật tự bình thường mà nói, hẳn còn chưa tới mức xuất động tinh anh của Thải Hồng cốc nhiều như vậy. Mà nhìn qua đám đệ tử này, những người tinh mắt lập tức có cảm giác giống như đang đề phòng cái gì đó, khiến cho người ta vô cùng nghi hoặc.

Nhưng mà người sáng suốt cũng chỉ nghi hoặc mà thôi, lúc này không ai dám gây chuyện, trừ phi là muốn chết. Quấy rối trong Vạn Thế đối quyết, Vạn Thiên liên minh và CHiến Thiên liên minh sẽ không bỏ qua cho bọn hắn, trừ phi là ngốc mới dám quấy rối vào thời điểm này.

Cho nên tuy rằng có chút nghi hoặc về đám đệ tử tinh anh của Thải Hồng cốc vây chung quanh, sau khi nghi hoặc một lát mọi người cũng không quá để ý. Có lẽ lần này Thải Hồng cốc vô cùng quan tâm tới việc này, cho nên mới phái tinh anh ra.

Càng ngày càng có nhiều người tụ tập, chen chúc tới, sáng sớm, cả quảng trường này đã bắt đầu sôi trào. Bốn phía, trên các kiến trúc chung quanh lúc này có vô số người đứng xem.

Ngàn năm một lần, việc trọng đại của cả Thượng Thanh Đại thiên thế giới, chuyện này đối với Vạn Cổ thế giới mà nói, tuyệt đối náo nhiệt tới cực điểm.

Thời gian trôi qua, sắc trời sáng rõ, mà ngay cả trên quảng trường lúc này dưới sự sắp xếp của Thải Hồng cốc, từ trong thông đạo phía sau quảng trường lập tức có hơn chục đạo thân ảnh nối đuôi nhau đi ra. Trong lúc mơ hồ có khí tức không kém từ trong cơ thể những người này lan tràn ra, cả đám đều có thực lực không tồi.

Từng đạo ánh mắt chung quanh lập tức nhìn vào hơn chục người này. Hơn mười người này chính là mười người dự thi ở trong Vạn Cổ thế giới này. Mặc dù nói chỉ cần phù hợp điều kiện là tất cả mọi người có thể dự thi,bất quá đối với tiểu thế giới như Vạn Cổ thế giới mà nói, cũng không có quá nhiều người tham gia. Dựa theo điều kiện lựa chọn, trước khi tiến hành quyết đấu trong Vạn Thế đối quyết đã phân ra thành hai tầng thứ là Ngộ Chân cảnh và Thông Thiên cảnh.

Đối với tiểu thế giới mà nói, Vạn Cổ thế giới là một tiểu thế giới bình thường, người có tu vi Ngộ Chân cảnh chỉ có mấy, người có tu vi Thông Thiên cảnh trong thú tộc cũng có, chỉ là số lượng lại ít tới đáng thương. Thế nhưng so với một ít tiểu thế giới mà ngay cả người có tu vi Ngộ Chân cảnh cũng không có mà nói, Vạn Cổ thế giới đã mạnh hơn rất nhiều rồi.

Đối với tiểu thế giới mà nói, tách Thông Thiên cảnh và Ngộ Chân cảnh ra thi đấu với nhau cũng chỉ là Vạn Thiên liên minh và Chiến Thiên liên minh muốn từ đó thu được một ít người có thiên phú không tồi vào trong minh mà thôi.

Ai cũng biết, muốn tiến vào thế giới hỗn độn mà nói, dựa theo lệ như năm qua, không phải hậu bối danh môn đại phái hoặc là đại gia tộc thì khó có thể đoạt được cơ hội này.

Hậu bối của những danh môn đại phái, đại gia tộc này chỉ cần có thiên phú đầy đủ, từ nhỏ đã nhận được tài nguyên tu luyện phong phú, được bồi dưỡng cao cấp, tuy rằng còn nhỏ tuổi thế nhưng đều có thực lực khủng bố. Thậm chí có đại môn đại phái, đại gia tộc còn có quan hệ họ hàng với thế giới Hỗn độn. Cho nên chỉ cần thiên phú đầy đủ từ nhỏ đã được đưa tới thế giới hỗn độn tu luyện. Khi tới lúc Vạn Thế đối quyết sẽ trở lại, sau đó đại biểu cho gia tộc mình, đại biểu cho thế giới của mình mà tranh đoạt trong Vạn Thế đối quyết. Người chiến thắng cuối cùng trong Vạn Thế đối quyết căn bản không có một chút ngoại lệ nào, bình thường đều xuất phát từ các đại môn đại phái hoặc là gia tộc trong các Trung thiên thế giới.

Những danh môn đại phái, đại gia tộc này bình thường vốn là người trong Chiến Thiên liên minh và Vạn Thiên liên minh, đối với việc chọn lựa người trẻ tuổi trong các tiểu thế giới và Tiểu thiên thế giới đều là do hai đại liên minh phối hợp với các thế lực lớn chọn lựa ra người có thiên phú bất phàm tiến vào bên trong. Về phần Vạn Thế đối quyết cuối cùng, mỗi một người giao thủ đều có tu vi Đại Đạo cảnh, không có tới Đại Đạo cảnh căn bản không có tư cách nhúng tay vào.

Trong tiểu thế giới, bình thường người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai cũng cực kỳ thưa thớt, cơ hồ tất cả không có ai cho rằng trong tiểu thế giới sẽ có người đi tới vòng cuồi cùng của Vạn Thế đối quyết, loại cơ hội giống như kỳ tích này không có, trừ phi là gặp quỷ.

Mà người dự thi của các tiểu thế giới và tiểu thiên thế giới cũng biết rõ, dưới Ngộ Chân cảnh cũng chỉ mong biểu hiện bản thân tốt một chút, đến lúc đó nếu như có thể gia nhập những dnah môn đại phái, đại gia tộc kia cũng đã đủ rồi.

Người có tu vi Thông Thiên cảnh cũng không ngoại lệ, cũng chỉ nghĩ muốn biểu hiệu bản thân tốt một chút. Đến lúc đó gia nhập một đại môn đại phái nào đó, chỉ cần kiếm được một chức vị nho nhỏ cũng không tính là quá kém, về sau tiền đồ vô hạn. Vạn Thế đối quyết chính thức đến cuối cùng đều là người của đám đại môn đại phái, các đại gia tộc chơi đùa với nhau, không có quan hệ quá lớn với bọn họ.

Trong mấy chục người có một nữ tử đặc biệt thu hút ánh mắt của mọi người, bộ dáng nhìn qua chừng hai mươi tuổi, thế nhưng trong ba ngàn đại thiên thế giới này, dung mạo của tu luyện giả và tuổi tác của bản thân tuyệt đối không có quan hệ bao nhiêu.

Nhưng nữ tử này lại thanh tú thoát tục, xinh đẹp rạng ngời, tuyệt đối là một mỹ nhân mặc bộ váy dài màu xanh, thân thể mềm mại thướt tha.

Nữ tử này đứng đó khiến cho không ít người chung quanh lập tức vụng trộm nhìn về phía nàng, thế nhưng lại lập tức không dam nhìn thẳng, chỉ có thể đứng xa xa nhìn vào. Một ít người ở gần nữ tử này dưới khí tức áp chế vô hình nguyên lực trong thân thể đình trệ, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên nổi, chứ đừng nói lén nhìn.

Mà cách nữ tử này không xa có một mỹ phụ nhân mặc cung trang, tuy rằng cũng tư sắc hơn người, thế nhưng so sánh với nữ tử này mà nói, trong lúc vô hình kém hơn rất nhiều.

Hơn mười người dự thi lên đài, cơ hồ tất cả mọi người chung quanh quảng trường lập tức nhìn vào hơn chục thanh niên nam nữ kia. Sau đó ánh mắt lại nhìn lên trên mấy chục chiếc ghế trên đài cao. Hiện tại đã có người phụ trách của hai đại liên minh trong Vạn Cổ thế giới có mặt, thi đấu chọn lựa có thể bắt đầu.

Ông.

Trên quảng trường vang vọng tiếng động lớn xôn xao bỗng nhiên có tiếng chuông thanh thúy, trầm thấp truyền đến. Tiếng ồn ào, xôn xao lập tức biến mất, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn chăm chú vào giữa quảng trường.

Sưu Sưu.

Mọi người chăm chú nhìn vào, giữa không trung không biết từ lúc nào có mười mấy đạo thân ảnh mang theo tàn ảnh lóe lên rồi biến mất khiến cho người ta hoa mắt. Tiếp đó lập tức đáp xuống bên cạnh những ghế ngồi bên trên đài.

- Bái kiến chư vị đại nhân.

Hơn mười người dự thi của hai đại liên minh lập tức cung kính hành lễ.