Chương 3792: Miểu Sát Thông Thiên Cảnh 1

- Thải Hồng cốc, Thiên Thủy môn, thủ đoạn thật lớn a.

Đại hán mặt sẹo nhìn bốn phía cùng với năm người trên không trung, khóe miệng nở nụ cười lạnh lẽo.

- Thứ không biết sống chết, dám quấy rồi ở nơi này, ngươi chán sống rồi.

Đỗ Lộc lạnh nhạt nói một tiếng, ánh mắt âm lệ trầm xuống, căn bản không có để đại hán mặt sẹo vào trong mắt.

- Chơi nhiều người sao?

Đại hán mặt sẹo kia khẽ thở dài, đột nhiên thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn lên không trung, miệng hét lớn một tiếng, thanh âm tựa như sấm rền truyền ra:

- Đệ tử Thất Sát môn ngeh lệnh, phong tỏa thành Thải Hồng.

Thanh âm giống như tiếng sấm cuồn cuộn, quanh quẩn trên thành Thải Hồng, thanh âm đinh tai nhức óc.

Mọi người nghe vậy, vô số ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, bắt đầu kinh ngạc.

Mà khi đại hán mặt sẹo kia nói xong, bên ngoài thành Thải Hồng lập tức vang lên từng tiếng hét lớn:

- Bẩm chưởng môn, thành Thải Hồng đã bị phong tỏa toàn diện, ai dám ra khỏi thành giết không tha.

- Bẩm chưởng môn, đường hầm thế giới của Vạn Cổ thế giới đã bị phong tỏa, chỉ có tiến vào không cho phép đi ra, người vi phạm giết không tha.

- Bẩm chưởng môn. Ba thời thần trước Thải Hồng cốc đã bị san bằng thành bình địa, người phản kháng giết không tha.

Từng tiếng hét lớn được nguyên lực bao bọc vang vọng, quanh quẩn cả thành Thải Hồng, đủ để lọt vào tai tất cả mọi người. Chỉ một thoáng, ánh mắt tất cả mọi người đại biến.

Ầm ầm.

Từng tiếng quát lớn vừa dứt, bốn phía Thải Hồng cốc đột nhiên run lên, giống như có mây đen cuồn cuộn kéo tới, cả phía chân trời bắt đầu run rẩy.

Từng tiếng hét lớn vang vọng, mắt nhìn động tĩnh ở phía chân tời, tất cả mọi người trên quảng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt mang theo sự kinh hãi nhìn về bốn phía.

- Phong tỏa thành Thải Hồng, phong tòa đường hầm không gian.

- Thải Hồng cốc bị san bằng thành bình địa? Tại sao lại không có ai biết?

Cả thành Thải Hồng kinh hãi, từng ánh mắt nhìn chăm chú lên trên không trung, trong nháy mắt ngắn ngủi, từ bốn phương tám hướng của thành THải Hồng đột nhiên cuồn cuộn, có vô số tiếng xé gió rít lên.

Giữa không trung, một mảng lớn mây đen kéo tới, chỉ là nhìn kỹ mới phát hiện ra đây căn bản không phải là mây đen mà là một mảnh khôi lỗi tọa giá đông nghịt.

Từ bốn phương tám hướng có mấy trăm khôi lỗi tọa giá khổng lồ kéo tới, mà trước khôi lỗi tọa giá còn có vô số thân ảnh rậm rạp, chằng chịt che khuất bầu trời. Những nơi đi qua ánh sáng lập tức bị che đậy, mấy chục vạn thân ảnh di chuyển, thanh thế kinh người.

Oanh.

Mấy chục vạn người, từng cỗ khí tức sắc bén tuôn ra, hội tụ tạo thành một cỗ khí thế kinh người.

Khí tức trên thân thể những người này căn bản người bình thường không thể có được, mỗi một người đều mang theo khí tức sát phạt, coi như là có tu vi bằng nhau, đối phương dưới khí tức sát phạt của những người này cũng bị ảnh hưởng.

Đội hình mênh mông cuồn cuộn như vậy, mấy trăm khôi lỗi tọa giá khổng lồ, mấy chục vạn thân ảnh mang theo khí tức sát phạt xuất hiện, cả không trung bỗng nhiên phong cân biến sắc, tất cả mọi người cơ hồ rung động, kinh ngạc không thôi.

Mấy trăm đầu khôi lỗi tọa giá tựa như mây đen kéo tới trên không trung, từng đạo thân ảnh hội tụ mang theo khí tức sát phạt che khuất bầu trời khiến cho mọi người ngẩng đầu lên nhìn vào vô cùng kinh hãi.

Trong mấy cái chớp mắt, mấy chục vạn thân ảnh mang theo khí tức sát phạt này vây chặt không trung thành Thải Hồng, uy thế khủng bố lan tràn ra. Trên không trung, vô số khí tức hùng hậu khuếch tán khiến cho thiên địa chung quanh rung chuyển không ngớt.

- Nhiều cường giả như vậy sao?

Không ít người nhìn lên khôn trung lập tức há hốc mồm. Trong mấy chục vạn người vừa mới xuất hiện này người có tu vi Phá Giới cảnh nhiều vô số kể, Ngộ Chân cảnh không có một ngàn thì có chín trăm. Mà người có tu vi Thông Thiên cảnh rõ ràng có vô số.

- Mấy Thông Thiên cảnh sơ giai cũng dám hung hăng càn quấy, muốn chết.

Đột nheien từ trong đám người mênh mông cuồn cuộn có một tiếng hét lớn vang lên, mấy đạo thân ảnh đã giống như chớp nhảy ra.

Sưu Sưu.

Cơ hồ trong giây lát, năm đạo thân ảnh trực tiếp phá không xuất hiện trước mặt năm người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai vừa mới từ sau lưng Đỗ Lộc nhảy ra. Trong sát na, nguyên lực mênh mông bỗng nhiên bộc phát, không gian trong chốc lát bị cứng lại.

Sưu Sưu.

Một giây sau, trảo ấn, quyền ấn, kiếm quang, chưởng ấn, chỉ ấn xuyên thủng không gian, lộ ra quang mang đen kịt.

Ầm ầm ầm.

Năm thanh âm trầm thấp vang vọng, năm người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai cực kỳ không may này còn chưa có một chút phản ứng nào thân thể đã hóa thành huyết vụ.

Trong sát na, năm Thông Thiên cảnh sơ giai trực tiếp bị miểu sát.

Âm Minh Dạ Xoa, Đường Ngũ, Thiên Xu, Thanh Kiền, Địa Long, năm người đạp không mà đứng, mà đám người phía sau chính là đệ tử Thất Sát môn đi tới.

- Các ngươi đừng như vậy, ta không theo kịp a. Một người cũng không để lại cho ta, ta đã nói để cho ta động thủ trước rồi mà.

Thân thể to lớn của Kim Viên phá không xuất hiện, chỉ là lúc tới đã không còn chuyện gì của hắn. Hắn bất đắc dĩ trừng mắt nhìn năm người Âm Minh Dạ Xoa, hung hăng cầm hai lão giả trên người vết thương chồng chất, máu tươi không ngừng chảy ra ném về phía trước mặt đám người Phương Chí Thành trên quảng trường. Hai lão giả kia tiếp tục phun ra máu tươi.

- Cốc chủ, Thải Hồng cốc bị diệt, bị san thành bình địa rồi.

- Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. Về sau không có Thải Hồng cốc, cơ nghiệp bao nhiêu năm của Thải Hồng cốc cũng bị hủy rồi.

- Những người này đều là ma quỷ a, giết người không nháy mắt lấy một cái.

Hai người bị ném trên mặt đất, miệng kêu thảm một tiếng, hai người này cũng chính là hai trưởng lão của Thải Hồng cốc.

Xoát Xoát.

Nghe vậy toàn thân Phương Chí Thành run lên, khuôn mặt trở nên trắng bệch, chân lảo đảo lùi về phía sau mấy bước.

Lão giả vừa rồi còn có chút hung hăng càn quấy sau lưng Phương Chí Thành lúc này cũng nghẹn họng, nhìn đội hình mênh mông cuồn cuộn trên không trung, khuôn mặt lúc này cứng lại, không nói nên lời.

Năm người có tu vi Thông Thiên cảnh sơ giai bị miểu sát, thân thể Đỗ Lộc run rẩy đứng dậy, nhìn năm người vừa mới ra tay, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt âm lệ vừa rồi bắt đầu run rẩy, thì thào nói:

- Đại Đạo cảnh, đều là Đại Đạo cảnh, tại sao lại có nhiều Đại Đạo cảnh cùng với nhiều Thông Thiên cảnh như vậy, những người này rốt cuộc là người nào?

- Thực lực thật mạnh, những người này là người từ nơi nào tới a? Thải Hồng cốc thực sự bị diệt rồi sao?

- Dường như nhằm vào Thải Hồng cốc, nhiều người như vậy, rốt cuộc là có địa vị gì?

- Đây không phải là Kim Viên sao? Nhi tử của tộc trưởng Hoàng Kim Long Viên a.

Cả quảng trường ngây ngốc, không ít người âm thầm hít sâu một ngụm khí lạnh, yết hầu nuốt nước bọt, đội hình ở giữa không trung lúc này tuyệt đối không phải là thứ mà tiểu thế giới có thể chống lại. Có thể xuất ra đội hình lớn như vậy không biết người này có địa vị gì.

- Các ngươi là người nào? Diệt Thải Hồng cốc ta, Chiến Thiên liên minh tuyệt đối sẽ không buông tha cho các ngươi.