Chương 3790: Nữ Tử Tuyệt Mỹ 2

- Đứng lên đi.

Trong đám người có một người khẽ vung tay, ý bảo mọi người đứng dậy miễn lễ, người này chính là cốc chủ Thải Hồng cốc - Phương Chí Thành.

Bên người Phương Chí Thành còn có Đỗ Lộc và mấy người của Thiên Thủy môn, từ khí tức trên người có thể nhận ra đều là Thông Thiên cảnh. Khí tức hùng hậu trong lúc mơ hồ lan tràn khiến cho người ta khó thở. Từ ánh mắt của những người này, dường như ngay cả Phương Chí Thành cũng không được đám người này để vào trong mắt.

Mặt khác còn có một đại hán mặc cẩm bào, nhìn qua có chút tinh minh dẫn theo mấy nam nữ, già trẻ mặc y phục quý phái, từ y phục không khó nhận ra đây đều là người của Vạn Thiên liên minh.

- Là cốc chủ Thải Hồng cốc - Phương Chí Thành.

- Còn có các chủ Tôn Cao mộc của Hồng Linh các. Nghe nói không bao lâu nữa Hồng Linh các có cơ hội tiến vào trong Trung thiên thế giới a.

- Không phải bởi vì Hồng Linh Các có một Tôn Oánh Oánh sao? Cũng không biết Tôn Oánh Oánh này tu luyện thế nào, còn nhỏ tuổi mà không ngờ lại có thực lực khủng bố như vậy.

- Đúng vậy, nghe nói sau khi kiểm tra qua, Tôn Oánh Oánh này chỉ mới tu luyện chưa tới hai trăm năm a. Không ngờ đã tới Thông Thiên cảnh.

- Đây không phải là do Tôn gia có vận khí tốt sao? Nghe nói Tôn gia hơn một trăm năm trước là một chi huyết mạch của Tôn gia trong Trung thiên thế giới, gia tộc kia lại có lai lịch không nhỏ. Tôn Oánh Oánh này từ nhỏ đã được sắp xếp qua đó tu luyện, lần này lại cố ý trở lại tham gia Vạn Thế đối quyết trong Vạn Cổ thế giới, tóm lại Hồng Linh các lúc này bạo phát rồi.

Trong tiếng thấp giọng nghị luận của đám người chung quanh, đám người Đỗ Lộc nhanh chóng ngồi xuống. Phương Chí Thành tiến lên phía trước, ánh mắt đảo qua toàn trường, trường bào run lên, rất có khí độ bá chủ một phương. Ánh mắt nhìn bốn phía quảng trường một vòng, sau đó nhìn về phía hơn mười người dự thi nói:

- Tất cả những người tham gia thi đấu có lẽ cũng đã biết quy tắc. Sau khi ta tuyên bố bắt đầu, năm người còn lại cuối cùng có thể đại biểu cho Vạn Cổ thế giới tham gia Vạn Thế đối quyết trong Vô Minh Tiểu thiên thế giới.

Thanh âm vang vọng, từng ánh mắt bắt đầu chấn động, từng đạo khí tức bắt đầu xuất hiện chấn động, chiến ý lặng lẽ bùng lên, không ít người vì ngày hôm nay đã nghẹn khuất thật lâu. Vì ngày hôm nay, ngay ở quảng trường thành Thải Hồng, chiến một trận thành danh để cho cả thiên hạ biết tới tên tuổi.

Bốn phía quảng trường trong thành Thải Hồng cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn về phía hơn mười người trên quảng trường, thi đấu, đọ sức nhất định sẽ vô cùng căng thẳng, đồng thời cũng rất đặc sắc, không thể bỏ qua.

- Trong lúc thi đấu, cấm cố ý lấy mạng người khác. Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu.

Phương Chí Thành dứt lời, thân ảnh lóe lên, tiếp đó xuất hiện bên người Đỗ Lộc.

Oanh.

Khi Phương Chí Thành vừa mới nói xong, hơn mười đạo thân ảnh trong chốc lát chớp động, từng đạo thân ảnh phá không bay ra, tạo thành một đường vòng cung trên không trung, thậm chí còn có người đã bắt đầu ra tay trên không trung.

Ầm ầm ầm.

Thi đấu vô cùng căng thẳng, cách thi đấu này so với chém giết còn nóng bỏng hơn, bắt đầu ầm ầm va chạm. Nguyên lực cường hãn phô thiên cái địa tuôn ra, người có tu vi Phá Giới cảnh chiếm đa số, người có tu vi Phá Giới cảnh cao giai rất ít. Người có tu vi Ngộ Chân cảnh sơ giai có ba người, một nam một nữ.

Ngao.

Còn có một người có tu vi Ngộ Chân cảnh sơ giai, thân ảnh lướt đi, hóa thành thân thể cự mãng khổng lồ, cái đuôi lớn khẽ quất lên, vài người có tu vi Phá Giới cảnh còn chưa kịp phản ứng thân thể đã hung hăng bị đập xuống phía dưới.

Chỉ có nữ tử mặc y phục màu xanh tuyệt mỹ kia là chậm rãi tiến lên, một đường đi qua, không có ai dám ra tay với nàng.

- Lần này Vạn Cổ thế giới cũng có mấy hạt giống không tệ a.

Đỗ Lộc ngồi chính giữa, hai bên trái phải chính là Phương Chí Thành cùng với trung niên mặc cẩm bào đầu lĩnh của Vạn Thiên liên minh. Ánh mắt nhìn xuống phía dưới vô cùng uy phong, dường như hắn ta cũng cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này.

- Tất cả đều do Đỗ đại nhân đề bạt a.

Phương Chí Thành lập tức nói với Đỗ Lộc.

- Phương chấp sự khách khí rồi, Thải Y sau khi tới Thiên Thủy môn lại được thiếu môn chủ của Thiên Thủy môn ta tốn không ít quan hệ mới có thể đi vào trong mật địa của Trung Thiên thế giới tu luyện. Tu vi hiện tại tiến triển cực nhanh, về sau tuyệt đối không thể khinh thường.

Đỗ Lộc nói, nói tới Phương Thải Y, ánh mắt nhìn về phía Phương Chí Thành hoài ái hơn không ít.

- Đây đều là do Phạm đường chủ hậu ái a.

Trong mắt Phương Chí Thành cũng hiện lên sự vui vẻ, ánh mắt âm thầm chợt lóe, xem ra lựa chọn lúc trước của hắn là đúng. Hiện tại tất cả đều phát triển theo dự đoán, mà muốn như vậy, nhất định phải trả giá một số thứ.

Đến lúc này, nhìn đám người đang giao thủ trên quảng trường, vẻ ngưng trọng trong mắt Phương Chí Thành triệt để biến mất, coi như Lục Thiếu Du kia thực sự không chết thì có thể tạo thành bao nhiêu sóng gió? So với Chiến Thiên liên minh tiểu tử đó chỉ là con sâu cái kiến, sau lưng Thải Hồng cốc chính là Chiến Thiên liên minh khổng lồ, nghịch đồ kia làm sao có thể rung chuyển.

- Nhưng mà lần này có lẽ tôn nữ của Tôn các chủ Hồng Linh các có lẽ sẽ thu được vị trí quán quân của Vạn Cổ thế giới này a. Tôn tiểu thư còn nhỏ tuổi đã là Thông Thiên cảnh, thực lực như vậy tiến vào trong Trung thiên thế giới muốn xếp vào top đầu cũng là chuyện ván đã đóng thuyền, chúc mừng.

Đỗ Lộc lập tức nói với nam tử mặc cẩm bào bên cạnh, ánh mắt khách khí không thôi.

- Để Đỗ đại nhân chê cười rồi, đến lúc đó mong Đỗ đại nhân ở trong Vô Minh tiểu thiên thế giới chiếu cố nhi nữ của ta nhiều hơn a.

Trung niên mặc cẩm bào cười nhạt một tiếng, vẻ mặt phong vân khinh đạm, khiến cho người ta nhìn qua cực kỳ thoải mái.

- Đó là đương nhiên, nếu như Tôn tiểu thư có thể đại biểu cho Vạn Cổ thế giới tham gia vòng tiếp theo, đến lúc đó tiến vào trong Trung thiên thế giới, coi như là người Vô Minh thế giới, nếu như ta muốn, đến lúc đó cũng có thể sắp xếp Vạn Thiên liên minh sắp xếp thật kỹ.

Đỗ Lộc nói.

Trong lúc mọi người nói chuyện, hơn mười người phía dưới đã sớm va chạm, thanh âm trầm đục vang vọng không ngừng, va chạm kịch liệt, thân ảnh lập lòe, không gian lắc lư, thậm chí còn có không ít linh khí va chạm, quang mang chói mắt nhanh chóng bắn ra.

Phanh.

Trong đám người đang giao thủ có một mỹ phụ mặc cung trang đang giao thủ với một đại hán, nguyên lực cường hãn va chạm, thân ảnh như thiểm điện, kình phong khuếch tán. Rốt cuộc cũng thừa cơ đánh một chưởng vào bụng đối phương, trực tiếp đánh bay thân thể hắn.

Phanh.

Cách đó không xa, một đại hán bộ dáng chừng bốn mươi tuổi thân thể gầy gò cũng dùng một quyền ầm ầm nện vào người một đại hán béo tốt.

Cả quảng trường lúc này chỉ có một nữ tử mặc váy dài màu xinh xinh đẹp đứng đó, nàng không có ý định ra tay, cũng không có đối thủ, không có người nào dám đi lên giao thủ với nàng.