Chương 3799: Mật Địa Hoang Vu

Tất cả đám người bị cầm tù trong Hắc Thủy giam ngục khi trước đều là người của Vạn Thiên liên minh và Chiến Thiên liên minh. Cuối cùng cũng bởi vì hai đại liên minh mà chết. Lục Thiếu Du không cần nghĩ cũng biết quan hệ của Huyết Thiên Đế với hai đại liên minh.

Bởi vì có điểm này, Lục Thiếu Du đã sớm nghĩ kỹ. Hắn tham dự Vạn Thế đối quyết cũng không cần dùng tên tuổi của Thị Hoang thế giới. Chỉ cần dùng Vạn Cổ thế giới là được rồi. Hắn đối với Chiến Thiên liên minh quả thực không có một chút hảo cảm nào. Cả Vô Minh tiểu thiên thế giới, người cầm đầu của Chiến Thiên liên minh trong này là Thiên Thủy môn. Cho nên Lục Thiếu Du cũng không muốn dùng thân phận Chiến Thiên liên minh, vừa vặn có thân phận của Vạn Thiên liên minh Hồng Linh các ở trong Vạn Cổ thế giới, Lục Thiếu Du vô cùng hài lòng.

Vạn Thế đối quyết ở trong Vô Minh thế giới lần này có người của một ngàn tiểu thế giới tham gia, nghe nói cộng lại có thể gần năm ngàn người. Năm ngàn người tha gia, thế như cứ phân thành cặp chiến đấu thì không biết đến bao giờ. Bởi vậy thi đấu sẽ diễn ra ở trong Hoang Vu mật địa.

Hoang Vu mật địa, đồn rằng chính là mật địa mà một cường giả trong Vô Minh thế giới trước đây đã lưu lại. Lúc mật địa này xuất hiện, nghe nói còn khiến cho vô số thế lực trong Vô Minh Tiểu thiên thế giới tranh đoạt. Bảo vật bên trong cũng không ít. Về sau trở thành nơi thi đấu của Vạn Thế đối quyết, mỗi một lần Vạn Thế đối quyết diễn ra đều tiến hành trong Hoang Vu mật địa.

Quy tắc cũng rất đơn giản, tiến vào trong Hoang Vu mật địa, Hoang Vu mật địa sẽ đóng cửa, mà ở trong Hoang Vu mật địa sẽ có người có hai đại liên minh thả năm khối ngọc giản không gian. Chỉ cần nhận được ngọc giản không gian rồi bóp nát là có thể rời khỏi thế giới hoang vu này. năm người nhận được ngọc giản không gian rời khỏi này sẽ chiến thắng, sau đó có thể tham dự vòng tiếp theo của Vạn Thế đối quyết trong Trung thiên thế giới.

Về phần tất cả chuyện xảy ra trong thế giới hoang vu này, chết cũng có, trọng thương cũng có, không có ai quan tâm, bọn họ chỉ quan tâm năm khối ngọc giản kia nằm trong tay ai mà thôi.

Tôn Cao Mộc đã sắp xếp tất cả, đến lúc đó đi tới Hoang Vu mật địa là được.

- Tiểu tử, lá gan cũng không nhỏ, diệt Thải Hồng cốc, Vạn Cổ thế giới cũng dám nuốt, không sợ Chiến Thiên liên minh đối phó với ngươi sao?

Trong Thiên Trụ giới, Tam Kỳ lão nhân hỏi Lục Thiếu Du.

- Kỳ lão, Vạn Cổ thế giới chỉ là tiểu thế giới, chiến thiên liên minh có thể làm gì được? Hiện tại thực lực của Phi Linh môn không phải là thứ mà bất kỳ tiểu thế giới nào có thể động vào được.

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, thân ảnh đã xuất hiện trong tầng thứ bảy Thiên Trụ giới, sau khi áo nghĩa thời gian của hắn tiến bộ, hắn đã đặt chân tới tầng thứ bảy Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du cũng chuyển Tam Kỳ lão nhân qua tầng thứ bảy.

- Một tiểu thế giới Chiến Thiên liên minh sẽ không để ý. Chỉ là vì mặt mũi cho nên Chiến Thiên liên minh nhất định sẽ đoạt lại Vạn Cổ thế giới. Thực lực của Phi Linh môn ngươi những năm này mạnh hơn không ít, chỉ là nếu như Chiến Thiên liên minh kia muốn đoạt lại, ngươi cảm thấy bọn họ có làm được không? Chẳng lẽ ngươi định vì một Vạn Cổ thế giới nho nhỏ mà liều mạng với Chiến Thiên liên minh?

Tam Kỳ lão nhân đứng dậy, trường bào trên thân ảnh hư ảo run lên, lạnh nhạt nhìn Lục Thiếu Du.

- Cái này...

Đối với lời nói của Tam Kỳ lão nhân, Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ. Đến lúc đó hắn quả thực sẽ không vì một Vạn Cổ thế giới mà liều mạng với Chiến Thiên liên minh. Trong Thị Hoang thế giới Chiến Thiên liên minh không thể làm gì được, thế nhưng không có nghĩa là Vạn Cổ thế giới cũng giống vậy.

Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du, đắc ý nói:

- Muốn Chiến Thiên liên minh không tìm tới ngươi gây phiền phức vô cùng đơn giản. Chỉ cần ngươi có thể một đường quá quan, tiến vào trong Hỗn độn thế giới, đừng nói là Phi Linh môn ngươi khống chế một Vạn Cổ thế giới, coi như ngươi khống chế cả Vô Minh tiểu thiên thế giới, thậm chí là Vô Sắc trung thiên thế giới Chiến Thiên liên minh cũng không dám động vào ngươi. Huống chi bây giờ ngươi còn dùng thân phận của Vạn Thiên liên minh đi tham dự Vạn Thế đối quyết, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, đến lúc đó Vạn Thiên liên minh sẽ không mặc kệ ngươi, Chiến Thiên liên minh lúc đó cũng không thể làm gì được ngươi.

- Xem ra chỉ có thực lực mới chứng minh được tất cả a.

Lục Thiếu Du nói.

- Đương nhiên, bất kể ở nơi nào chỉ có thực lực mới chứng minh được tất cả.

Tam Kỳ lão nhân nói.

Trong tay Lục Thiếu Du lập tức xuất hiện một khối ngọc giản, hắn đưa cho Tam Kỳ lão nhân rồi nói:

- Kỳ lão, thứ này trả lại cho người. Chỉ là thứ này là vật gì, vì sao người của Hồng Linh các vừa mới nhìn thấy đã lập tức cung kính vậy?

Tam Kỳ lão nhân nhìn ngọc giản trong tay Lục Thiếu Du rồi lập tức nói:

- Thứ đồ chơi này ngươi giữ đi, nói không chừng sau này sẽ có một ít tác dụng. Thứ này chính là tiêu chí thân phận của Tuyên Cổ điện, là vật của ta trước kia.

- Tuyên Cổ điện?

Lục Thiếu Du cũng chưa từng nghe nói qua có Tuyên Cổ điện này, hắn nhìn Tam Kỳ lão nhân rồi nói:

- Kỳ lão, Tuyên Cổ điện là thế lực gì? Chẳng lẽ Kỳ lão là người của Tuyên Cổ điện?

- Tuyên Cổ điện kỳ thực không phải là thế lực gì mà chỉ là một tổ chức, không giống như Phi Thiên đạo tặc.

Tam Kỳ lão nhân nói.

- Phi Thiên đạo tặc, Tuyên Cổ điện?

Tam Kỳ lão nhân nói tiếp:

- Phi Thiên đạo tặc là từ bên trong Đạo Phỉ thế giới phát triển ra, có thể nói là tinh anh của đạo phỉ, là những nhân vật cường hãn trong đám tán tu. Không có bao nhiêu người dám gây chiến với bọn họ, về sau ngươi sẽ gặp. Về phần Tuyên Cổ điện, so với Phi Thiên đạo tặc còn thần bí hơn không ít, thậm chí người bình thường căn bản còn không biết sự tồn tại của Tuyên Cổ điện.

Ngừng một cái, Tam Kỳ lão nhân mới tiếp tục nói:

- Tuyên Cổ điện trong mắt người ngoài rất thần bí, từ trước tới nay đều được phủ lên sắc thái thần bí. Mà người của Tuyên Cổ điện ít nhất cũng có tu vi Niết Bàn cảnh. Bởi vì thực lực ít nhất cũng phải là NIết Bàn cảnh thì mới có thể gia nhập Tuyên Cổ điện. Quan trọng nhất chính là trên người phải mang hai loại áo nghĩa kỳ lạ, hoặc là áo nghĩa kỳ lạ khác biệt mới có thể gia nhập, cả hai, thiếu một thứ cũng không được.

- Biến thái như vậy sao?

Lục Thiếu Du há hốc mồm nhìn trân trối, hắn không ngờ Tuyên Cổ điện này lại có điều kiện cao như vậy. Ít nhất phải là Niết Bàn cảnh, trên người đồng thời mang hai chủng áo nghĩa kỳ lạ, hoặc là áo nghĩa lạ. Tu luyện giả một trong bống loại áo nghĩa kỳ lạ và áo nghĩa lạ đã ít, còn có yêu cầu thân mang hai loại áo nghĩa, yêu cầu này quả thực có chút biến thái.

Tu luyện giả tu luyện một trong bốn loại áo nghĩa kỳ lạ và áo nghĩa lạ, nếu như cùng đẳng cấp có thể nói thực lực so với tu luyện giả tu luyện bình thường mạnh hơn nhiều. Thế nhưng đây lại là tu luyện giả đồng thời tu luyện hai chủng áo nghĩa kỳ lạ cùng áo nghĩa lạ, điều này tương đương với một việc, mỗi một người trong Tuyên Cổ điện đều có thực lực biến thái.