Chương 3805: Hoang Vu Đạo Tôn

Mà sau khi nhìn thấy lớp nham thạch này, sắc mặt Thái A đột nhiên biến đổi, lập tức cao hứng nói:

- Sư phụ, là Trở Hồn thạch, trong này đều là Trở Hồn thạch, khó trách chúng ta đều không nhìn ra cái gì, nhiều Trở Hồn thạch như vậy, giá trị vô cùng xa xỉ a.

- Trở Hồn thạch chính là bảo vật a. Để ta xem rốt cuộc bên trong này có thứ gì mà lại có nhiều Trở Hồn thạch như vậy.

Kim Viên phất tay trực tiếp đánh ra, một đạo quyền ấn được ngưng tụ, không gian ven đường bỗng nhiên nổ tung. Trong chớp mắt quyền ấn ầm ầm rơi vào trên Trở Hồn thạch.

Phanh.

Trở Hồn thạch dưới một trảo của Thái A lộ ra lúc này trực tiếp bị đánh nát, cả sơn động theo đó run lên. Sau Trở Hồn thạch lại có một động thiên khác, một sơn động có diện tích không nhỏ lần nữa xuất hiện trước mắt bốn người.

Bốn người nhìn nhau, lập tức bước vào trong sơn động này. Trong động không nhiễm một hát bụi, đều là ngọc thạch bóng loáng phủ kín, giống như không nhiễm trần thế. Chỉ là trong mắt mọi người, trong thạch động này ngoài ngọc thạch bóng loáng ra lại vẫn rỗng tuếch.

- Ha ha.

Ngay khi bốn người đang nghi hoặc, trong động có một tiếng cười to vang lên, thanh âm giống như từ trong hư không truyền ra. Ngay trong ánh mắt ngây ngốc của bốn người, hư không trong sơn động nổi lên chấn động, giống như có người sắp xé rách không gian, đột nhiên từng đạo lưu quang từ trong hư không chấn động phóng ra.

- Tuyệt Linh Vi Hồn giáo, là tồn tại cường hãn trong linh khí Tiên Thiên.

- Tin Hồn Tẩy Hồn đan, đan dược Đạo phẩm cao giai đỉnh phong.

- Hồn Thiên tiên, linh khí Tiên Thiên tinh phẩm.

...

Từng đạo thanh âm vang lên, trong hư không lập tức có từng hộp gấm và từng kiện linh khí trực tiếp lơ lửng trên không trung.

Một cỗ khí tức mênh mông lan tràn ra, khiến cho hư không trong sơn động chấn động kịch liệt. Dưới khí tức mênh mông này, khuôn mặt hai người Kim Viên và Tôn Oánh Oánh tức thì đỏ lên, linh lực trong cơ thể bành trướng, sôi trào.

Trong thạch động giống như không nhiễm bụi trần này nhanh chóng có vô số hộp gấm và linh khí rập rạp xuất hiện, đều là thứ vô cùng khó gặp, thậm chí đan dược chưa từng nghe nói còn có thể trăm khỏa. Linh khí Tiên Thiên có trên trăm kiện, mỗi một kiện linh khí Tiên Thiên đều là tồn tại tinh phẩm trong linh khí Tiên Thiên.

- Cuối cùng là tinh thạch thế giới mà cả đời ta cất giấu, tám ngàn vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm.

Dứt lời, một chiếc nhẫn trữ vật được quang mang sáng chói bao phủ xuất hiện trong động.

Hít.

Kim Viên nhìn tất cả mọi thứ trên không trung, lúc này yết hầu cảm thấy khô khốc, không ngừng nuốt nước bọt, ánh mắt bắt đầu trở nên đỏ thẫm.

- Phát tài rồi, phát tài rồi, ngay cả lão tổ cũng không có nhiều thứ tốt như vậy a.

Tôn Oánh Oánh trợn mắt nói.

- Nhiều năm như vậy rốt cuộc cũng có người phát hiện ra bí mật trong này, càng là nơi đơn giản lại càng không có ai chú ý tới. Trong Hoang Vu đại điện, những vật kia vốn ta không định lấy, đều là tàn phẩm, tàn phẩm lại được người ta coi như bảo vật rồi cao hứng lấy đi. Tinh phẩm chính thức đều ở trong này, từ trước tới nay ta đều trộm tinh phẩm, thứ có thể lọt vào trong mắt ta cũng chỉ có thể là tinh phẩm mà thôi.

Một tiếng cười to truyền ra, trong không gian, một thanh trường kiếm quái dị xuyên thủng không gian xuất hiện. Đan dược, linh khí đang lơ lửng trên không trung bắt đầu chấn động kịch liệt, cả đám đồng loạt rơi xuống mặt đất tựa như thần phục.

Xoẹt.

Thanh trường kiếm quái dị này lơ lửng trên không trung, linh khí chung quanh đều thần phục, tựa như thông linh, không dám nhúc nhích.

Thanh trường kiếm quái dị này dài ba xích, toàn thân có bí văn quanh quẩn, tràn ngập một cỗ khí tức nóng bỏng tựa như ở trong nham thạch nóng chảy, khiến cho linh hồn người ta run rẩy, nhiệt độ trong không trung đã lặng lẽ kéo lên từ bao giờ.

Mà thứ quái dị nhất chính là mũi kiếm trên thân kiếm lại chia ra làm ba, mũi kiếm đỏ thẫm, tựa như nham thạch nóng chảy di chuyern, phóng thích ra nhiệt độ cao khiến cho linh hồn người ta khó có thể thừa nhận. Một cỗ khí tức linh hồn bàng bạc, tinh thuần khuếch tán ra.

Thanh trường kiếm này nhìn như quái dị, thế nhưng nếu xét tổng thế mà nói lại vô cùng phóng khoáng, vừa quái dị thế như lại giống như trời sinh đã vậy, khí tức nóng bỏng làm rung động lòng người. Trường kiếm lơ lửng trên không trung khẽ run run, nhiệt độ cao khủng bố đột nhiên phóng ra, dưới uy áp kinh người này, không gian chung quanh đã sớm vô thanh vô tức vặn vẹo.

Dưới khí tức này, sắc mặt hai người Kim Viên và Tôn Oánh Oánh tái nhợt, bố trí quang mang năng lượng bao phủ quanh thân, lúc này mới có thể miễn cưỡng ngăn cản uy áp khủng bố này.

- Linh khí áo nghĩa linh hồn.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, mắt nhìn thanh trường kiếm quái dị trên không trung, ánh mắt lập tức trở thành rung động. Thanh trường kiếm quái dị bằng linh khí này rõ ràng đã tới cấp bậc linh khí áo nghĩa, còn tuyệt đối không phải là linh khí áo nghĩa linh hồn bình thường.

- Thì ra là mấy tiểu gia hỏa, không ngờ vận khí của các ngươi không tồi, lại có thể phát hiện ra bí mật của bản tôn.

Khi ánh mắt bốn người đang rung động, trong thanh linh khí trường kiếm tạo hình quái dị kia có một đạo thân ảnh hư ảo, bộ dáng trung niên, mắt giống như ngôi sao lập lòe, đang nhìn bốn người Lục Thiếu Du, Kim Viên nói:

- Vô số thứ cả đời bản tôn, một ít tàn thứ phẩm đặt trong Hoang Vu đại điện bị người khác lấy đi, thế nhưng lại không có ai biết, tinh phẩm của cả đời bản tôn đặt ở nơi không ngờ tới này. Càng là nơi đơn giản lại càng là nơi an toàn. Đây cũng là cơ duyên của bốn tiểu gia hỏa các ngươi. Để xem trong các ngươi ai có cơ duyên đạt được linh khí áo nghĩa linh hồn của bổn tôn. Thứ lột vào trong mắt của bản tôn chỉ có thể là tinh phẩm, nhớ kỹ danh tự của ta, Hoang Vu đạo tôn chính là ta.

Khi thân ảnh hư ảo kia nói xong dần dần biến mất không thấy gì nữa. Mà ngay lúc đó thanh trường kiếm tạo hình quái dị kia kêu lên vài tiếng, trong giây lát khí thế tràn ngập, lập tức xẹt qua không gian đi tới trước mặt bốn người Lục Thiếu Du.

Thanh trường kiếm quái dị xoay quanh trước mặt bốn người, mũi kiếm trực chỉ bốn người, một cỗ uy năng mênh mông phóng ra khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo.

- Mọi người đừng nhúc nhích, linh khí áo nghĩa sẽ tự mình chọn chủ. Kim Viên ngươi là thú tộc, cũng không phải là tu luyện giả áo nghĩa linh hồn, cũng không có phúc hưởng vật này rồi. Ha ha...

Dưới uy áp của linh khí sắc mặt Tôn Oánh Oánh vốn trắng bệch, lúc này lại lập tức kích động, chỉ là nàng cũng không quên đả kích Kim VIên một chút. THanh trường kiếm quái dị này không thể nghi ngờ chính là bảo vật tốt nhất trong tất cả những bảo vật trước mặt. Linh khí áo nghĩa linh hồn này mới có giá trị cao nhất.

Ông Ông.

Thanh trường kiếm tạo hình quái dị run rẩy, cuối cùng rơi xuống trước mặt hai người Lục Thiếu Du và Thái A, trực tiếp loại trừ Tôn Oánh Oánh và Thái A.