Chương 3798: Lại Thu Một Đồ 2

Lục Thiếu Du đứng trước mặt Thái A rồi mỉm cười, kết quả bực này bản thân Lục Thiếu Du cũng thật không ngờ. Trong Thiên Trụ giới, trong vòng một trăm năm không ngờ Thái A lại có thể nhận được toàn bộ nguyên lực, linh hồn lực của Dương Hồn Tu La, cũng không biết tại sao mà nhảy vọt tới Đại Đạo cảnh cao giai.

Kết quả bực này, sau khi Lục Thiếu Du biết được cũng kinh ngạc cả buổi, nhưng cũng chỉ có thể nói là Thái A đại nạn không chết, tất có hậu phúc.

Đương nhiên, Lục Thiếu Du cũng từng suy đoán qua, lúc trước khi chữa thương cho Thái A, dùng Tử Kim Huyền Lôi lần nữa rèn thân hình Thái A, chuyện này khiến cho thể chất hiện tại của Thái A cũng có thể nói đã đạt tới tình trạng vô cùng cường hãn.

Mà không gian linh hồn của Thái A còn được quang mang huyền ảo chữ Thiện trong đan nguyên chữ vạn của Lục Thiếu Du chiếu rọi chín chín tám mươi mốt ngày mở ra không gian linh hồn hoàn toàn mới.

Không gian linh hồn này so với không gian linh hồn của người bình thường khổng lồ và rắn chắc hơn nhiều. Còn mang theo khí tức tang thương. Lục Thiếu Du nhớ rõ, khi không gian linh hồn kia được mở ra, thân hình Thái A xảy ra một loạt biến hóa, không gian rung chuyển không ngớt, trên người tiểu tử này cũng có khí tức man hoang, cổ xưa lan tràn ra.

Lục Thiếu Du suy đoán, sự biến thái của Thái A hiện tại có quan hệ với chữ Thiện trên đan nguyên chữ vạn.

Đan nguyên chữ vạn tới từ bổn nguyên hỗn độn, chữ Thiện đại biểu cho vượt qua vạn vật, tâm ta tức thiện, áo nghĩa vạn hóa minh hợp. Dùng đại áo nghĩa này mở ra không gian linh hồn, khiến cho trên người Thái A xảy ra biến đổi khó có thể tin được, tăng thêm kinh nghiệm từ lúc sinh ra tới giờ của Thái A, cho nên hiện tại mới có tình huống biến thái như vậy.

Chính thức tính ra Thái A cũng chỉ có hơn bốn mươi tuổi mà thôi, chỉ mới tu luyện vài chục năm, nghĩ tới những thứ này Lục Thiếu Du cũng vô cùng ngại ngùng. So sánh giữa hắn và Thái A, Thái A mới là kẻ biến thái.

Lần này Thái A khôi phục đạt được tu vi Đại Đạo cảnh cao giai, bởi vậy Lục Thiếu Du cũng muốn mang theo Thái A tham dự Vạn Thế đối quyết, dùng tu vi của Thái A hiện tại, có đầy đủ tư cách tham dự Vạn Thế đối quyết.

Phịch.

Ngay khi Lục Thiếu Du vừa mới nói xong, Thái A lập tức cung kính quỳ gối xuống trước mặt Lục Thiếu Du rồi nói:

- Đệ tử Thái A mong sư phụ thu làm đồ đệ.

Mọi người thấy vậy đều sững sờ, Lục Thiếu Du cũng giật mình không nhỏ, nói:

- Thái A, mau đứng lên rồi nói sau.

- Chưởng môn, thu nhận Thái A đi. Không có người sẽ không có Thái A ngày hôm nay. Người có ân tái sinh với Thái A, đây cũng là ý tứ của bản thân Thái A, mong chưởng môn thành toàn.

Âm Minh Dạ Xoa đi tới trước người Lục Thiếu Du rồi hành lễ, nói tiếp:

- Mong chưởng môn cho ta một chút nhân tình, nhận lấy Thái A, để cho nó sau này đi theo bên cạnh chưởng môn.

- Tất cả mọi thứ của đệ tử hiện tại là do sư phụ ban cho. Dương Linh Quyết đệ tử tu luyện cũng là do sư phụ ban cho, mong sư phụ thành toàn.

Thái A nói xong, không ngừng dập đầu thình thịch vào mặt đất.

- Đứng lên đi, người đệ tử này ta sẽ nhận.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, khóe miệng nở nụ cười có chút bất đắc dĩ, vươn tay kéo Thái A lên.

- Chúc mừng chưởng môn.

- Chúng mừng Dạ Xoa muội tử.

Mọi người thấy vậy lập tức chúc mừng.

- Chưởng môn, cả Vạn Cố thế giới lúc này đều bị phong tỏa. Hoàng Kim Long Viên nhất tộc suất lĩnh tất cả các thú tộc hỗ trợ, trong thời gian ngắn không có vấn đề gì. Địa bàn của Thải Hồng cốc chúng ta đã toàn lực tiếp quản, chuyện kế tiếp mong chưởng môn chỉ đạo.

Sau khi chúc mừng một phen, Thiên Xu nghiêm túc nói với Lục Thiếu Du.

- Tin tức trong này không thể để lộ ra ngoài, thế nhưng dù phong tỏa thế nào cũng không thể không lọt gió. Chúng ta chỉ cần tranh thủ một ít thời gian mà thôi. Thiên Thủy môn so với Thải Hồng cốc mạnh hơn nhiều.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, chậm rãi đi vài bước, đột nhiên dừng lại, hai tay nắm chặt, hàn ý trong mắt bắn ra, trầm giọng nói:

- Lần này, ta và Kim Viên đại ca, Thái A cùng đi về Vô Minh thế giới tham dự Vạn Thế đối quyết, các ngươi cứ dựa theo kế hoạch mà xử lý, đến lúc đó sẽ vô cùng náo nhiệt.

Biến cố trong thành Thải Hồng khiến cho cả Vạn Cổ thế giới rung chuyển, bởi vì đường hầm không gian trong Vạn Cổ thế giới bị phong tỏa, chuyện này khiến cho trong lòng mọi người càng thêm bất an, thế nhưng dưới sự tiếp quản của Phi Linh môn, tất cả dần dần dẹp loạn, cũng không có ai dám có gan phản kháng lúc này.

Trong vòng mấy ngày này, Lục Thiếu Du cũng gọi mọi người nói một chuyện. Về sau Thất Sát môn chính thức đổi thành Phi Linh môn, tất cả không cần phải che dấu. Hiện tại Phi Linh môn có bảy đường, Phó đường chủ Kim đường là Phạm Thống, Ngoại đường Bạch Kinh Đường, Vũ Đường Viêm Hỏa, Hình Đường Bàn Sấu hòa thượng, Linh Đường Vấn Thân Mạc, Yêu Đường và Ám Đường còn chưa có ai.

Bởi vậy Lục Thiếu Du cũng sắp xếp cho Địa Long kiến thiết yêu đường. Âm Minh Dạ Xoa kiến thiết Ám đường. Thất Sát, Thất Kiếm thì trở thành trưởng lão, chuyện cụ thể tới lúc đó bàn bạc với Mộc Vương.

Ám đường và Linh Đường, Kim Đường là ba đường mà Lục Thiếu Du quan tâm nhất. Bởi vậy hắn cùng với Âm Minh Dạ Xoa toàn lực phát triển Ám đường, cả Phi Linh môn toàn lực tương trợ, nếu như Âm Minh Dạ Xoa vừa ý người đường khác có thể thu lấy.

Mà Kim đường, Phạm Thống quản lý không tệ, thế nhưng Phạm Thống lại có thiên phú tu luyện không tồi, chỉ cần có thời gian, thành tựu sau này của Phạm Thống không cần phải nói.

Bởi vậy Lục Thiếu Du cũng cố ý nói qua với Phạm Thống, để Phạm Thống tự mình lựa chọn, một là một lòng tu luyện, hai là tiếp tục trông coi Kim đường. Sau khi do dự Phạm Thống lựa chọn tiếp tục quản lý Kim đường, có thể rút được bao nhiêu thời gian thì tu luyện bấy nhiêu.

Sau khi sắp xếp tất cả, Lục Thiếu Du cũng bề bộn không ít, mãi mới có một chút thời gian thở một hơi. Mà lúc này, Tôn Cao Mộc cũng truyền tới tin tức, nói là tất cả chuyện trong Vô Minh tiểu thiên thế giới đã được sắp xếp. Lần này trong Vạn Cổ thế giới cũng chỉ phái ra bốn người tham dự Vạn Thế đối quyết trong Vô Minh thế giới.

Bốn người này theo thứ tự là Lục Thiếu Du, Kim Viên, Thái A, Tôn Oánh Oánh. Thậm chí ngay cả sự sắp xếp và quy tắc cụ thể của Vạn Thế đối quyết trong Vô Minh tiểu thiên thế giới cũng được Tôn Cao Mộc mang về.

Vô Minh thế giới là tâm của Vô Minh Tiểu thiên thế giới, lần này xem như là Vạn Thế đối quyết chính thức. Một ngàn thế giới trong Vô Minh Tiểu thiên thế giới đều tham gia. Đương nhiên, câu nói một ngàn tiểu thế giới này cũng chỉ là ước lượng mà thôi, ít nhất Thị Hoang thế giới không có tham gia.

Đây cũng là ý tứ của Lục Thiếu Du, tuy rằng hiện tại Thị Hoang thế giới được Phi Linh môn chính thức khống chế trong tay. Thế nhưng chủ nhân chính thức thì lại là Huyết Thiên Đế. Mà Huyết Thiên Đế bất kể là đối với Vạn Thiên liên minh hay là Chiến Thiên liên minh lại không hề có hảo cảo.