Chương 3813: Khí Huyết Công Tâm 2

Người các chú điếm cũng đã sớm sắp xếp tỷ lệ đặt cược, người có số lượng người đặt cược nhiều nhất không thể nghi ngờ chính là năm người sau, thứ nhất rõ ràng là Phạm Kiếm Nhân, sau đó là Phương Thải Y, Hướng Đông Đông, mà ngay cả danh tự của Tôn Oánh Oánh cũng nằm bên trong.

Mặt khác còn có hai người nữa, những người này đều có tu vi đạt tới Thông Thiên cảnh.

Những nhân vật có thực lực cao nhất đương nhiên sẽ được người ta đặt vào nhiều nhất, chỉ là tỷ lệ đặt cược lại không cao.

Vô Minh thế giới dù sao cũng là trung tâm mậu dịch của cả Vô Minh Tiểu thiên thế giới, kẻ có tiền cũng không ít, mỗi một lần Vạn Thế đối quyết xảy ra, cũng không có ít người hào phóng đánh cược, một khi ra tay là trăm ức tinh thạch thế giới sơ phẩm.

Nghe nói trước đây thật lâu còn xuất hiện qua một người đặt năm ngàn ức tinh thạch thế giới sơ phẩm, tuyệt đối là người hào phóng nhất, phá vỡ các ghi chép, khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía.

Chỉ là cuối cùng người này lại thua, khiến cho thương hội được người này đặt cược tuy rằng thắng cũng hãi hùng khiếp vía. Chỉ là cuối cùng thương hội này lại phát tài, năm ngàn ức tinh thạch thế giới sơ phẩm ở trong Tiểu thiên thế giới tuyệt đối là một khoản tài phú lớn.

Nhưng mà lúc này, ngay mấy ngày trước trong tất cả các thương hội của Vô Minh thế giới đều thu được một đơn đặt cược cực kỳ lớn, vừa mới nhận được khoản tiền đặt cược này tất cả các thương hội lớn đều phong tỏa tin tức.

Chủ yếu là số tiền quá lớn, cơ hồ tất cả các thương hội đều hãi hùng, khiếp vía. Người tiếp nhận đơn đặt cược này, sau khi nhìn thấy con số thiếu chút nữa không đi nổi.

Đương nhiên dù phong tỏa tin tức thế nào cũng sẽ rò rỉ ra. Nghe nói có nhiều đặt cược lớn nhưu vậy, lập tức có người hỏi thăm ra, cuối cùng cũng đặt theo một ít, người khác mua nhiều như vậy đương nhiên phải có chắc chắn.

Lập tức tất cả các thương hội phái người ra âm thầm tìm hiểu tin tức của ba người, ba người này theo thứ tự là Lục Thiếu Du, Kim Viên, THái A, chỉ là thứ mà tất cả các thương hội tra ra được cũng chỉ là việc ba người này tới từ Vạn Cổ thế giới mà thôi.

Cuối cùng Thái A lại như không có tin tức gì, giống như là đột nhiên xuất hiện vậy, tất cả thương hội đều cấp tốc phái người tới Vạn Cổ thế giới điều tra, thế nhưng đều có đi không có về, không có chút tin tức nào truyền lại.

Những tin tức này âm thầm truyền ra, người biết rõ tin tức lập tức đặt cược vào ba người này không ít. Tỷ lệ đặt cược của ba người này tử một bồi một ngàn khi trước lập tức tăng vọt tới một bồi một, khiến cho đám người đặt sau này không khỏi do dự.

Vô Minh thế giới, thành Thiên Thủy có diện tích bao la khôn cùng, số lượng người trong thành ước chừng trăm ức.

Quảng trường Thiên Thủy ở ngay giữa thành Thiên Thủy, quảng trường bao la đủ để dung nạp hơn ngàn vạn người, có thể tưởng tượng ra sự đồ sộ của nó như thế nào.

Thế nhưng lúc này quảng trường Thiên Thủy thành có thể dung nạp hơn ngàn vạn người lúc này lại có mấy ngàn vạn người chật ních đứng đó, trên từng kiến trúc cao cao phía xa cũng có vô số người đứng.

Oanh.

Tiếng nghị luận, tiếng ồn ào hội tụ lại một chỗ tạo thành tiếng gầm quanh quẩn trên không trung.

Hôm nay chính là thời gian của đám người trẻ tuổi của các tiểu thế giới tham dự Vạn Thế đối quyết đi ra Hoang Vu mật địa đã sớm được cường giả của hai minh cải tạo qua, đồng thời cũng bố trí cấm chế lợi hại, đến lúc đó chỉ cần năm người đầu tiên nhận được ngọc giản không gian, chỉ cần bóp nát là có thể trực tiêp xuất hiện trên quảng trường này.

Sau khi năm người này xuất hiện, những người khác cũng bị đẩy ra khỏi Hoang Vu mật địa, cuối cùng cũng xuất hiện trong quảng trường này.

Dựa theo lệ cũ những năm qua, mấy ngàn người tiến vào trong Hoang Vu mật địa, sợ rằng số lượng người đi ra ngoài không được hai phần ba, người vẫn lạc bên trong không phải là ít.

Trên quảng trường, trên mấy chiếc ghế tựa đã sớm có gần hai nghìn người ngồi đó, người có thể ngồi trên này đều là người cầm đầu của các tiểu thế giới trong Vô Minh Tiểu thiên thế giới.

Ngồi đầu tiên rõ ràng là Phạm Sàm của Thiên THủy môn, bảo chủ Hướng gia bảo - Hướng Vấn Thiên, mà các chủ Hồng Linh các Tôn Cao Mộc lúc này ngồi ở bên cạnh Hướng Vấn Theien.

Có thể ngồi ở vị trí đầu tiên khiến cho Tôn Cao Mộc có cảm giác được sủng ái mà lo sợ, những năm qua dùng địa vị của Vạn Cổ thế giới trong Vô Minh TIểu thiên thế giới cũng không thể nhận được đãi ngộ bực này, không xếp ở cuối cùng coi như đã tốt lắm rồi.

Đương nhiên, Tôn Cao Mộc ngồi bên cạnh Hướng Vấn Thiên cũng không có ai dám nói gì, lần này nhi nữ Tôn Oánh Oánh của Tôn Cao Mộc lại có tu vi Thông Thiên cảnh a.

Tôn Cao Mộc lại là huyết mạch của Tôn gia trong Vô Sắc thế giới, địa vị không tầm thường, Tôn gia ở trong Vô Sắc Trung thiên thế giới cũng có tiếng tăm lừng lẫy.

Huống chi Hồng Linh các cũng là một phần tử của Vạn Thiên liên minh, nghe nói Tôn Cao Mộc và Hướng Vấn Tiền lại là thông gia, cộng lại tất cả những thứ này khiến cho Tôn Cao Mộc ngồi bên trên đầu cũng không có ai dám dị nghị.

- Phạm đường chủ, năm người lần này đi ra sợ rằng Kiếm Nhân hiền chất nhất định sẽ đoạt được quán quân a.

Trên đài, Hướng Vấn Thiên mỉm cười, nói với Phạm Sàm cách đó không xa.

Ánh mắt Phạm Sàm vẫn luôn biến ảo bất định, nghe vậy khuôn mặt không khỏi mỉm cười, nói:

- Hướng Đường chủ quá khen, Tiền Trùng hiền chất mới có khả năng đạt được vị trí đầu tiên a.

Dứt lời, Phạm Sàm nhìn Tôn Cao Mộc nói:

- Tôn chấp sự, không biết Phương chấp sự của Thải Hồng cốc lần này sao lại không tới, ta phái người tiến tới đó cũng không có tin tức gì vậy?

Tôn Cao Mộc nghe vậy sắc mặt khẽ biến đổi, nói:

- Phạm đường chủ, ta cũng không biết, có lẽ lần này Chiến Thiên liên minh không có ai chiến thắng, đều là người của Vạn Thiên liên minh ta cho nên Phương chấp sự cảm thấy mất mặt, cho nên mới không tới.

- Không có khả năng.

Sắc mặt Phạm Sàm vô cùng âm trầm, nói:

- Cho dù Phương Chí Thành không tới, sư đệ Đỗ Lộc của ta cũng phải trở về, vì sao lâu như vậy còn chưa thấy bóng dáng của hắn?

- Đỗ Lộc đã sớm chết, ta biết đi đâu tìm người bây giờ?

Tôn Cao Mộc thầm nói một tiếng, sắc mặt khẽ biến, nhìn Phạm Sàm nói:

- Phạm đường chủ, ngươi có ý gì? Chẳng lẽ ta còn phải trông người Chiến Thiên liên minh ngươi hay sao? Người THiên Thủy môn ngươi không thấy thì ngươi lại tới tim ta? Ngươi tìm nhầm người rồi.

- Hừ, chuyện này tuyệt đối có quan hệ với ngươi, trong bốn người ngươi mang tới, một người là nhi tử của Kim Trường, tộc trưởng Hoàng Kim Long Viên nhất tộc, còn có một người là Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du này chính là phản đồ của Thải Hồng cốc hai mươi năm trước, tại sao lại là người của Vạn Thiên liên minh các ngươi? Hồng Linh các ngươi không có vấn đề gì chứ? Tốt nhất ngươi nên nói mau, trong Vạn Cổ thế giới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Phạm Sàm trầm giọng nói, ánh mắt âm trầm nhìn thẳng về phía Tôn Cao Mộc.