Chương 3814: Vạn Chúng Chú Mục

- Trong Vạn Cổ thế giới xảy ra chuyện gì sao ngươi không tự mình đi xem đi? Hỏi ta làm gì? Ngươi tìm nhầm người rồi, về phần Hồng Linh các ta tìm người nào tham dự Vạn Thế đối quyết, chỉ cần là phù hợp điều kiện, người khác không cần phải xen vào, không mượn Phạm đường chủ tốn tâm tư.

Cẩm bào trên người Tôn Cao Mộc run lên, đối chọi gay gắt.

Hai người đối chọi gay gắt lập tức thu hút không ít ánh mắt cung quanh.

- Khục.

Hướng Vấn Thiên ho khan một tiếng, nhìn về phía Phạm Sàm, ánh mắt âm trầm một chút, nói:

- Phạm đường chủ, Vạn Cổ thế giới có chuyện gì ngươi nên đi tra rõ ràng rồi nói sau. Lại nói đó là chuyện của Vạn THiên liên linh ta, không cần Phạm đường chủ quan tâm.

- HỪ, nếu như xảy ra chuyện gì, tới lúc đó các ngươi cứ chờ xem.

Phạm Sàm căn hận quát một tiếng, có Hướng Vấn Thiên ở đây hắn cũng không dám làm thế nào. Động tĩnh trong Vạn Cổ thế giới, sư đệ Đỗ Lộc một đi không trở lại, mấy lần phái người tới Vạn Cổ thế giới thăm dò tin tức cũng không trở về, tăng thêm Lục Thiếu Du xuất hiện, những ngày này, trong lúc mơ hồ trong lòng của hắn có một loại dự cảm không tốt.

- Thiên Thủy môn khó dây vào a, không biết Lục đại nhân có sắp xếp hậu chiêu hay không. Thế nhưng Tuyên Cổ điện cũng không phải dễ truê.

Vẻ mặt Tôn Cao Mộc trở lại bình thường, hai hàng lông mày nhíu lại.

- Lục Thiếu Du.

Phạm Sàm âm trầm ngồi xuống, hàn ý trong mắt bắn ra, tỏng lòng hắn lúc này đã âm thầm quyết định, chỉ cần Lục Thiếu Du này vừa mới ra, hắn sẽ lập tức ra tay đánh chết. Tuyệt đối không thể giữ lại Lục Thiếu Du này, Kiếm Nhân ở trong Hoang Vu mật địa, có lẽ cũng đã đánh chết Lục Thiếu Du này, tóm lại tuyệt đối không thể giữ lại Lục Thiếu Du này.

Hoang Vu đại điện, xảy ra biến cố như vậy, nhìn Phạm Kiếm Nhân bị Lục Thiếu Du dẫm nát dưới chân, vô số ánh mắt biến ảo, không khỏi lùi về phía sau mấy bước. Ai cũng biết thực lực của mấy người kia quá mạnh mẽ, ở đây không ai có thể trêu vào.

Oanh.

Lúc này cả quảng trường run lên, Hoang Vu đại điện lay động, cấm chế được bố trí chung quanh đại điện rung động, bên trên có dấu vết rạn nứt

- Cấm chế sắp mở ra, nhanh cướp lấy ngọc giản không gian.

Từng ánh mắt lập tức nhìn về phía trước, Tôn Oánh Oánh, Hướng Tiền Trùng... tinh quang trong mắt mọi người lập lòe, khí tức trên người chấn động.

Ken két.

Cấm chế triệt để nghiền nát, một mảng lớn cấm chế nứt vỡ, ngay sau đó trong Hoang Vu đại điện, năm đoàn quang mang bằng năng lượng bao phủ năm khối ngọc giản cùng với một khảo đan dược nhanh như thiểm điện lướt đi, tiếp đó hiện lên rõ mồm một trên không trung.

- Xông lên, đó là ngọc giản không gian.

- Thu được ngọc giản không gian là chiến thắng, mau ra tay.

Đám người phía dưới bạo động, từng cỗ khí tức bàng bạc tuôn ra, chỉ một thoáng, từng đạo thân ảnh giống như mũi tên phóng về phía năm đoàn quang mang bằng năng lượng trên không trung.

Oanh.

Không gian run rẩy, cả không trung bỗng nhiên gió nổi mây phun, một cỗ khí tức linh hồn mênh mông chấn động, lan tràn ra, dưới cỗ khí tức linh hồn này, cơ hồ tất cả những người tới gần cảm thấy linh hồn đau đớn kịch liệt, giống như linh hồn trong đầu đang bị thiêu đốt.

Ầm ầm ầm.

Trong chốc lát, trong những người vừa phóng lên trời, người có tu vi thấp một chút trực tiếp giống như chim gãy cánh, nặng nề từ trên không trung đập xuống mặt đất.

- Linh hồn lực thật mạnh.

Giữa không trung, hai người Hướng Tiền Trùng và TÔn Oánh Oánh phsong lên trời, thế nhưng khi thân ảnh vừa mới tiếp cận thì lại khó có thể tiến lại gần. Linh hồn lực mênh mông kia khuếch tán khiến cho giữa không trung không có ai dám tiến lên nửa bước.

Hai người Hướng Tiền Trùng và Tôn Oánh Oánh coi như là hai người tới gần nhất, thế nhưng cũng khó có thể chạm vào đoàn quang mang chứa ngọc giản không gian ở bên trong. Dưới uy áp linh hồn mênh mông kia, linh hồn hai người run rẩy không ngớt, càng tới gần càng khủng bố.

Sưu.

Trong giây lát, một đạo thân ảnh gầy gò phá không xuất hiện, trực tiếp phất tay, bốn đoàn quang mang bằng năng lượng trực tiếp bị người này nắm vào trong tay, thân ảnh nhanh như thiểm điện nhảy xuống.

- Là hắn.

Tôn Oánh Oánh ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh gầy gò kia, con mắt bỗng nhiên biến sắc.

Đạo thân ảnh này rời đi, khí tức linh hồn nóng bỏng mênh mông trên không trung cũng lập tức biến mất, áp lực trên người những kẻ đang ở trên không giản một mảng lớn, thân ảnh nhanh như thiểm điện nhảy ra, toàn lực tranh đoạt đoàn quang mang bằng năng lượng còn lại.

Sưu Sưu.

Cùng lúc này, mấy đạo thân ảnh mang theo công kích cuồng bạo đột nheien đánh tới, lập tức đánh về phía Hướng Tiền Trùng.

- Muốn chết?

Hướng Tiền Trùng lạnh lùng quát một tiếng, trong đôi mắt có tinh quang bắn ra, nguyên lực thuộc tính Hỏa mênh mông lan tràn, quyền ấn nhanh chóng mang theo vô số tàn ảnh va chạm với mấy đạo công kích chung quanh.

Ầm ầm ầm.

Thanh âm trầm thấp, bạo liệt vang vọng, không gian liên tiếp nổ tung. Mấy đạo thân ảnh kia trực tiếp bị nện rơi xuống. Thân thể Hướng Tiền Trùng hoàn toàn không nhúc nhích một chút nào, đám người chung quanh vốn đang định ra tay tranh đoạt thấy vậy lập tức lùi veefp hía sau.

- Đoạt cái gì? Bằng vào thực lực của ngươi có thể cướp đoạt được sao? Cầm lấy đi.

Đạo thân ảnh gầy gò kia xuất hiện bên người Tôn Oánh Oánh, tay cầm một khối ngọc giản không gian cùng với một khỏa Huyền Nguyên đan Thiên phẩm cao giai trực tiếp đưa cho Tôn Oánh Oánh.

- Sư phụ, sư thúc.

Thân ảnh Thái A lập tức đáp xuống bên người Lục Thiếu Du, trong tay còn lại ba khối ngọc giản không gian và ba khỏa Huyền Nguyên đan Thiên phẩm cao giai. Người vừa rồi có thể dùng lực một mình áp tất cả những người trẻ tuổi đỉnh phong trong các thế giới tự nhiên chính là Thái A.

Nhìn Thái A, con mắt Phương Thải Y lập tức rung động, giật mình, chung quanh có vô số ánh mắt nóng bỏng nhìn vào ba khối ngọc giản không gian trong tay Thái A, thế nhưng lại không có ai dám tiến lên đoạt. Phạm Kiếm Nhân bị dẫm trên mặt đất chính là chấn nhiếp tốt nhất.

- Oánh Oánh, ta cướp đượt một khối ngọc giản, cho muội.

Hướng Tiền Trùng trở lại bên người Tôn Oánh Oánh, thế nhưng hắn cũng không cao hứng được bao nhiêu, bởi vì hắn chỉ cướp được một khối ngọc giản mà thôi.

- Tiền Trùng ca, muội đã có rồi, huynh giữ đi.

Tôn Oánh Oánh giơ ngọc giản không gian trong tay mình ra, ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Thái A. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Thái A ra tay, mà chỉ cần nhìn vừa rồi nàng đã biết tuyệt đối Thái A chưa dùng toàn lực, thực lực như vậy tuyệt đối còn mạnh mẽ hơn nàng.

- Người này cũng rất mạnh.

Hướng Tiền Trùng dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Thái A, vừa rồi khí tức linh hồn mênh mông kia ngay cả hắn cũng không dám tiến lên nửa bước mà Thái A có thể dễ dàng cướp lấy bốn khối ngọc giản như vậy.

Lục Thiếu Du và Kim Viên nhận ngọc giản không gian trong tay Thái A, khẽ phất tay một cái, lưu quang màu tím trong tay lóe lên, lập tức thu Phạm Kiếm Nhân dưới chân vào trong lòng bàn tay.