Chương 3818: Đại Quân Tiếp Cận 2

Thế lực như vậy tuyệt đối là thế lực mạnh nhất ở trong cả Vô Minh Tiểu thiên thế giới, ở trong Vô Minh Tiểu thiên thế giới này không có bất kỳ thế lực nào có thể so sánh.

- Lục Thiếu Du này không xong rồi, đây chính là thành Thiên Thủy a. Còn dám trêu Phạm Sàm phát điên, đây không phải là tự mình tìm chết sao?

Đám người phía dưới tâm thần run rẩy, cũng nhao nhao lùi về phía sau, sợ rằng đến lúc đó sẽ bị tai bay vạ gió. Một khi cường giả giao thủ, thực lực không đủ sẽ bị liên lụy, hậu quả không cần phải nói.

- Lục Thiếu Du, đây là Vô Minh thế giới, là thành Thiên Thủy, là địa bàn của Thiên Thủ môn ta. Ngày hôm nay ngươi có chạy đằng trời, có thể khiến cho Thiên Thủy môn ta dùng đội hình như vậy, cho dù chết cũng tiện nghi cho ngươi.

Nhìn đội hình mênh mông cuồn cuộn trên không trung, Phạm Sàm âm lãnh nói.

Hai người Kim Viên, Thái A nhìn đội hình của Thiên Thủy môn, chỉ là cũng không quá để ý, thậm chí trong mắt còn không có một chút chấn động nào.

Lục Thiếu Du vẫn lạnh nhạt nhìn mấy vạn đệ tử Thiên Thủy môn chung quanh, khẽ nói:

- So nhiều người sao? Có lẽ bọn họ cũng nên tới rồi chứ.

Ầm ầm.

Bên ngoài thành Thiên Thủy, phía xa lúc này bỗng nhiên truyền đến thanh âm trầm đục cực lớn, thanh âm này từ phía xa truyền đến vẫn khiến cho người ta cảm thấy đinh tai nhức óc, cả không trung và mặt đất run rẩy không ngừng.

Ầm ầm.

Thanh âm trầm đục này giống nhưu sấm sét liên tiếp vang lên, cả không gian run rẩy, mặt đất lay động giống như địa chấn.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

Động tĩnh đột nhiên xảy ra khiến cho tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía xa, ánh mắt mờ mịt, không có ai biết chuyện gì đang xảy ra. Động tĩnh bực này tuyệt đối không phải là chuyện bình thường.

- Chưởng môn. Không tốt rồi.

Trên không trung, không ít thân ảnh mang theo sự hoảng sợ, chật vật chạy tới. mấy người có tốc độ nhanh hơn một chút đều là người có tu vi Ngộ Chân cảnh.

Từng đạo thân ảnh xuất hiện giữa không trung, cả đám kinh hãi, ánh mắt rung động, lớn tiếng nói:

- Chưởng môn, không tốt rồi. Đại quân của Thị Hoang thế giới tiếp cận.

- Người Thị Hoang thế giới tới. Thành Thiên Thủy không có cách nào chống đỡ được, đệ tử chúng ta đã bị tổn thất thảm trọng.

- Thị Hoang thế giới muốn tiêu diệt Vô Minh thế giới, những nơi đi qua không ai có thể ngăn cản, chạy mau đi.

Ầm ầm.

Giữa không trung xa xa, càng ngày càng có nhiều thân ảnh chật vật phóng tới, trong khoảng thời gian ngắn, ở phía xa xuất hiện vô số điểm đen. Từng đạo thân ảnh nhanh chóng chạy trốn, hận không thể chạy trốn nhanh hơn một ít. Đám người đang chạy trốn này sợ rằng cũng có mười vạn người.

Thành Thiên Thủy chính là đại bản doanh của Thiên THủy môn, cũng là trung tâm của cả Vô Minh Tiểu thiên thế giới. Đệ tử của Thiên Thủy môn chung quanh thành Thiên Thủy quả thực cũng có trăm vạn người.

- Đại quân Thị Hoang thế giới tới?

- Không xong, chẳng lẽ Thị Hoang thế giới muốn tiêu diệt Vô Minh thế giới hay sao? Người THị Hoang thế giới này không có ai dễ trêu a.

Cả Thành Thiên Thủy run rẩy, vô số thân ảnh phát run. Trên quảng trường, mấy ngàn vạn người ngẩng đầu nhìn lên trên không trung, bắt đầu kinh hãi.

- Đại quân Thị Hoang thế giới tới gần, không ổn.

Trên quảng trường, người càm đầu của các tiểu thế giới đột nhiên đứng dậy, ánh mắt mang theo sự khẩn trương nhìn lên trên không trung.

- Không tốt, nghe nói Vạn Tù Chi Tôn Huyết Thiên Đế trong Thị Hoang thế giới phục sinh, còn dung thế Niết Bàn thành công, chẳng lẽ Huyết Thiên Đế muốn tiêu diệt Vô Minh thế giới sao?

Trên quảng trường, Hướng Vấn Thiên nghe vậy sắc mặt đột nhiên đại biến, Thị Hoang thế giới này trước đây hắn cũng nghe đồn không ít. Huyết THiên Đế muốn tiêu diệt Vô Minh thế giới quả thực cũng có khả năng này, cũng tuyệt đối có được thực lực này.

- Hướng huynh an tâm một chút, chớ vội, ân oán cá nhân, ân oán cá nhân mà thôi, không liên quan tới chúng ta.

Tôn Cao Mộc nhìn HƯớng Vấn THiên nhún vai rồi nói.

Trên không trung, cơ hồ tất cả đệ tử Thiên Thủy môn nhìn thấy đồng môn chật vật chạy trốn, cả đám nhìn nhau, đội ngũ bắt đầu có chút rối loạn.

Hơn mười người có tu vi Thông Thiên cảnh cùng vơi hơn bốn mươi người có tu vi Ngộ Chân cảnh biến sắc, ánh mắt nhìn về phía Phạm Sàm.

- Thị Hoang thế giới.

Sắc mặt Phạm Sàm đột nhiên cực kỳ khó coi, hắn nằm mơ cũng thật không ngờ lại có đại quân tiếp cận Vô Minh thế giới, lại là người trong Thị Hoang thế giới.

Ầm ầm.

Thanh âm trầm thấp phía xa càng lúc càng lớn, cũng càng lúc càng đinh tai nhức óc. Trên không trung, vô số thân ảnh đông nghịt chật vật chạy trốn, vẻ mặt sợ hãi, giống như là gặp quỷ.

Trong khaorng thời gian ngắn, mấy chục vạn thân ảnh phía xa lập tức chạy tới trên quảng trường. Biển người đông nghịt hội tụ, không ít người trên người còn có máu tươi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, miệng thở hồng hộc.

Đám người chật vật chạy trốn kia ước chừng không kém bảy mươi vạn, cả đám giống như một đám mây che khuất bầu trời trên không trung, khiến cho ánh sáng cũng khó có thể chiếu rọi xuống dưới.

Sưu Sưu.

Trên đài, người của các tiểu thế giới cùng với không ít người vây xem chung quanh rốt cuộc không có cách nào yên tĩnh được nữa. Vô số thân ảnh lướt lên trên không trung, ánh mắt mang theo sự rung động nhìn về phía xa.

Tất cả mọi người đều muốn biết, đại quân của Thị Hoang thế giới rốt cuộc khủng bố tới đâu, mà không ngờ lại khiến cho gần trăm vạn đệ tử của Thiên Thủy môn chật vật chạy trốn như vậy, còn không có một chút lực chống lại nào.

Oanh.

Trên phía chân tời xa xa lập tức xuất hiện vô số điểm đen, những điểm đen này từ phía xa vút tới. Thể tích của điểm đen càng lúc càng lớn, dần dần có chút khổng lồ, giống như từng đầu hung thú khổng lồ xẹt qua không gian. Những nơi nó đi qua, không gian run rẩy không ngớt, thanh âm trầm thấp vang vọng, quanh quẩn trong thiên địa này.

- Cái đó....

Vô số người nhìn lên trên không trung, nhìn qua vô số điểm đen rậm rạp, chằng chịt phía trước, từng thân ảnh khổng lồ xuất hiện, vẻ mặt mọi người đột nhiên đại biến, đầu quái vật khổng lồ kia không ngờ lại là Chiến hạm.

Đó là mấy trăm chiến hạm đông nghịt, phía sau còn có mấy trăm khôi lỗi tọa giá khổng lồ.

- Chiến hạm, thật nhiều chiến hạm.

- Tại sao lại có nhiều chiến hạm như vậy?

Nhìn thấy vô số chiến hạm cùng với khôi lỗi tọa giá trên không trung, tất cả mọi người rốt cuộc cũng biết được vì sao đệ tử Thiên Thủy môn phải chật vậy chạy trốn như vậy. Ở trước mặt hạm đội khổng lồ như vậy, con người lập tức trở nên nhỏ bé.

Trên những chiến hạm đông nghịt kia, trên bong thuyền của mỗi một chiếc chiến hạm đều có hơn một ngàn đạo thân ảnh cao ngất đứng đó, cả đám khí tức sắc bén, tràn ngập sát phạt. Một mùi máu tươi nồng đậm theo gió khuếch tán tới.

Ầm ầm.

Vô số chiến hạm sau mấy lần chớp động lập tức xuất hiện giữa không trung, phía trước từng chiếc chiến hạm khổng lồ là một cái đầu hổ dữ tợn, một cỗ khí tức hung mãnh phóng ra, khiến cho người ta nhìn qua lập tức cảm thấy nhỏ bé.