Chương 3819: Đại Quân Tiếp Cận, Kính Mời Chưởng Môn

Mấy trăm đầu khôi lỗi tọa giá khổng lồ xoay quanh chiến hạm, chung quanh cũng có vô số thân ảnh đông nghịt, khí tức sắc bén, sát phạt lan tràn.

Đội hình che khuất bầu trời như vậ khiến cho nửa bầu trời phía trước đột nhiên lờ mờ.

Mây trăm đầu khôi lỗi tọa giá cùng với chiến hạm mênh mông cuồn cuộn kéo tới. Năng lượng trong phiến thiên địa này chấn động kịch liệt, đội hình khủng bố này khiến cho người ta run rẩy.

Đôi cánh trên những chiếc chiến hạm khổng lồ khẽ vỗ, cái đầu hổ dữ tợn đột nhiên giống như sống lại, miệng rít lên một tiếng dữ tợn, khiến cho người ta rung động không thôi. Động khẩu đen ngòn nhằm thẳng vào đội ngũ mấy chục vạn đệ tử Thiên Thủy môn đang sợ hãi, giống như tùy thời có thể đánh ra công kích khủng bố.

Không có ai dám hoài nghi, mấy chục chiếc Phi Hổ chiến hạm tam cấp cùng với hơn trăm chiếc Phi Hổ chiến hạm nhị cấp cùng với chiến hạm nhất cấp đồng thời được thúc dục. Nhất định đệ tử Thiên THủy môn trên không trung sẽ bị đánh tới hoa rơi nước chảy, thi thể khắp nơi.

Loại đội hình khủng bố như vậy không phải là thứ mà Tiểu thế giới có thể ngăn cản.

- Phi Hổ chiến hạm, đây không ngờ đều là Phi Hổ chiến hạm a.

- Mấy trăm chiếc Phi Hổ chiến hạm, bên ngoài một chiếc đã khó cầu, thế nhưng ở đây đột nhiên lại có nhiều như vậy.

- Phía trước ít nhất có bốn mươi chiếc, đều là Phi Hổ chiến hạm tam cấp a, đằng sau đều là nhị cấp, phía trước nhất định là tam cấp. Ta đã thấy người trong Trung thiên thế giới mua qua những thứ này.

Nhìn qua hạm đội khổng lồ trên không trung, ngàn vạn người run rẩy. Phi Hổ chiến hạm ở bên ngoài hiện tại vô cùng có thanh danh, nhiều Phi Hổ chiến hạm như vậy, đặc biệt là Phi Hổ chiến hạm tam cấp lại không kém bốn mươi chiếc, đội hình bực này khiến cho người ta vô cùng rung động.

Trước mặt hạm đội khủng bố như vậy, đám người vây xem chung quanh không tự chủ được mà nhao nhao lùi về phía sau, một khi khai chiến, công kích đủ để hủy diệt tất cả.

Phương Chí Thành bị Lục Thiếu Du nắm trong tay cùng với Tôn Cao MỘc, Tôn Oánh Oánh và mấy người của Hồng Linh các giờ phút này nhìn thấy một màn này, thân thể bỗng nhiên run rẩy.

Trên chiến hạm kinh khủng kia, từng đạo thân ảnh quen thuộc mà bọn họ đã gặp trong Vạn Cổ thế giới, chỉ là trong Vạn Cổ thế giới, Lục Thiếu Du cũng không có thi triển ra hạm đội kinh khủng như vậy.

Đến lúc này Phương Chí Thành mới chính thức hiểu được, trong tay Lục Thiếu Du rốt cuộc đã nắm giữ được thực lực cường hãn tới mức nào.

Ực.

Tôn Cao Mộc thân là các chủ Hồng Linh các, mỗi ngày đều có liên hệ với người của Vạn Thiên liên minh, tự nhiên hắn biết rõ đây là Phi Hổ chiến hạm, trong cổ họng vang lên một tiếng ực.

Nghe nói Phi Hổ chiến hạm tam cấp có uy năng tương đương với một Đại Đạo cảnh sơ giai a, người có tu vi Thông Thiên cảnh cao giai trực tiếp bị đánh tan. Mấy chục chiếc Phi Hổ chiến hạm tam cấp, đủ để san bằng Tiểu thiên thế giới thành bình địa.

- Con mẹ nói, Thị Hoang thế giới từ lúc nào lại mạnh như vậy?

Sắc mặt Hướng Vấn Thiên hoảng hốt, mắt nhìn từng chiếc chiến hạm phía trước, coi như là dùng thực lực của hắn hiện tại, trong lòng cũng phải phát run.

- Phi Hổ chiến hạm tam cấp.

- Phi Hổ chiến hạm nhị cấp.

- Đó là Thất Kiếm, Du Long, Đường Ngũ, người có tu vi Đại Đạo cảnh trung giai, mấy người này làm sao tới đây?

- Âm Quỷ cũng ở đó, nghe nói trước kia thật lâu Âm Quỷ đắc tội với một thế lực lớn trong Trung Thiên thế giới, cho nên chạy tới Thị Hoang thế giới, nghe nói cũng là người có tu vi Đại Đạo cảnh.

- Thất Sát cũng có mặt, đó là đám người Thiên Xu, Thiên Tuyền, những người này cũng đi ra.

- Hơn mười vạn người khát máu trong Thị Hoang thế giới, bọn họ tiến vào trong Vô Minh thế giới như thế nào vậy?

- Không xong, lúc này Thị Hoang thế giới quả thực đã có chuẩn bị từ trước, muốn tiêu diệt Vô Minh thế giới rồi.

Nhìn qua đội hình chiến hạm khổng lồ trước mắt, từng đạo thân ảnh xuất hiện, ngươi cầm đầu của các tiểu thế giới đột nhiên biến sắc. Chỉ riêng Phi Hổ chiến hạm kia đã đủ khủng bố, thế nhưng lại còn có nhiều người có thanh danh hiển hách như vậy.

- Người phương nào tự tiện xông vào trong Vô Minh thế giới? Định đối đầu với Chiến Thiên liên minh sao?

Đối mặt với đội hình như vậy Phạm Sàm cũng đành buông tha cho Lục Thiếu Du, thân ảnh nhảy lên phía tước, nhìn đội hình chiến hạm mênh mông cuồn cuộn trước mắt, sắc mặt hắn vô cùng ngưng trọng và khó coi.

- Con mẹ nó, đám Thiên Thủy môn chó má này không chịu nổi một kích.

- Một đám phế vật, Thiên Thủy môn cũng chỉ có vậy mà thôi.

Trên từng chiếc chiến hạm vang lên từng tiếng cười khinh thường. Trên chiếc chiến hạm dẫn đầu có mười đạo thân ảnh bước ra, mỗi một cái giơ tay nhấc chân của mười người này đều tràn ngập khí tức sát phạt, trong lúc vô hình cũng khiến cho trong lòng mọi người phía dưới rung động.

Những người này tự nhiên là Âm MInh Dạ Xoa, Thất Sát, Thất Kiếm, Viêm Hỏa, Bạch Kinh Đường, Địa Long, Tam Thú Tương, Bàn Sấu hòa thượng, Đồng Thất, Thạch Ngọc Đồ, Trọng Linh, mà ngay cả Phong Đô Tam Hồn cùng với Âm Quỷ vốn ở trong Thị Hoang thế giới lúc này cũng có mặt.

Mặt khác còn có Vấn Thân Mạc cùng với Bảo Châu công chúa. Chỉ là Mộc Vương ở lại Thị Hoang thế giới trấn thủ, cho nên lúc này tất cả cường giả Phi Linh môn đều có mặt ở đây, tất cả đều hội tụ trong Vô Minh thế giới.

Hơn mười người này tự nhiên tuyệt đại bộ phận đều là cường giả đỉnh tiêm, có tu vi Đại Đạo cảnh cũng hơn mười người. Người có tu vi Thông Thiên cảnh vô số, căn bản Thiên Thủy môn không thể đánh đồng.

Sưu Sưu.

Hơn mười đạo thân ảnh này khẽ điểm nhẹ bong chiến hạm, thân ảnh nhanh như thiểm điện lơ lửng trên không trung. Khí tức tràn ra, khí tức đáng sợ phô thiên cái địa lan tràn. Thiên địa chung quanh hơn mười người này run rẩy, đám người phía dự tự nhiên cảm thấy áp lực.

- Kính mời chưởng môn.

Không có ai để ý tới Phạm Sàm, căn bản không thèm liếc mắt nhìn lấy hắn. Mấy chục người này chỉ nhìn lên trên không trung quảng trường thành Thiên Thủy, sau đó nhìn vào đạo thân ảnh màu xanh còn đang bị đệ tử Thiên Thủy môn vây qunah. Hơn mười đạo thân ảnh lập tức lăng không quỳ một gối, cung kính hành lễ.

- Kính mời chưởng môn.

- Kính mời chưởng môn.

- Kính mời chưởng môn.

Chỉ một thoáng, cơ hồ trên tất cả Phi Hổ chiến hạm, đệ tử Phi Linh môn quỳ một gối hành lễ. Trên không trung quảng trường, thanh âm giống như sấm sét khuếch tán, thanh âm hóa thành cơn lốc khuếch tán. Một cỗ khí tức sắc bén nương theo thanh âm lan tràn khiến cho tâm thần người ta rung chuyển.

Hơn ba mươi vạn đệ tử Phi Linh môn kéo đến đây, tuy rằng ít hơn đệ tử Thiên Thủy môn, thế nhưng lại cường hãn hơn bảy tám chục vạn đệ tử Thiên Thủy môn.

Nếu so sánh khí thế thì đệ tử Phi Linh môn giống như một đầu chim ưng lợi hại, là đầu sói hoang khát máu. Đệ tử Thiên Thủy môn chỉ là con gà, con thỏ con run rẩy chờ chết. Khí thế trên người tuy rằng nhìn qua sắc bén, thế nhưng so với đệ tử Phi Linh môn vốn tràn ngập huyết tinh mà nói, hoàn toàn không thể so sánh.