Chương 3821: Phi Linh Môn Vây Công 2

Huống chi người tiểu thế giới tới đây còn không chỉ có một Ngộ Chân cảnh, có một số ít tiểu thế giới còn có mấy người có tu vi Thông Thiên cảnh.

Oanh.

Lập tức, tất cả tiểu thế giới thuộc thế lực của Chiến Thiên liên minh có động tác. Vô số thân ảnh hội tụ, uy thế kinh người, khí tức giống như phong quyển tàn vân lập tức bao phủ bầu trời.

- Hướng đường chủ, giờ phút này chẳng lẽ Vạn Thiên liên minh ngươi chỉ muốn lo thân mình hay sao? Vô Minh thế giới cũng không chỉ có mình Chiến Thiên liên minh ta.

Phạm Sàm cười lạnh, nhìn qua Hướng Vấn Thiên và chúng nhân thuộc thế lực của Vạn THiên liên minh trong các tiểu thế giới.

Lần Vạn Thế đối quyết này, trong các tiểu thế giới cũng có người của Vạn Thiên liên minh tới đây, hội tụ lại một chỗ so với người của Chiến Thiên liên minh cũng không kém bao nhiêu.

Hướng Vấn Thiên nhíu mày, tràn ngập vẻ ngưng trọng. Lúc này hắn tuyệt đối không thể để cho Thị Hoang thế giới tiêu diệt Vô Minh thế giới, Vô Minh thế giới cũng không phải chỉ có Chiến Thiên liên minh mà cũng có một phần của Vạn Thiên liên minh.

- Hướng huynh, đây là ân oán cá nhân, chúng ta không nên nhúng tay vào thì tốt hơn.

Tôn Cao Mộc vội vàng nói với Hướng Vấn Thiên.

- Cao Mộc huynh đệ, huynh đệ lần này không nên gây chuyện, Vô Minh thế giới không còn, đến lúc đó chúng ta đều phiền phức.

Hướng Vấn Thiên nhìn qua Tôn Cao Mộc, sắc mặt ngưng trọng, bất kể như thế nào ngày hôm nay hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Vô Minh thế giới bị Thị Hoang thế giới tiêu diệt.

- Người Vạn Thiên liên minh nghe đây, theo ta vây công Phi Linh môn.

Tiếng quát vừa dứt, trường bào trên người Hướng Vấn Thiên run lên, một cỗ khí tức bàng bạc mênh mông bỗng nhiên tuôn ra. Linh hồn lực bàng bạc bao phủ không trung, khiến cho linh hồn người ta rung động. Không ngờ người này lại có tu vi Đại Đạo cảnh cao giai.

Oanh.

Người của Vạn Thiên liên minh sau lưng Hướng Vấn Thiên bắt đầu nhảy ra, khí tức lan tràn, khí thế tuyệt đối cường hãn.

- Ài.

Tôn Cao Mộc sau lưng Hướng Vấn Thiên ngưng trọng, loại tình huống này hắn cũng không có biện pháp ngăn cản người của Vạn Thiên liên minh, cho nên giờ phút này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ không thôi.

- Đại Đạo cảnh cao giai, không bị thiên địa áp chế, là người Vô Minh thế giới.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn về phía Hướng Vấn Thiên trên không trung, tu vi Đại Đạo cảnh cao giai không bị thiên địa áp chế. Loại tình huống này không phải bán hỗn độn cùng ngụy hỗn độn thì chính là người của Vô Minh thế giới.

Từ khí tức trên người Hướng Vấn Theien xem ra, cũng không có khí tức ngụy hỗn độn và bán hỗn độn. Cho nên người này chỉ có thể là tu luyện giả của Vô Minh thế giới.

- Thị Hoang thế giới muốn tiêu diệt Vô Minh thế giới, liều mạng với bọn họ.

Vô số đám người chung quanh lúc này nhìn thấy vậy, bắt đầu có vô số khí tức tràn ra, không ngừng chấn động.

Khí tức của mọi người hội tụ, uy thế tăng lên nhiều, mấy chục vạn đệ tử Thiên Thủy môn vốn đang thất kinh nhìn thấy cảnh này khí tức lần nữa trở nên sắc bén.

Khí tức cả đám bắt đầu lan tràn ra, cả không trung thành Thiên THủy đã sớm phong vân biến sắc, không gian lờ mờ, năng lượng chấn động kịch liệt giống như núi lửa bị áp chế, tùy thời phun trào.

Người thực lực không đủ dưới khí tế bàng bạc áp bách toàn thân đã không ngừng run rẩy.

- Khặc khặc, Lục Thiếu Du, ngươi cho rằng dựa vào đám người trong Thị Hoang thế giới của ngươi là có thể chống lại với hai đại liên minh hay sao? Có thể chống lại cả Vô Minh thế giới hay sao?

Nhìn khí thế chung quanh, Phạm Sàm lớn tiếng cười lạnh, nói:

- Lục Thiếu Du, ngươi quá ngây thơ rồi, trong này là Vô Minh thế giới, tuy rằng là trung tâm của Tiểu thiên thế giới, thế nhưng vẫn là tiểu thế giới, ngươi cho rằng bằng vào mấy Đại Đạo cảnh ngươi mang theo là có thể đối phó với ta sao? Ở trong Vô Minh thế giới này ngươi không có tư cách hung hăng càn quấy.

- Ồ? Cổ động tất cả mọi người sao? Để ta bắn bọn chúng thành mây khói vậy.

Đám người Bạch Kinh Đường quát lên một tiếng, phất tay một cái, mấy trăm chiến hạm sau lưng lập tức vận sức chờ phát động, uy năng mênh mông cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

Lục Thiếu Du phất tay ngăn lại Bạch Kinh Đường, lại lập tức nhìn về phía Phạm Sàm phía trước, lớn tiếng nói:

- Tất cả mọi người nghe rõ, Phi Linh môn hôm nay không đối phó với Vô Minh thế giới, cũng không có ý đối phó với Vạn Thiên liên minh và Chiến Thiên liên minh, cuhsng ta chỉ muốn giải quyết ân oán cá nhân với Thiên Thủy môn mà thôi.

- Khặc khặc, Lục Thiếu Du, ngươi cho rằng lời nói của ngươi sẽ được người khác tin sao? Sau khi đối phó với Thiên Thủy môn ta, đến lúc đó còn ai có thể chống lại Phi Linh môn ngươi? Còn ai có thể chống lại được chiến hạm của ngươi? Khi đó cả Vô Minh thế giới sẽ bị ngươi phá hủy.

Phạm Sàm âm lệ cười lạnh, có Hướng Vấn Thiên và Vạn Thiên liên minh tương trợ, còn có tất cả cường giả của hơn ngàn tiểu thế giới ở đây, giờ phút này không cần phải đặt Phi Linh môn này vào trong mắt.

Phạm Sàm cũng nhìn ra, đám người Thị Hoang thế giới cho dù mạnh mẽ cũng không cách nào chống lại cả Vô Minh thế giới, huống chi trên phương diện thực lực, đây chính là Vô Minh thế giới, nếu như ở tiểu thế giới khác hắn còn sợ hãi vài phần, thế nhưng ở trong Vô Minh thế giới chính là địa bàn của hắn.

Lời nói của Lục Thiếu Du dưới sự xúi dục của Phạm Sàm không có một chút tác dụng gì, không có ai tin tưởng người của Thị Hoang thế giới sẽ làm vậy, không ai tin rằng đây chỉ là giải quyết ân oán cá nhân.

Lục Thiếu Du nhíu mày, hắn cũng không phải quá e ngại, chỉ bằng Phi Hổ chiến hạm của Phi Linh môn cũng có thể san bằng VÔ Minh thế giới thành bình địa, đại chiến bực này không phải có nhiều người là có tác dụng.

Nhìn đám người chung quanh, Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, cuối cùng nhìn vào Hướng Vấn Thiên suất lĩnh đám người Vạn Thiên liên minh, từ Vạn Cổ thế giới tới Vô Minh thế giới hắn đã nghe Tôn Cao Mộc nói qua về người này.

Nhìn Hướng Vấn Thiên, Lục Thiếu Du cũng không khó đoán ra thân phận của hắn, Lục Thiếu Du nói:

- Các hạ hẳn chính là Hướng đường chủ?

Hướng Vấn Thiên có chút nghi hoặc, hắn và Lục Thiếu Du này không có quen biết a, hắn nói:

- Đúng vậy, Hướng Vấn Thiên của Vạn Thiên liên minh, đường chủ trong Vô Minh thế giới.

Lục Thiếu Du nói:

- Ta chỉ giải quyết ân oán cá nhân với THiên Thủy môn, Vạn Thiên liên minh muốn nhúng tay vào chuyện này sao?

- Các hạ, ngươi có ân oán cá nhân với Thiên THủy môn, đương nhiên không có liên quan tới Vạn Thiên liên minh, nếu như giải quyết ở bên ngoài Vô Minh thế giới ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay vào chuyện này.

Hướng Vấn Thiên nói.

Lục Thiếu Du nhìn Hướng Vấn Thiên, sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói:

- Ta lặp lại lần nữa, đây là ân oán cá nhân của Thiên Thủy môn và ta, nếu như ngươi dám nhúng tay vào ta sẽ không khách khí.

Sưu...

Dứt lời, tay Lục Thiếu Du ném ra một đạo lưu qunag trực tiếp phóng về phía Hướng Vấn Thiên, đạo lưu quang này trong giây lát xuyên thủng không gian tới trước mặt Hướng Vấn Thiên.