Chương 3822: Vạn Thiên Tạp Hồng Cấp

HƯớng Vấn Thiên biến sắc, vốn hắn còn tưởng rằng Lục Thiếu Du đột nhiên ra tay, thế nhưng sau khi cảm thấy khí tức không đúng, nhìn đạo lưu quang kia, hắn lập tức nắm vật bên trong vào trong tay.

Khẽ mở bàn tay ra, Hướng Vấn Thiên nghi hoặc nhìn vào bên trong, trong lòng bàn tay hắn chính là một ngọc tạp, chỉ là khi nhìn thấy ngọc tạp này Hướng Vấn Thiên và người của Vạn Thiên liên minh lập tức biến sắc.

- Là Vạn Thiên tạp.

Tôn Cao Mộc trong đám người thò đầu ra, nhìn thấy Vạn Thiên tạp trong tay Hướng Vấn Thiên lập tức lên tiếng nói. Đối với người của Vạn Thiên liên minh mà nói, tự nhiên tất cả mọi người đều biết rõ Vạn Thiên tạp đại biểu cho các gì.

Nhíu mày, trong lúc Hướng Vấn Thiên biến sắc lập tức móc ra một khối ngọc thạch màu đen, nhìn qua vô cùng quá dị và huyền ảo. Dán Vạn Thiên tạp vào trên ngọc thạch màu đen, bên trên lập tức bắn ra quang mang chói mắt.

Hít.

Mà nhìn thấy quang mang chói mắt bên trên ngọc thạch màu đen này, vô số người của Vạn Thiên liên minh chung quanh đều hít sâu một ngụm khí lạnh.

Toàn thân Hướng Vấn Thiên cũng run lên, dường như có chút không tin mà lần nữa đem ngọc tạp đặt lên trên ngọc thạch màu đen. Ngọc thạch màu đen lần nữa bắn ra quang mang chói mắt.

- Hồng cấp.

Khi Hướng Vấn Thiên nói ra hai chữ này toàn thân run rẩy không ngừng, không ít người của Vạn Thiên liên minh sau lưng cũng rung động tới mức run rẩy, không ngừng hít sâu một ngụm khí lạnh, đồng thời còn nuốt nước bọt.

- Con mẹ nó, Hồng cấp a, từ cổ chí kim...

Khi Tôn Cao Mộc lần nữa nhìn qua đạo thân ảnh mặc áo bào xanh kia, yết hầu khô khốc, lập ức ực nuốt một ngụm nước bọt. Hắn biết rõ, bối cảnh sau lưng Lục Thiếu Du quả thực quá lớn. Lớn tới mức Thiên Thủy môn chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.

Thứ Lục Thiếu Du ném cho Hướng Vấn Thiên đúng là Vạn Thiên tạp Hồng cấp, là Vạn Thiên tạp Hồng cấp mà sư phụ lão nhân gia lưu lại cho hắn.

Vạn Thiên tạp Hồng cấp, đối với người của Vạn Thiên liên minh mà nói, đại bộ phận người ta chỉ nghe nói mà thôi, hiếm có ai tự mắt nhìn thấy.

Trong Vạn Thiên liên minh hiện tại, Vạn Thiên tạp có cấp độ cao nhất cũng chỉ là Hồng cấp mà thôi, nghe nói tổng cộng cũng chỉ có mấy cái.

Vạn Thiên tạp Hồng cấp, chỉ có cường giả có thực lực đạt tới Hồng cấp mới có thể nhận được. Muốn đạt được Vạn Thiên tạp Hồng cấp không nói tới tài phú kinh khủng, huống chi Vạn Thiên tạp Hồng cấp này tuyệt đối không phải dựa vào tài phú là có thể có được. Nhất định phải có thực lực khủng bố đạt tới Hóa Hồng cảnh, khi đó mới có thể nhận được Vạn Thiên tạp Hồng cấp này.

Hướng Vấn Thiên và người của Vạn Thiên liên minh nhìn thấy Vạn Thiên tạp Hồng cấp lập tức run rẩy, ánh mắt rung động không thôi.

Hai tay Hướng Vấn Thiên cầm Vạn Thiên tạp Hồng cấp lúc này đã run rẩy không ngừng.

Người có được Vạn Thiên tạp Hồng cấp đồng nghĩa với việc có thực lực Hóa Hồng cảnh khủng bố, là cấp độ khủng bố bên trên Tuyên Cổ cảnh.

Đồn rằng người có thực lực như Hóa Hồng cảnh ở trong một Đại thế giới cũng không có mấy người, mỗi một người đều là người siêu cấp khủng bố.

Hướng Vấn Thiên cũng biết, Lục Thiếu Du trước mắt này nhất định còn không đạt tới cấp độ Hóa Hồng cảnh khủng bố, bằng không chỉ cần khẽ búng ngón út một cái là có thể đem trọn Thiên Thủy môn diệt sát.

Nhưng mà lúc này trên người Lục Thiếu Du có Vạn Thiên tạp Hồng cấp, đồng nghĩa với việc sau lưng Lục Thiếu Du có một siêu cấp cường giả khủng bố Hóa Hồng cảnh.

Siêu cấp cường giả Hóa Hồng cảnh này có thể giao Vạn Thiên tạp Hồng cấp cho Lục Thiếu Du, quan hệ không cần nói cũng biết. Khong phải là huyết mạch thì chính là sư đồ, cho dù là quan hệ họ hàng bình thường sợ rằng cường giả Hóa Hồng cảnh cũng tuyệt đối không giao Vạn Thiên tạp Hồng cấp này cho Lục Thiếu Du.

Nhìn thấy phản ứng rung động của tất cả người trong Vạn Thiên liên minh, người Chiến Thiên liên minh lập tức nghi hoặc. Bọn họ cách xa một chút,, tăng thêm Hướng Vấn Thiên đã sớm bị người của Vạn Thiên liên minh vây quanh, cho nên cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Phạm Sàm xa xa nhìn thấy vậy, trong đôi mắt âm trầm hiện lên vẻ nghi hoặc.

Người Vạn Thiên liên minh nhìn nhau, trong đám người, Hướng Vấn Thiên lập tức trợn mắt nhìn Tôn Cao Mộc, thiếu chút nữa trở mặt với Tôn Cao Mộc, bất đắc dĩ nói:

- Cao Mộc huynh à, sao huynh không nói sớm với ta. Huynh... huynh hại ta rồi.

Hướng Vấn Thiên rất bất đắc dĩ, hắn cho rằng Tôn Cao Mộc đã sớm biết Lục Thiếu Du có Vạn Thiên tạp Hồng cấp trong tay, bắng không tại sao lại một mực bảo toàn Lục Thiếu Du, nếu nói ra chuyện này sớm hắn đâu còn dám đắc tội với Lục Thiếu Du, hiện tại hắn đã bỏ qua cơ hội kết giao tốt nhất.

Mà bây giờ hắn đã đắc tội với Lục Thiếu Du này, đắc tội với Lục Thiếu Du có được Vạn Thiên tạp Hồng cấp tương đương với việc đắc tội với một cường giả Hóa Hồng cảnh a. Là cường giả Hóa Hồng cảnh thân mang Vạn Thiên tạp Hồng cấp.

Ở trong Vạn Thiên liên minh, nếu như vị cường giả Hóa Hồng cảnh này tính toán với hắn mà nói, cả Hướng gia bảo hắn sau này cũng không có cách nào sinh tồn trong Vạn Thiên liên minh là nhẹ, vạn nhất cường giả Hóa Hồng cảnh kia tức giận, hậu quả... Hướng Vấn Thiên không dám tưởng tượng.

Tôn Cao Mộc cười khổ, hắn chưa từng biết rõ chuyện này. Vốn hắn cho rằng sau lưng Lục Thiếu Du chỉ có Tuyên Cổ điện khủng bố kia mà thôi, hắn không biết rõ Lục Thiếu Du có Vạn Thiên tạp Hồng cấp.

Tôn Cao MỘc sợ Hướng Vấn Thiên sẽ tìm hắn tính sổ, hắn nở nụ cười bất đắc dĩ, truyền âm nói với Hướng Vấn Thiên, nói:

- Hướng huynh đệ, ta có một tin tức, nể mặt nên mới nói cho huynh đệ biết. Lục đại nhân này chính là người của Tuyên Cổ điện.

Hướng Vấn Thiên bỗng nhiên trợn mắt nhìn Tôn Cao Mộc, hai mắt như muốn lồi ra, muốn nhìn thấy Tôn Cao Mộc khẳng định.

Tôn Cao Mộc gật đầu với Hướng Vấn Thiên, trong mắt hiện lên vẻ chắc chắn.

- Cao Mộc huynh à, huynh... Ta bị huynh hại khổ rồi. Huynh bịp ta a...

Nhìn thấy ánh mắt khẳng định của Tôn Cao Mộc, Hướng Vấn Thiên lập tức tức giận giậm chân, nếu không phải có cảm tình mấy trăm năm với Tôn Cao Mộc, lúc này sợ rằng hắn sẽ hung hăng đánh cho Tôn Cao Mộc này một chầu.

Đương nhiên lúc này Hướng Vấn Thiên cũng không có thời gian tức giận Tôn Cao Mộc, sau khi hung hăng trừng mắt nhìn Tôn Cao Mộc, Hướng Vấn Thiên lập tức khóc không ra nước mắt.

Hướng Vấn Thiên lập tức đi từ trong đám người ra, thân ảnh lóe lên, dưới vô số ánh mắt kinh ngạc, hai tay cầm Vạn Thiên tạp, trực tiếp cung kính đi tới bên người Lục Thiếu Du nói:

- Lục đại nhân, là do ta có mắt không nhìn thấy núi thái sơn. Mong Lục đại nhân đừng trách.

- Chúng ta vô tình, mong Lục đại nhân thứ lỗi a.

- Bái kiến Lục đại nhân.

Nhìn thấy Hướng Vấn Thiên tiến lên phía trước nhận tội, tất cả người của Vạn Thiên liên minh trước sau đều tới bên người Lục Thiếu Du rồi hành lễ tạ lỗi. Trong lúc nhất thời vây chặt chung quanh Lục Thiếu Du.

- Xảy ra chuyện gì?

Đám người Kim Viên, Âm Quỷ, Đường Ngũ, Thất Sát, Bạch Kinh Đường và đệ tử Phi Linh môn thấy vậy vô cùng nghi hoặc.