Chương 3836: Đại Phát 1

- Không phải ngươi chọn sai, là ngươi không nên có tâm tư giết ta. Vốn ta có thể coi ngươi là sư phụ, ta chưa từng nghĩ tới ngươi lại ra tay với ta.

Lục Thiếu Du nhìn Phương Chí Thành trầm giọng nói.

- Chuyện năm đó hiện giờ có nói lại cũng không có tác dụng gì. Ta chưa từng hối hận về lựa chọn của mình, sợ rằng cho dù thời gian có quay ngược lại ta cũng sẽ lựa chọn như vậy. Có một ít chuyện luôn bất đắc dĩ như vậy, kẻ yếu nhất định phải nhận mệnh. Tất cả chỉ có thể trách thiên phú của ta không đủ, bởi vì thực lực của ta không đủ. Nếu như ta có thể ngạo nghễ đứng trên thiên địa này thì cần gì phải nhìn sắc mặt người khác, cần gì phải lựa chọn như vậy.

Dứt lời, Phương Chí Thành nhìn Lục Thiếu Du, sau đó nói:

- Lục Thiếu Du, Thải Y không có nhìn lầm ngươi. Sau này nên chiếu cố Thải Y cho tốt, đối xử tử tế với Vạn Cổ thế giới. Tất cả chuyện ta làm với ngươi không có quan hệ với Thải Y, cũng không có liên quan tới đệ tử Thải Hồng cốc. Về phần ta, ta sẽ tự cho mình một câu trả lời, cũng cho ngươi một lời giải thích.

Dứt lời, Phương Chí Thành quay đầu lại nhìn Phương Thải Y, khẽ phất tay một cái, trong lòng bàn tay đột nhiên có một cỗ quang mang năng lượng chói mắt lan tràn ra, hung hăng vỗ vào đỉnh đầu mình.

- Phụ thân... Không nên...

Phượng Thải Y khẽ kêu một tiếng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, trong lòng cũng run lên, Phương Chí Thành một lòng muốn chết, hắn có muốn ra tay cũng không kịp.

Phanh.

Thanh âm trầm đục vang lên, thân thể Phương Chí Thành run lên, trên người có một cỗ năng lượng mênh mông chấn động, máu tươi trong miệng phun ra. Ánh mắt cô đơn, ảm đạm nhìn Phương Thải Y, nói:

- Thải Y, phụ thân thực lòng xin lỗi con, nhớ kỹ, cố gắng sống cho tốt, cố gắn tu luyện. Trên đời này chỉ có thực lực mới có thể đại biểu cho tất cả.

Dứt lời, sinh cơ trên người Phương Chí Thành triệt để biến mất, thân thể ngã xuống vòng tay Phương Thải Y.

- Phụ thân.

Tiếng kêu đau lòng từ trong miệng Phương Thải Y truyền ra, trong hốc mắt, nước mắt không nhịn được mà trào ra.

Mắt nhìn Phương Thải Y, Lục Thiếu Du nhíu mày, giờ phút này hận ý của hắn đối với Phương Chí Thành cũng phai nhạt hơn không ít. Phương Chí Thành nói đúng, đứng ở lập trường của hắn, có lẽ hắn ta cũng không có lựa chọn nào khác.

Kẻ yếu trên đời này cũng không có lựa chọn nào khác ngoài giữ mạng sống, cần phải nhìn sắc mặt của người khác. Muốn thoát khỏi tất cả chuyện này cũng chỉ có thể khiến cho bản thân mình trở nên mạnh mẽ, không ngừng trở nên mạnh mẽ.

- Phụ thân, chúng ta trở về đi, chúng ta về nhà.

Phương Thải Y ôm thi thể phụ thân, nguyên lực trào ra, chuẩn bị rời đi.

- Thải Y...

Lục Thiếu Du nhìn Phương Thải Y, nhìn đôi mắt bi thống kia khiến cho hắn không biết nên nói gì.

- Chuyện cao hứng, vui vẻ nhất cả đời này của ta chính là gặp mặt được ngươi. Nếu như hiện tại để cho ta lựa chọn, chuyện cả đời này ta không muốn xảy ra nhất cũng chính là không muốn gặp mặt lại ngươi. Nhân sinh luôn bất đắc dĩ như vậy, đây là cũng số mệnh của ta, là lựa chọn của mình ta.

Nhìn Lục Thiếu Du, Phương Thải Y khẽ mím bờ môi dính máu, có chút bi thương nói với Lục Thiếu Du:

- Ta đi đây, ta muốn phụ thân ở lại trong Vạn Cổ thế giới, cả đời này của phụ thân ta đều vì Vạn Cổ thế giới, vì Thải Hồng cốc, đây cũng là số mạng của người.

Sưu.

Dứt lời, thân ảnh Phượng Thải Y nhảy lên, lưu quang bao phủ thân thể, thân thể giống như cầu vồng phóng về phía xa, dần dần biến mất trên không trung.

- Ài.

Lục Thiếu Du khẽ than, ánh mắt nhìn chăm chú về phía xa, một lát mới dần dần thu hồi ánh mắt.

...

Trong màn đêm, vầng trăng sáng không ngừng chiếu rọi mặt đất, gió đêm nhè nhẹ thổi.

Non nửa Thiên Thủy thành lúc này đã trở thành một mảnh phế tích, dưới ánh trăng lúc này chỉ còn lại một số ít người vây xem còn đang rung động, bồi hồi. Hơn phân nửa đã rời đi.

Cơ hồ tất cả đệ tử Thiên Thủy môn đã bị đệ tử Phi Linh môn tiếp quản, không có ai dám phản kháng, trước mặt chấn nhiếp tuyệt đối không có ai dám lấy tính mạng của mình ra mạo hiểm.

Trong một đình viện, cấm chế được bố trí, Lục Thiếu Du đi tới tầng thứ bảy Thiên Trụ giới.

- Tiểu tử ngươi từ khi nào có Vạn Thiên tạp Hồng cấp vậy?

Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du, vẻ mặt nghi hoặc không thôi.

- Trước kia vô tình đạt được.

Lục Thiếu Du khẽ mỉm cười nói.

- Chuyện tiểu tử ngươi không muốn nói thì không cần phải gượng ép như vậy, ta cũng lười hỏi rõ ngươi. Cái gì mà từ thế giới thổ dân tới, ta tin ngươi mới là lạ.

Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du lập tức nói:

- Hai lần ta cho ngươi mượn lực lượng, đối với phương diện tâm cảnh của ngươi có không ít trợ giúp. Lĩnh ngộ các loại áo nghĩa của ngươi có lẽ cũng đã đủ, có lẽ một khi có cơ duyên có thể lập tức đột phá.

- Chuyện hôm nay phải đa tạ Kỳ lão.

Lục Thiếu Du thi lễ với Tam Kỳ lão nhân, hôm nay cũng bởi vì có Tam Kỳ lão nhân hỗ trợ cho nên mới có thể thuận lợi đánh chết Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh ỳ, bằng không Lục Thiếu Du cũng không có nắm chắc tuyệt đối. Muốn đánh chết một người có tu vi Niết Bàn cảnh tuyệt đối không phải là một chuyện dễ dàng.

Khi ở trong Hắc Thủy ngục giam của Thị Hoang thế giới, mượn năng lượng của Tam Kỳ lão nhân, có thể bằng vào Long Hồn Kiếm giáp Lục Thiếu Du có đứng ở thế bất bại khi chống lại cường giả như Huyết Bá. Sau khi có Tam Kỳ lão nhân hỗ trợ, muốn đánh giết một Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ tuyệt đối là chuyện đơn giản.

So với Huyết Bá kia, Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ quả thực không tính là gì.

Đã không chết không thôi với Hỏa Quỷ Đạo Nhân Phạm Anh kỳ, cho nên Lục Thiếu Du đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhất định phải đánh chết người này. Bằng không một khi để cho một kẻ thù có tu vi như vậy còn sống, một khi hắn ta đào tẩu, sau này hắn sẽ phiền phức vô cùng.

Nghe vậy Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Linh hồn thân do sát khí và tàn hồn ngưng tụ ra của ngươi cũng có chút không tệ. Không cần ta hỗ trợ, có lẽ mất một ít thời gian cũng có thể giải quyết được tên có tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai kia. Về sau cố gắng không nên mượn năng lượng của ta nhiều, một hai lần đối với ngươi có lợi, thế nhưng dưới tình huống lâu dài đối với ngươi mà nói chỉ có trăm hại mà không có một lợi.

- Vâng.

Lục Thiếu Du gật đầu, mượn lực lượng của Tam Kỳ lão nhân, mỗi một lần hắn đều có cảm giác giống như hư thoát, phương diện tinh thần bị không ít ảnh hưởng. Sợ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy lâu dài sẽ tạo thành di chứng gì đó. Dù sao đó là thực lực của Kỳ lão mà không phải là lực lượng thuộc về hắn.

- Đúng rồi, kế tiếp ngươi có tính toán gì không?

Tam Kỳ lão nhân lập tức hỏi.

- Tiếp tục tham gia Vạn Thế quyết đấu.

Lục Thiếu Du không chút do dự nói, tham dự Vạn Thế quyết đấu, tiến vào trong Hỗn Độn thế giới, chuyện này đối với Lục Thiếu Du mà nói có lực hấp dẫn cực lớn. Huống chi hắn còn phải đứng trước mặt Ma Linh yêu nữ một lần nữa, tự mình nói cho nàng biết cái gì gọi là tư cách.