Chương 3830: Giờ Này Ngày Này

Oanh.

Khí tức lạnh lẽo ngập trời trực tiếp bao phủ trọn không gian, một đạo năng lượng lạnh lẽo trực tiếp xuyên thủng không gian mang theo một cỗ lực lượng cực kỳ khủng bố, lập tức xuyên thủng không gian đi tới trước người Lục Thiếu Du.

Phanh.

Đạo năng lượng lạnh lẽo này xuyên thủng không gian mang theo vô số băng sương bắn ra bốn phía.

Trong không gian bị nghiền nát, thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa biến mất, đạo công kích của Phạm Sàm lại một lần nữa không có một chút tác dụng nào.

Sưu.

Thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa xuất hiện cách đó ngoài ngàn thước, vẻ mặt nhẹ nhàng, thoải mái, chắp tay mà đứng.

Phạm Sàm hai lần công kích tới, không ngờ ngay cả chéo áo của Lục Thiếu Du cũng không đụng tới được.

- Tiểu tạp chủng, ngươi chỉ biết chạy trốn giống như con kiến thôi sao?

Phạm Sàm nhìn về phía trước, nghiến răng nghiến lợi nói:

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ ở phía xa, lạnh nhạt cười một tiếng rồi nói với Phạm Sàm:

- Phạm Sàm lão cẩu, tốc độ của ngươi chậm quá, phải nhanh lên một chút mới được a.

Sưu.

Lục Thiếu Du vừa mới dứt lời, trong chớp mắt này Phạm Sàm đã nhân cơ hội đi tới trước người Lục Thiếu Du, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm trầm, khóe miệng lúc này đã nở nụ cười lạnh, lớn tiếng nói:

- Tiểu tạp chủng, lần này để xem ngươi còn trốn như thế nào nữa.

Dứt lời, thủ ấn trong tay Phạm Sàm biến hóa, khi một đạo thủ ấn huyền ảo cuối cùng rơi xuống, khí tức lạnh lẽo ngập trời quanh thân giống như kéo theo năng lượng trong phiến thiên địa này, nguyên lực thuộc tính thủy phô thiên cái địa chen chúc lao ra. Trong không gian này đột nhiên tràn ngập năng lượng thuộc tính Thủy.

-Thủy Chi đại đao, áo nghĩa hàn băng.

Thủ ấn được kết, Phạm Sàm quát lạnh một tiếng, năng lượng trong thiên địa lúc này đột nhiên bao động. Một cỗ uy áp lạnh lẽo giống như che khuất bầu trời đè nén xuống.

giờ phút này cả không gian run lên, nửa bầu trời đã phong vân biến sắc, uy áp cực lớn từ bên trên lan tràn ra chung quanh.

Trong nháy mắt, trong không gian mênh mông cuồn cuộn lập tức hiện ra hình dáng một cự thú cực lớn. Sau đó đột nhiên ngưng tụ thành một đầu giao long bằng băng và một đầu cự long bằng nước.

Thân thể khổng lồ của Băng long và Thủy long che khuất bầu trời, giống như kéo dài tới tận chân trời, toàn thân lan tràn ra bí văn áo nghĩa thuộc tính Thủy.

Hai đầu cự long bằng áo nghĩa thuộc tính Thủy không ngừng tản ra uy áp, năng lượng chấn động đáng sợ cùng với khí tức lạnh lẽo từ bên trên tràn ra. Cả không gian rung chuyển, chấn động nhân tâm.

Uy năng khủng bố như vậy khiến cho mấy vạn ức ánh mắt phía xa rung động, sợ hãi, người có tu vi Đại Đạo cảnh cao giai không ngờ lại có thực lực khủng bố như vậy.

- Đại đạo áo nghĩa thuộc tính Thủy, Phạm Sàm đã vận dụng toàn lực a.

- Lục Thiếu Du kia chỉ dựa vào tu vi Bán Đạo cảnh đã có thể ép Phạm Sàm tới như vậy đã là bất phàm rồi.

- Lục Thiếu Du này sợ rằng không có cách nào chống lại được. Dưới tình huống Phạm Sàm dùng toàn lực, sợ rằng ngay cả người có tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai cũng không dám chủ quan.

Ầm ầm.

Trong lúc mọi người chung quanh rung động mà nghị luận, hai đầu cự long do áo nghĩa thuộc tính Thủy của Phạm Sàm ngưng tụ lập tức dữ tợn lao về phía trước. Bên trên có năng lượng ngập trời lan tràn ra, trực tiếp khiến cho không gian chung quanh thân thể hai đầu cự long vỡ ra.

Ngao Ngao.

Hai đầu cự long rít gào, ầm ầm phóng về phía Lục Thiếu Du.

- Có thể chống lại được không?

Trên không trung, phía xa, ánh mắt Linh Động công tử Hướng Hầu Minh chớp động, hai mắt tràn ngập vẻ ngưng trọng. Lúc này Pham Sàm đã dùng toàn lực, dưới một kích toàn lực này coi như là hắn cũng không dám khinh thường. Mà Lục Thiếu Du kia mới chỉ là Bán Đạo cảnh, vậy thì làm sao có thể chống lại được.

- Thời điểm này Hướng Hầu Minh thậm chí còn có một loại xúc động, muốn mang Lục Thiếu Du không biết trời cao đất rộng kia lui lại. Nếu như Lục Thiếu Du này chết trước mặt hắn, một khi chủ nhân của Vạn Thiên tạp Hồng cấp kia mà biết được sẽ vô cùng tức giận, hắn có khổ cũng không nói nên lời, lúc đó phiền phức sẽ vô cùng lớn.

- Hừ.

Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ hừ lạnh một tiếng, khí tức lặng lẽ tập trung lên trên người HƯớng Hầu Minh. Lục Thiếu Du này sợ rằng có chắp cánh cũng khó có thể chống được một kích toàn lực của Phạm Sàm. Dưới công kích áo nghĩa cùng với không gian cứng lại như vậy, coi như là Lục Thiếu Du có áo nghĩa thời gian và không gian cũng khó có thể có được hiệu quả như hai lần trước.

Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ đã hạ quyết tâm, Lục Thiếu Du này ngày hôm nay nhất định phải chết. Chỉ cần Hướng Hầu Minh định xuất thủ cứu giúp hắn sẽ lập tức ngăn cản, tóm lại không thể để cho tiểu tử kia còn sống.

Oanh.

Hai đầu cự long từ trong không gian hư vô hiện lên, không gian ven đường xuất hiện vết nứt không gian khổng lồ, đen kịt, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời.

Dưới áo nghĩa thuộc tính thủy ngập trời, giờ phút này cả không trung giống như bình minh trước đêm tôi. Trong hàng vạn ức ánh mắt chỉ có hai đầu cự long bằng năng lượng áo nghĩa đang nhanh chóng phá hủy không gian phóng tới trước người Lục Thiếu Du mà thôi.

Mà lúc này Lục Thiếu Du khẽ ngẩng đầu, mắt nhìn hai đầu cự long bằng áo nghĩa phóng tới, trong đôi mắt đen kịt mà thâm thúy bỗng nhiên có hàn ý bắn ra, sát ý nhanh chóng lan tràn.

- Âm Dương hóa ngũ hành, ngũ hành sinh vạt vật, vạn vật trong thiên địa.

Lục Thiếu Du dứt lời, cả không gian trong phiến thiên địa này đột nhiên run lên, lập tức có một cỗ năng lượng thiên địa cuồn cuộn, mênh mông mang theo thiên uy từ trong hư không mênh mông lan tràn ra.

Sưu Sưu.

Chỉ một thoáng, năm loại quang mang thuộc tính, vàng, xanh, lam, đỏ, vàng đất đột nhiên lấy thân thể Lục Thiếu Du làm trung tâm lan tràn ra. Năm loại áo nghĩa Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ tuôn ra.

Dưới hàng vạn ức ánh mắt, chỉ thấy trên trời xanh năng loại quang mang thuộc tính hội tụ tạo thành một vòng xoáy cực lớn trong không gian. Vòng xoáy cực lớn này không ngừng lan tràn ra chung quanh, xu thế che khuất bầu trời.

Một cỗ thiên uy kinh khủng khiến cho linh hồn tất cả mọi người run rẩy, dưới vô số ánh mắt rung động, vòng xoáy cực lớn đang lan tràn ra chung quanh kia không ngừng xoay tròn. Sau đó dung hợp tạo thành một vòng xoáy trắng đen.

Ầm ầm.

Cả phiến thiên địa trên Thiên Thủy thành trong sát na này rung chuyển, thiên địa sụp đổ. Uy áp thiên địa vô cùng vô tận từ trong hư không thẩm thấu ra, linh hồn của tất cả mọi người phía dưới đều run rẩy, phủ phục.

Dưới uy áp thiên địa bực này, Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ cùng với Linh Động công tử Hướng Hầu Minh ở phía xa cũng vô cùng sợ hãi.

Tất cả chỉ trong nháy mắt, đồ án vòng tròn trắng đen trên không trung ầm ầm va chạm với hai đầu cự long bằng áo nghĩa của Phạm Sàm. Hai đầu cự long bằng áo nghĩa còn chưa tiếp xúc với đồ án trắng đen đã trực tiếp run rẩy, sau đó vỡ nát, dễ dàng biến mất trong thiên địa.