Chương 3832: Vân Dụng, Ẩn Tàng 2

- Phạm Anh Kỳ, ngươi dám.

Sắc mặt Linh Động công tử Hướng Hầu Minh trầm xuống, thế nhưng trong lòng thì đang run rẩy. Phạm Anh Kỳ này mất một đứa con và cháu trai a, hai người đều chết ở trong tay Lục Thiếu Du, lúc này lão gia hỏa kia đã phát điên, nếu như ai ngăn cản hắn, sợ rằng sẽ khiến cho hắn trả thù không ngừng.

Trong lòng Hướng Hầu Minh hiểu rõ, thực lực của hắn và Phạm Anh Kỳ chỉ sàn sàn nhau mà thôi, một khi hai người giao thủ căn bản không phân thắng bại. Thế nhưng Phạm Anh Kỳ này đã bị kích thích, nếu như hắn thực sự ngăn cản lão gia hỏa này, sợ rằng đến lúc đó cả Hướng gia bảo sẽ bị tàn sát. Chung quy hắn cũng không có cách nào lúc nào cũng bảo vệ HƯớng gia bảo. Huống chi cũng không phải đệ tử Hướng gia bảo cả đời đều ở trong bảo không ra ngoài.

- Hướng Hầu Minh, ngươi xem ta có dám hay không? Tóm lại ngày hôm nay ai dám ngăn cản ta giết tiểu tạp chủng này ta sẽ không để yên cho hắn.

Hỏa Quỷ Đạo nhân triệt để phát điên, đôi mắt vốn âm tàn lúc này đỏ rực, tức giận tới mức tận cùng.

- Tiền bối, đa tạ ý tốt của tiền bối, thế nhưng lão thất phu này muốn giết ta, ta cũng không thể để cho tiền bối bảo vệ cả đời được.

Ngay khi Hướng Hầu Minh đang khó xử, Lục Thiếu Du đứng trên không trung nhìn về phía Hướng Hầu Minh rồi ôm quyền thi lễ, nói:

- Tiền bối không cần phải lo lắng thì tốt hơn, cũng không nên trêu vào con chó điên này, về phần nhân tình này tiểu tử ghi nhớ.

- Tiểu huynh đệ, ngươi chắc chắn chứ?

Nghe vậy Hướng Hầu Minh lập tức nghi hoặc nhìn qua Lục Thiếu Du, ánh mắt rất là kinh ngạc. Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ chính là cường giả Niết Bàn cảnh a, chẳng lẽ tiểu này còn muốn dùng tu vi Bán Đạo cảnh đối phó với NIết Bàn cảnh hay sao? Khoảng cách giữa Đại Đạo cảnh và Niết Bàn cảnh quả thực quá to lớn.

- Đương nhiên, lão thất phu này đã muốn đối phó với ta, vậy cứ để cho ta tự mình giải quyết thì tốt hơn.

Lục Thiếu Du dùng giọng chắc chắn nói.

- Không phải Lục Thiếu Du này điên rồi chứ? Không ngờ lại muốn dùng tu vi Bán Đạo cảnh đối phó với Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ.

- Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ chính là cường giả Niết Bàn cảnh a, Bán Đạo cảnh đối phó với Niết Bàn cảnh, điên rồi sao?

Nge vậy đám người vây xem bên ngoài kinh ngạc, bên trong đám người truyền ra thanh âm rung động, xôn xao.

Mấy chục vạn đệ tử Phi Linh môn nghe vậy lúc này không khỏi nhìn về phía Lục Thiếu Du. Chưởng môn hiện tại phải đối mặt với cường giả khủng bố như Niết Bàn cảnh a.

Ánh mắt Hướng Hầu Minh lập lòe, do dự một chút. Lục Thiếu Du trước mắt này có thể dùng một chưởng đánh chết Phạm Sàm có tu vi Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong. Có tiền lệ như vậy có lẽ cũng có vài phần dựa vào, nói không chừng tới lúc đó thực sự có thể xuất hiện kỳ tích nào đó.

Linh Động công tử Hướng hầu Minh kỳ thực cũng không muốn không chết không thôi với Phạm Anh Kỳ cho nên khẽ gật đầu nói:

- Vậy được rồi, tự bản thân ngươi cẩn thận.

Chỉ là cho dù thế nào thì Hướng Hầu Minh cũng khó có thể hình dung ra được, bằng vào tu vi Bán Đạo cảnh, rốt cuộc có thủ đoạn gì mà có thể chống lại Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ, thật sự sẽ xuất hiện kỳ tích sao?

Một chưởng đánh chết Phạm Sàm, chuyện này đã đủ khiến cho người ta rung động rồi.

- Hay cho một tiểu tạp chủng hung hăng càn quấy, như vậy cũng tốt. Ta sẽ để cho ngươi nếm thử tư vị sống không được, chết không xong. Vừa vặn giải tỏa mối hận trong lòng ta.

Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ lướt về phía trước, sắc mặt âm hàn dữ tợn, ánh mắt tràn ngập sát ý không có chút che giấu nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Nhìn ánh mắt tràn ngập sát ý không thèm che dấu của Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ, đôi mắt đen nhánh của Lục Thiếu Du hơi chấn động, ánh mắt không chút né tránh mà nhìn thẳng, khóe miệng nhếch lên nở nụ cười lạnh lẽo nói:

- Lão thất phu, muốn giết ta sao? Bằng vào tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai của ngươi còn chưa đủ tư cách.

- Tới lúc này còn mạnh miệng như vậy a.

Mọi người nghe vậy ánh mắt rung động, ngay cả người có tu vi Niết Bàn cảnh cũng không đặt vào trong mắt, đây còn là Bán Đạo cảnh hay sao?

- Khặc khặc...

Nghe vậy Hỏa Quỷ Đạo nhân không những không giận mà còn cười lớn, chỉ là tiếng cười vô cùng âm lệ, chói tai, thanh âm cuồn cuộn quanh quẩn ở phía chân tời khiến cho trong lòng mọi người sợ hãi. Xem ra ngày hôm nay Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ này đã bị ép tới đường cùng.

- Tiểu tạp chủng cuồng vọng, ta không cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi có bao nhiêu bất phàm. Giết con trai ta, giết cháu trai ta, ngày hôm nay không phải ngươi chết thì là ta vong.

Tiếng cười lạnh lẽo, âm lệ vang vọng trên không trung. Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ lập tức hét lớn một tiếng, thân ảnh tức thì đánh về phía Lục Thiếu Du.

Trong sát na này, theo thân ảnh Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ đánh ra, khí tức nóng bỏng mênh mông, cuồn cuộn bắt đầu khởi động. Trời xanh bỗng nhiên gió nổi mây phun, thiên địa rung chuyển. Khí tức khủng bố của Niết Bàn cảnh lúc này tuôn ra.

- Đi chết đi.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, thân ảnh Hỏa Quỷ Đạo Nhân Phạm Anh Kỳ đã xuất hiện trước người Lục Thiếu Du. Tiện tay đánh ra một đạo hỏa diễm nóng bỏng giống như thực chất trên không trung. Mỗi môt cái giơ tay nhấc chân đều dẫn động năng lượng thiên địa bàng bạc. Một đạo năng lượng bằng hỏa diễm khủng bố thành hình, ầm ầm hung hăng đánh về phía trước.

Xoẹt.

Dưới đạo năng lượng bằng hỏa diễm khủng bố này, không gian ven đường trực tiếp rạn nứt, từng đạo gợn sóng trong không gian lắc lư, lực lượng nóng bỏng giống như hủy diệt trong giây lát lan tràn tới trước người Lục Thiếu Du. Bao phủ lấy toàn bộ thân thể Lục Thiếu Du.

- Niết Bàn cảnh sơ giai, cũng nên vận dụng thực lực một chút.

Trong chớp mắt này Lục Thiếu Du bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập hàn ý, hàn ý bắn ra, bên trong hàn ý cũng tràn ngập sát ý.

Sưu.

Cùng lúc này trong mi tâm Lục Thiếu Du có một đạo quang mang màu vàng lướt ra, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh mơ hồ. Một cỗ sát khí ngập trời cùng với năng lượng linh hồn âm hàn khuếch tán.

Trong nháy mắt ngắt ngủi, đạo tàn ảnh mơ hồ giống như quang mang màu vàng này trực tiếp vặn vẹo rồi hình thành một vòng xoáy khổng lồ, linh hồn lực huyết sát, âm hàn mênh mông tựa như hồng thủy tuôn ra. Sau đó trực tiếp va chạm vào đạo hỏa diễm bằng năng lượng giống như thực chất của Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ.

Ầm ầm.

Cả thiên địa dưới năng lượng khủng bố kịch liệt run rẩy, dư âm kình khí còn lại trực tiếp xé rách không gian tạo thành vết nứt đen kịt, chỉ là nững vết nứt đen kịt lại nhanh chóng xác nhập lại một chỗ.

Xoạt Xoạt.

Trong cơn lốc bằng năng lượng, khình khí giống như hủy thiên diệt địa, hai đạo thân ảnh dưới dư âm kình khí đều trực tiếp bị đẩy lui.