Chương 3833: Ẩn Dấu Thực Lực

- Ồ?

Thân thể Hỏa Quỷ Đạo nhân lảo đảo lùi lại phía sau mấy bước, mạnh mẽ bị đẩy lùi trên không trung. Dưới linh hồn lực mênh mông cùng với sát khí, khí tức lạnh lẽo khiến cho ánh mắt hắn rung động. Vừa rồi dưới cỗ năng lượng kinh khủng kia khiến cho bản thân hắn vô cùng rung động, thực lực của người ra tay tuyệt đối không dưới hắn.

Cùng lúc, ánh mắt Linh Động công tử Hướng Hầu Minh biến sắc, ánh mắt nhìn về phía trước.

Mọi người nhìn xuống phía dưới, lúc này có một đạo thân ảnh giống Lục Thiếu Du như đúc đang đứng bên cạnh Lục Thiếu Du.

Đạo thân ảnh này giống Lục Thiếu Du như đúc, chỉ có một sự khác biệt duy nhất chính là khí tức trên thân người này đạt tới tình trạng vô cùng khủng bố.

Lấy thân thể ấy làm trung tâm, một cỗ sát khí ngập trời tuôn ra không trung, cả không gian chung quanh gió nổi mây phun, sát khí tựa như một cơn lốc cuồng bạo lan tràn. Lực lượng linh hồn âm hàn khiến cho linh hồn người ta đau đớn kịch liệt.

- Niết Bàn cảnh, là khí tức Niết Bàn cảnh.

Linh Động công tử Hướng Hầu Minh nhìn về phía đạo thân ảnh tràn ngập sát khí kia, linh hồn run rẩy không thôi. Khí tức âm hàn cùng với sát khí ngập trời vô hình lan tràn ra toàn bộ Vô Minh thế giới, coi như là hắn cũng chịu ảnh hưởng.

- Linh hồn phân thân sao? Làm sao có thể Linh hồn phân thân không có khả năng mạnh hơn bản thể, trừ phi...

Ánh mắt Hướng Hầu Minh run rẩy không ngừng, lẩm bẩm nói:

- Chẳng lẽ là dung hợp linh vật trời sinh có thể tự động tu luyện hay sao? bằng không linh hồn phân thân không có khả năng mạnh hơn bản thể.

Khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cười lạnh lẽo, Đại hồn anh rốt cuộc cũng có công dụng.

Trong Đại Hoàng Tù Thiên điện, Đại hồn anh thôn phệ cơ hồ tất cả huyết sát chi khí do Huyết Phách lưu lại, lúc này tu vi của Đại hồn anh đã vượt quá bản thể, thực lực tuyệt đối đã đạt tới Niết Bàn cảnh sơ giai.

Bởi vậy đối mặt với Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ này Lục Thiếu Du cũng không quá để trong lòng, tuy rằng Hỏa Quỷ Đạo nhân có thực lực cường hãn, thế nhưng cũng không phải hắn không có lực chống lại.

- Dường như là linh hồn phân thân của chưởng môn, tại sao lại mạnh như vậy?

Nhìn Đại hồn anh của Lục Thiếu Du, chúng cường giả Phi Linh môn đều kinh ngạc. Khí thế lạnh lẽo trên người đạo linh hồn phân thân kia tuyệt đối không dưới Hỏa Quỷ Đạo nhân.

- Niết Bàn cảnh sơ giai.

Mắt nhìn thấy linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, sắc mặt Hỏa Quỷ Đạo nhân lập tức ngưng trọng. Khí tức trên đạo linh hồn phân thân này không ngờ không dưới hắn một chút nào, đặc biệt là khí tức âm hàn cùng với sát khí kia vô hình xâm nhập khiến cho linh hồn hắn theo đó run run, cho dù hắn có dùng toàn lực cũng khó có thể ngăn cản.

Dưới loại khí tức quỷ dị này, linh hồn phân thân hắn cũng không dám đơn giản phóng ra. Cỗ huyết sát chi khí âm hàn này dường như chuyên môn áp chế linh hồn, sợ rằng một khi linh hồn phân thân vừa mới ra sẽ lập tức bị ảnh hưởng cực lớn.

- Lão thất phu, ta nói ngươi còn chưa đủ tư cách. Muốn đụng tới ta, bằng vào tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai của ngươi vẫn còn yếu một chút.

Đại hồn anh của Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, sát khí ngập trời quanh thân tuôn ra. Khí tức huyết sát tràn ngập không trung, đồng thời tràn ngập cả Vô Minh tiểu thế giới. Không gian chung quanh gió nổi mây phun, khí tức mênh mông cuồn cuộn tựa như một cơn lốc quét qua.

Sưu.

Tiếng quát vừa dứt, Lục Thiếu Du chủ động công kích, thân ảnh Đại hồn anh lướt đi, lập tức lao thẳng về phía Hỏa Quỷ Đạo nhân.

- Tại sao lại có linh hồn phân thân mạnh như vậy? Tiểu tạp chủng này rốt cuộc là từ nơi nào tới?

Sắc mặt Hỏa Quỷ Đạo nhân âm trầm, nhìn sát khí mênh mông kéo tới, áo nghĩa thuộc tính Hỏa quanh thân phóng ra, bao phủ trọn vẹn không gian vào bên trong.

- Hừ, ta muốn nhìn xem ngươi có bản lĩnh gì.

Trong không gian nóng bỏng được áo nghĩa thuộc tính hỏa bao phủ, thân thể Quỷ Hỏa Đạo nhân trực tiếp nhảy ra, một đạo trảo ấn bằng hỏa diễm nhanh chóng được ngưng tụ, không gian chung quanh vặn vẹo. Trong hư không đột nhiên có một chưởng ấn cực lớn lập tức đánh vào thân thể Đại hồn anh của Lục Thiếu Du.

Xoạt.

Dưới đạo trảo ấn từ trong không gian nóng bỏng, cả phiến không gian bị trảo ấn nắm trong tay, đồng thời cũng nắm Đại hồn anh vào bên trong.

Mà thời điểm này Đại hồn anh lại nhếch miệng nở nụ cười lạnh lẽo. Đối mặt với đạo trảo ấn nóng bỏng kia, sát khí cùng với huyết sát chi khí ngập trời quanh thân lập tức phóng thích, toàn thân lan tràn ra quang mang quỷ dị.

Ầm Ầm.

Dưới đạo trảo ấn bằng hỏa diễm nóng bỏng, bằng mắt thường có thể thấy được thân thể Đại hồn anh của Lục Thiếu Du bị đè nén, không gian chung quanh trực tiếp bị đè nén tới vặn vẹo rồi liên tiếp vỡ nát.

Thân thể Đjai hồn anh cũng trực tiếp hóa thành mảnh vỡ trong không gian nghiền nát, hóa thành một cỗ huyết sát chi khí âm hàn cùng với khí tức linh hồn.

Lúc này Hỏa Quỷ Đạo nhân lại có chút nghi hoặc, linh hồn phân thân của đối phương đã tới Niết Bàn cảnh, hắn không dễ đối phó như vậy. Ánh mắt Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ lập tức nghi hoặc và cảnh giác.

Sưu Sưu Sưu Sưu...

Mà lúc này, từ trong nơi Đại hồn anh của Lục Thiếu Du vừa mới bị nghiền nát thành huyết sát chi khí ngập trời cùng với khí tức linh hồn lập tức có vô số phân thân phóng ra, những thân ảnh này giống nhau như đúc, trong khoảng thời gian ngắn từ bốn phương tám hướng bắn ra.

Ầm ầm.

Cả không trung lung lay giống như sắp đổ, gió nổi mây phun, trong khoảng thời gian ngắn có sáu mươi tám đạo thân ảnh giống Lục Thiếu Du như đúc xuất hiện trên không trung. Mỗi đạo thân ảnh đều là sát khí ngập trời, linh hồn lực âm hàn mênh mông chấn động không ngừng.

Sáu mươi tám đạo thân ảnh giống nhau như đúc lập tức bao vây Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ vào bên trong.

Nhìn thấy sáu mươi tám đạo linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du xuất hiện, tất cả mọi người có mặt không có ai là không rung động.

Hỏa Quỷ Đạo nhân cũng giống như vậy, sáu mươi tám đạo linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, mỗi một đạo thân ảnh đều có tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai, loại thủ đoạn khủng bố này khiến cho Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ lập tức kinh hãi, run rẩy.

- THiên Linh Diệt Hồn chỉ.

- Toái Hồn Sư Tử Hống.

- Thiên Linh Hồn Nhãn.

- Trảm Hồn Cửu Liên Quyết.

Đại hồn anh thúc dục bí pháp Ám Ma Phân Thân, dùng tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai lúc này thúc dục, sáu mươi tám đạo lkinh hồn phân thân đều có động tác, khóe miệng nở nụ cười lạnh lẽo, sát khí ngập trời phô thiên cái địa tuôn ra.

Sáu mươi tám đạo công kích linh hồn khủng bố trong khoảng khắc hội tu thành môn cơn lốc linh hồn âm hàn đánh về phía trước.

Sáu mươi tám đạo công kích, mỗi một đạo công kích đều có thực lực Niết Bàn cảnh sơ giai, cũng đều là công kích linh hồn khủng bố.

Giờ phút này cả bầu trời pong vân biến sắc, năng lượng linh hồn hủy diệt tất cả lan tràn.