Chương 3840: Trấn Thế Tháp 2

Lục Thiếu Du nói với Hướng Hầu Minh, ba ngày sau phải đi tới Vô Sắc thế giới, đối với Phi Linh môn Lục Thiếu Du cũng không thể không chú ý, dù sao căn cơ của Phi Linh môn trong Vô Minh thế giới còn thấp.

- Yên tâm đi, diệt Thiên Thủy môn cũng là chuyện đã rồi, Chiến Thiên liên minh nhất định sẽ tới tìm phiền phức. Thế nhưng chuyện này dù sao cũng là do bọn chúng sai trước. Chuyện Thủ Tạ lệnh ít nhất sẽ khiến cho Chiến Thiên liên minh không dám làm gì. Chuyện đã tới tình trạng này, nếu như ta suy đoán không sai, đến lúc đó Chiến Thiên liên minh còn tỏ vẻ áy náy đối với ngươi.

Hướng Hầu Minh nói xong, dừng lại một chút rồi nhíu mày nói:

- Thế nhưng cũng có chút phiền phức, ngươi phải chú ý một chút mới được. Phạm Anh Kỳ trong Chiến Thiên liên minh có chức vị Hộ pháp, theo ta được biết, Phạm Anh Kỳ có một sư phụ trong Chiến Thiên liên minh có chức vị trưởng lão. Thế lực sau lưng người này rất khổng lồ, chủ sau lưng là một vị Tông lão.

- Tông lão?

Nhíu mày, Tông lão đại biểu cho thứ gì tự nhiên Lục Thiếu Du biết rõ. Không ngờ Hỏa Quỷ Đạo nhân Phạm Anh Kỳ lại còn có tầng quan hệ như vậy.

Nhìn vẻ mặt Lục Thiếu Du, Hướng Hầu MInh nói:

- Tiểu huynh đệ cũng không cần lo lắng, người tới tu vi như Tông lão, người nào cũng là thần long thấy đầu không thấy đuôi. Mấy chục vạn năm cũng khó mà đi ra ngoài một lần. Một khi được gọi là trưởng lão thì tu vi sẽ tới Tuyên Cổ cảnh, sợ rằng những người có tu vi như vậy cũng không để ý tới những chuyện như thế này. Huống chi chuyện này vốn Phạm Anh Kỳ làm sai trước. Mà chỉ cần tiểu huynh đệ chiến thắng trong Vô Sắc thế giới, coi như là có người muốn âm thầm gây phiền phức. Vạn Thiên liên minh ta cũng không phải dễ trêu vào. Bởi vì khi đó tiểu huynh đệ đại biểu cho Vạn Thiên liên minh.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, cũng không phải hắn e ngại, chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi. Coi như thật sự có người muốn đánh chết hắn thì tính sao. Coi như là hiện tại, một cường giả Hóa Hồng cảnh trong truyền thuyết ở tước mặt hắn, chẳng lẽ thực sự có thể đánh chết được hắn hay sao?

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt của Lục Thiếu Du, Hướng Hầu Minh còn đang tưởng rằng Lục Thiếu Du hoàn toàn không để ý. Có quan hệ với Tuyên Cổ điện, lại có quan hệ với người có tu vi Hóa Hồng cảnh, tự nhiên sẽ không e ngại những thứ này, đây là độ cao mà người ta vốn đang đứng.

Đương nhiên hiện tại Hướng Hầu Minh cũng không quan tâm tới những vấn đề này, điều hiện tại hắn quan tâm nhất chính là phải hảo hảo thu cả vốn lẫn lãi từ lần thua trận trong Vô Sắc thế giới khi trước.

- Lục đại nhân, lần này ta tới đây là còn có một chuyện làm phiền Lục đại nhân.

Nhìn Lục Thiếu Du, Hướng Vấn Thiên ấp a ấp úng, sắc mặt bắt đầu xấu hổ.

- Ồ, Hướng đường chủ cứ nói đừng ngại, nếu như làm được ta nhất định sẽ không chối từ.

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Hướng Vấn Thiên, trong lòng Lục Thiếu Du đã đoán ra được đại khái.

- Đừng có lề mề nữa, tiểu huynh đệ chính là người thẳng thắn.

Hướng Hầu Minh trừng mắt nhìn Hướng Vấn Thiên rồi lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Tiểu huynh đệ, tên không hiểu chuyện lần này lại gây phiền phức. Mấy ngàn hôm trước nhận được năm vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm đặt cược, người ta đặt cược tiểu huynh đệ và Kim Viêm cùng Thái A, kết quả thắng lớn. Tỷ lệ đặt cược là một bồi một ngàn, hiện tại cả Hướng gia bảo cho dù táng gia bại sản cũng không trả nổi.

Nói xong, Hướng Hầu Minh không khỏi than nhẹ, số tiền lớn như vậy coi như bán hắn cũng không trả đủ.

- Không dối Hướng lão ca, việc này trước khi các ngươi tới ta đã biết rõ.

Lục Thiếu Du gật đầu nói.

- Lục đại nhân, ta đã thăm dò ra được người đặt cược chính là Phi Linh thương hội. Nghe nói Phi Linh thương hội có quan hệ không tầm thường với Phi Linh môn. Cho nên ta muốn mời Lục đại nhân hỗ trợ, khoản tiền này có thể để cho Hướng gia bảo ta từ từ trả sau này được không?

Vẻ mặt Hướng Vấn Thiên xấu hổ, mấy ngày nay hắn thăm dò được không ít tin tức. Phi Linh thương hội này có quan hệ không phải nông cạn với Phi Linh môn. Thậm chí quan hệ giữa hai bên người sáng suốt đều có thể suy đoán ra vài phần.

Lục Thiếu Du nhìn Hướng Vấn Thiên nói:

- Quan hệ của Phi Linh môn và Phi Linh thương hội đương nhiên không phải nông cạn, phương diện này ta có thể nói được mấy câu.

Ngừng một lát, Lục Thiếu Du mỉm cười nói:

- Như vậy đi, Hướng gia bảo chỉ cần trả tiền vốn lại cho Phi Linh thương hội là được rồi. Về phần tỷ lệ đặt cược cứ coi như chưa từng có. Chỉ là sau này Phi Linh môn ở trong Vô Minh thế giới này mong Hướng gia bảo giúp đỡ nhiều hơn.

- Lục đại nhân, người... Người nói thực sao? Không phải nói giỡn đó chứ?

Nghe vậy ánh mắt Hướng Vấn Thiên lập tức run lên, còn tưởng rằng tai mình đang nghe nhầm, đây chính là năm vạn vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm a, đây là một con số cực lớn. Coi như là người có tu vi mạnh mẽ cũng phải động tâm tới con số như vậy.

- Đương nhiên là thật.

Lục Thiếu Du gật đầu, tuy rằng năm vạn vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm là một khoản tài phú cực lớn, nhưng mà bây giờ cũng không phải là hắn không thể có. Đương nhiên quan trọng nhất chính là khoản mua bán này nếu như đổi lại người xuất tiền ra là Lục Thiếu Du, sợ rằng bản thân Lục Thiếu Du cũng sẽ không đồng ý.

Nghe Lục Thiếu Du nói, ánh mắt Hướng Hầu Minh sáng lên, lập tức nghiêm túc nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Tiểu huynh đệ, Hướng Hầu Minh ta không phải là người không hiểu chuyện, phần nhân tình này Hướng Hầu Minh ta ghi nhớ.

Lập tức Hướng Vấn THiên, Hướng Hầu MInh, Tôn Cao Mộc trò chuyện với Lục Thiếu Du một lúc về Vô Sắc thế giới, sau khi nhắn nhủ một phen mới rời đi. Hướng Hầu Minh còn cố ý nhắc nhở Lục Thiếu Du, có thể che dấu thực lực thì nên cố gắng che giấu thực lực, đến Vô Sắc thế giới bạo lộ toàn bộ lực thực cũng không phải là một chuyện có lợi.

Vào đêm, trong đại điện, Lục Thiếu Du từ trong miệng đám người Phạm Thống, Âm Quỷ, Địa Long cũng biết được, bọn họ đã khống chế tất cả các đại thương hội, trừ thương hội của Hướng gia bảo ra.

Các đại thương hội tuy rằng có chút oán hận, thế nhưng cũng không dám phản kháng, dù sao vốn bọn họ cho dù có táng gia bại sản cũng không trả được. Bây giờ còn có thể giữ cho thương hội tiếp tục tồn tại đã là chuyện không dễ rồi.

Về phần quịt nợ, cũng không có ai dám làm ra chuyện như vậy. Đặc biệt là thương hội trong Vạn Thiên liên minh, một khi dám quịt nợ mà nói, không thể nghi ngơ sẽ khiến cho danh dự của cả Vạn Thiên liên minh bị hủy hoại. Đến lúc đó đừng nói là có Phi Linh môn không động tới bọn họ, khi đó cả Vạn Thiên liên minh cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Mà khi Phạm Thống biết được Lục Thiếu Du chỉ lấy lại năm vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm tiền vốn từ Hướng gia bảo đã thiếu chút nữa ngã xuống đất. Nếu không phải bởi vì Lục Thiếu Du là chưởng môn thì có lẽ hắn đã liều mạng rồi.