Chương 3846: Hoàng Gia Và Tôn Gia

Ám Thủy trưởng lão nghe vậy vội vàng vươn tay mời, nói:

- Chỗ ngồi bình thường đã đầy, bất quá ta sẽ đi sắp xếp một gian khách quý cho Lục chưởng môn, nếu như có gì cần Lục chưởng môn cứ việc mở miệng.

- Đa tạ.

Lục Thiếu Du gật đầu cảm tạ, năm người lập tức theo Ám Thủy trưởng lão đi vào trong đấu giá hội.

- Mặt mũi lớn như vậy sao? Thế lực của Thải Vân thương hội cũng không nhỏ a.

Ngược lại Tôn Oánh Oánh và Hướng Tiền Tùng thấy trưởng lão của Thải Vân thương hội cũng nể tình như vậy cho nên trong lòng vô cùng chấn động.

Trong đấu giá hội, sự to lớn của không gian bên trong đã vượt quá sự tưởng tượng của Lục Thiếu Du. Khi ở trong Linh Vũ thế giới, đấu giá hội lớn nhất của Phi Linh môn hiện tại cũng chỉ có thể chứa được mười vạn người. Mà đấu giá hội này ít nhất cũng có năm mươi vjan người tụ tập tạo thành hình vòng tròn. Tổng cộng có bốn tầng, ba tầng trước mỗi một tầng đều có hơn chục vạn người rậm rạp, diện tích cực lớn khiến cho người ta líu lưỡi.

Mà trên tầng thứ tư chỉ có hơn trăm phòng, mỗi một phòng đều vô cùng xa hoa mà không mất đi vẻ tinh xảo.

Trong đấu giá hội lúc này đã vô cùng tấp nập, không còn chỗ ngồi, tiếng nghị luận ầm ĩ quanh quẩn trong đấu giá hội, vô cùng ồn ào. Dưới sự dẫn dắt của Ám Thủy trưởng lão, năm người Lục Thiếu Du dưới vô số ánh mắt đi tới một căn phòng khách quý trên tầng thứ tư. Sau khi khách sáo một phen Ám THủy trưởng lão lập tức cáo từ lui ra ngoài.

- Nhiều ngươi như vậy chỉ tính riêng phí vào cũng đã phá tài a.

Năm người ngồi xuống, Kim Viên cảm thán nói. Trong đấu giá hội lúc này có mấy chục vạn người a.

- Sư phụ, trong này có không ít cường giả, dường như cũng có không thiếu khí tức mịt mờ.

Thái A thấp giọng nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không nói gì, sau khi tới tầng thứ tư lập tức có không ít khí tức mị mờ dò xét tới, có vài cỗ khí tức cực kỳ hùng hậu, sợ rằng chính là Đại Đạo cảnh. Chuyện này khiến cho trong lòng Lục Thiếu Du không khỏi cảm thán, không hổ là Trung thiên thế giới, khắp nơi đều là cường giả. Chỉ tính trong đấu giá hội, người có tu vi Thông Thiên cảnh cũng có thể tùy ý thấy được. Người có tu vi Đại Đạo cảnh cũng không phải là ít, đây chính là thứ mà ở trong Tiểu thiên thế giới không thấy được.

- Oánh Oánh, làm sao muội lại tới đây?

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, năm người ngẩng đầu, trước ghế lô lập tức xuất hiện một đạo thân ảnh xinh đẹp, hai hàng lông mi mỏng, khuôn mặt không chút son phấn thế nhưng vẫn không làm giảm bớt sự tuyệt sắc của nàng. Mái tóc đen búi lên cao một chút, còn lại thì xõa xuống vai, trên cổ còn có một chiếc vòng trong suốt, càng nhìn càng thấy mê người.

Nhìn thấy đạo thân ảnh xinh đẹp này, Tôn Oánh Oánh lập tức cười cười, vội vàng đứng dậy bổ nhào về phía trước rồi nói:

- Tiểu Nhã tỷ, sao tỷ lại ở đây?

Nữ tử vừa mới xuất hiện da thịt trắng như tuyết, đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo rồi nhẹ nhàng kéo tay Tôn Oánh Oánh, khóe miệng nở nụ cười động lòng người, nói với Tôn Oánh Oánh:

- Nha đầu nhà muội sao lại tới muộn như vậy? Ta cũng đang tìm muội đây.

- Tiểu Nhã tiểu thư, đây là lệnh muội Oánh Oánh tiểu thư mà nàng hay nhắc tới đó sao?

Sau lưng nữ tử mặc bộ váy dài này có mây đạo thân ảnh đi tới, thanh niên dẫn đầu chậm rãi đi tới bên người nữ tử này, trên người thanh niên này mặc một kiện trường bào màu vàng, bên trên có thêu không ít hoa văn tinh xảo. Tuổi chừng mười sáu, mái tóc dái, lông mày kiếm, đôi mắt long lanh giống như nữ tử, thân thể cao ngất, nhìn qua có vài phần khí độ.

Mấy người sau lưng đều đứng ở sau lưng thanh niên này, vẻ mặt cực kỳ cung kính, toàn thân trong lúc mơ hồ tản ra khí thế hùng hậu, cũng chứng minh mấy người này chính là cường giả.

Lục Thiếu Du ngồi trong ghế lô, ánh mắt đảo qua đám người vừa tới, khi thu hồi ánh mắt từ thanh niên mặc trường bào màu vàng kia, ánh mắt Lục Thiếu Du không khỏi âm thầm rung động.

Mấy người đi theo sau lưng thanh niên này, người có thực lực thấp nhất cũng là Thông Thiên cảnh, có hai người thậm chí còn qua Đại Đạo cảnh, đủ để thấy được thân phận của thanh niên này vô cùng bất phàm. Có thể có được đội ngũ như vậy theo sau bảo vệ, sợ rằng cả Vô Sắc thế giới này cũng không có mấy ai được như vậy.

- Oánh Oánh, để ta giới thiệu với muội một chút. Vị này chính là Hoàng Sa thiếu gia của Hoàng gia.

Nhìn thấy thanh niên này thiếu nữ kia lập tức giới thiệu với Tôn Oánh Oánh.

- Hoàng gia, là Hoàng gia một trong bốn thế lực lớn sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du âm thầm biến đổi, lập tức khôi phục lại vẻ bình thường.

- Bái kiến Hoàng thiếu ia.

Ton Oánh Oánh khẽ gật đầu.

- Oánh Oánh tiểu thư đa lễ rồi, không cần khách khí. Tôn gia và Hoàng gia từ trước tới nay đều là thế giao, chúng ta đều là người một nhà.

Hoàng Sa thiếu gia nở nụ cười khiến cho người ta có cảm giác như tắm gió xuân, ánh mắt lập tức nhìn vào bốn người sau lưng Tôn Oánh Oánh, thanh âm có chút vui vẻ nói:

- Không biết mấy vị này là...

Tôn Oánh Oánh vội vàng kéo tay nữ tử động lòng người kia rồi nói:

- Hoàng thiếu gia, Tiểu Nhã tỷ, ta giới thiệu cho hai người một chút, mấy vị này đều là người tham gia Vạn Thế đổi quyết trong Trấn Thế tháp này mai, đây là...

Tôn Oánh Oánh đang muốn giới thiệu kỹ càng bốn người thì Lục Thiếu Du đã đứng dậy nói:

- Lục Thiếu Du, Kim Viên, Thái A, Hướng Tiền Trùng của Vạn Cổ tiểu thế giới mong sau này chư vị chỉ giáo nhiều hơn.

Tôn Oánh Oanhs nhìn thấy Lục Thiếu Du đứng dậy nói chuyện cũng không nói thêm gì, mà mấy người sau lưng Hoàng Sa thiếu gia nghe nói đám người Lục Thiếu Du chỉ là người tử tiểu thế giới tới, ánh mắt khẽ đảo, cũng không quá để ý. Mỗi một lần tiểu thế giới tới tham gia Vạn Thế đối quyết cũng chỉ góp mặt cho có mà thôi.

Ngược lại Hoàng Sa cực kỳ khách khí nói với Lục Thiếu Du:

- Hóa ra đều là thanh niên tài tuấn tới từ tiểu thế giới, tại hạ gọi là Hoàng Sa, ở trong VÔ Sắc thế giới này cũng có chút nhân duyên. Nếu như chư vị có gì cần giúp đỡ trong Vô Sắc tiểu thế giới, nếu như để mắt tới kẻ hèn này thì không nên khách sáo.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng nói:

- Hoàng thiếu gia khách khí rồi, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ không khách khí.

- Lục đại ca, đây là Tiểu Nhã tỷ mà muội đã từng nói với đại ca.

Ánh mắt Tôn Oánh Oánh khẽ đảo, lập tức giới thiệu nữ tử động lòng người kia với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nghe vậy ánh mắt khẽ đổi, nha đầu Tôn Oánh Oánh này cũng có chút nhanh nhẹn, biết rõ hắn không muốn bạo lộ quá nhiều thân phận cho nên mới nói vậy. Hắn cũng nghe nói thân phận của nữ tử động lòng người này, là người trẻ tuổi có thiên phú mạnh nhất trong Tôn gia, Tôn Tiểu Nhã, tu vi Thông Thiên cảnh cao giai, tu luyện nhiều loại áo nghĩa cho nên hắn lập tức gật đầu với Tôn Tiểu Nhã, sau đó ánh mắt cũng dời đi.

Chuyện này khiến cho Tôn Tiểu Nhã có chút kỳ quái, nam tử bình thường nhìn qua nàng cũng phải chăm chú nhìn thêm vài lần, thế nhưng thanh niên này chỉ lướt qua mà thôi.