Chương 3839: Trấn Thế Tháp 1

Từ trong miệng Hướng Vấn Thiên Lục Thiếu Du biết được quy tắc của quyết đấu trong Vô Sắc thế giới. Trong mỗi một tiểu thiên thế giới đều có năm người tham dự, số lượng người dự thi cộng lại cũng không dưới năm ngàn người.

Năm ngàn người này đều là người của tiểu thế giới trong Vô Sắc thế giới, đều là tồn tại đỉnh phong trong đám người trẻ tuổi ở Vô Sắc thế giới.

Năm ngàn người trẻ tuổi tham gia Vạn Thế đối quyết, cuối cùng chỉ có mười người được chọn ra tiếp tục tham gia vòng tiếp theo của Vạn Thế đối quyết, bởi vậy có thể thấy được tranh đoạt tàn khốc ra sao.

Nhưng mà dưới loại tranh đoạt tàn khốc này, mười người cuối cùng lưu lại đủ để đại biểu thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong trong Vô Sắc trung thiên thế giới. Về sau tiền đồ vô lượng, đủ để khiến cho thế lực lớn khắp nơi lôi kéo, tên tuổi vang vọng thiên hạ.

Quy tắc lần này có chút đơn giản, tất cả những người trẻ tuổi tham gia Vạn Thế đối quyết chỉ cần đi vào trong Trấn Thế tháp là được. Có thể đi cao bao nhiêu, mười người chống đỡ được tới cuối cùng chính là người chiến thắng.

- Cái gì là Trấn Thế tháp?

Lục Thiếu Du hỏi.

Hướng Hầu Minh vương tay nhé một miếng hoa quả tươi do đệ tử Phi Linh môn vào miệng, sau khi ăn như hổ đói lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Trấn Thế tháp là một kiện bảo vật, nghe nói là thứ do một siêu cấp cường giả luyện chế. Do Vạn Thiên liên minh và Chiến Thiên liên minh cùng với các thế lực khắp nơi trong Vô Sắc trung thiên thế giới quản lý. Bình thường, người trẻ tuổi của các thế lực lớn đi vào trong đó tôi luyện đều nhận được không ít chỗ tốt.

Ngừng một cái, lại nhét hoa quả tươi vào trong miệng, Hướng Hầu Minh tiếp tục nói:

- Trong Trấn Thế tháp tổng cộng có mười tám tầng, áp lực mỗi một tầng so với tầng trước đó còn lớn hơn. Nghe nói muốn đi tới tầng thứ mười tám trong Trấn Thế tháp, ngay cả người có tu vi Tuyên Cổ cảnh đỉnh phong cũng không có cách nào làm được. Nghe đồn chỉ có người có tu vi Hóa Hồng cảnh mới có thể đi tới đó được.

Nói như vậy người có tu vi Phá Giới cảnh tối đa chỉ đi tới tầng thứ ba, người có tu vi Ngộ Chân cảnh tối đa chỉ tới được tầng thứ sáu. Người có tu vi Thông Thiên cảnh tối đa đi được tới tầng thứ chín. Về phần người có tu vi Đại Đạo cảnh, Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong cũng chỉ có thể đi tới tầng thứ mười hai là cùng.

- Trấn Thế tháp.

Lục Thiếu Du nghe vậy trong lòng phỏng đoán, có lẽ Trấn Thế tháp này cũng gần giống như Vũ Linh ảo cảnh của Vân Dương Tông trong Linh Vũ thế giới.

Hướng Hầu Minh nói:

- Tiểu huynh đệ, lần này đi Trấn Thế tháp, ngươi và Kim Viên, Thái A, thực lực của ba người đương nhiên không thành vấn đề. Có còn hai tiểu gia hỏa Hướng Tiền Trùng và Tôn Oánh Oánh, ngược lại cũng có một ít hy vọng. Chỉ là hy vọng lại không lớn, dựa theo những năm trước, cơ hồ tất cả những người trẻ tuổi của các tiểu thiên thế giới có thể đạt tới Thông Thiên cảnh đã là lông phượng sừng lân, nhưng mà thế hệ trẻ tuổi của Vô Sắc trung thế giới cũng sẽ tham gia, cho nên hai tiểu gia hỏa Hướng Tiền Trùng và Tôn Oánh Oánh không có hy vọng quá lớn.

- Đám người trẻ tuổi trong Vô Sắc thế giới đều rất mạnh sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, hắn nghĩ tới Vô Sắc thế giới chính là trung thiên thế giới, thực lực của đám người trẻ tuổi bên trong đương nhiên phải mạnh hơn những người trẻ tuổi của tiểu thiên thế giới.

Tôn Cao Mộc từ đầu không nói gì nghe vậy lập tức nói:

- Thế hệ trẻ tuổi của Vô Sắc thế giới vô cùng bất phàm, Vạn Thế đối quyết này tuy rằng bên ngoài nói là tất cả tiểu thế giới trong đại thiên thế giới tham gia, thế nhưng trên thực thế, mỗi một lần Vạn Thế đối quyết trong trung thiên thế giới diễn ra, đám người trẻ tuổi từ tiểu thiên thế giới như chúng ta chỉ tham gia lấy lệ mà thôi.

- Vô Minh tiểu thiên thế giới từ trước tới nay đều có thành tích tốt, còn chưa tới đại thiên thế giới mà chỉ dừng lại ở trung thiên thế giới. Vạn Thế đối quyết nói cho cùng chỉ là quyết đấu của thế hệ trẻ tuổi trong trung thiên thế giới mà thôi. Tiểu thiên thế giới chỉ là phụ, nhân vật chính từ trước tới nay đều là trung thiên thế giới. Thậm chí bên trên cũng không có ai coi trọng tiểu thiên thế giới.

- Lần này lại không giống, trung thiên thế giới thì thế nào?

Hướng Hầu Minh cười ha hả nói:

- Trong đám người trẻ tuổi của Vô Sắc thế giới kia dựa theo lẽ thường mà nói, trên cơ bản cuối cùng chỉ có tu vi Thông Thiên cảnh cao giai mà thôi.

Dừng một chút, Hướng Hầu Minh dường như nhớ tới cái gì đó mà lập tức nói:

- Nếu như có thiên tài ngàn vạn năm khó gặp thì cũng có thể có người có tu vi Đại Đạo cảnh.

- Trẻ tuổi mà có thể tu luyện tới Đại Đạo cảnh đã rất mạnh rồi.

Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc nói. Trong ba ngàn đại thế giới, khái niệm người trẻ tuổi là ở trong ngàn năm. Mà một ngàn năm có thể tu luyện tới Đại Đạo cảnh, so với Linh Vũ thế giới mạnh hơn nhiều.

Lục Thiếu Du nhớ tới Linh Vũ thế giới khi trước cho dù có tu luyện một ngàn năm có lẽ ngay cả Tôn cấp cũng không đạt tới, mà hiện tại Linh Vũ thế giới đâu còn giống như khi trước, cũng không biết hiện tại Linh Vũ thế giới như thế nào rồi.

Thiên phú của thế hệ trẻ tuổi trong Linh Vũ thế giới Lục Thiếu Du hiểu rõ, dùng thiên phú của bọn họ nếu như ở thế giới bên ngoài, nếu như trải qua một ngàn năm không biết tu vi sẽ tới tình trạng nào.

Rời khỏi Linh Vũ thế giới đã hai mươi mấy năm, trong lòng Lục Thiếu Du có chút nhớ nhung. Nếu như có thời gian mà nói có lẽ hắn nên trở lại đó một chút. Đến lúc đó cũng có thể mang một ít người trong Linh Vũ thế giới đi ra thế giới bên ngoài mở mang tầm mắt, cũng không thể cả đời ở trong Linh Vũ thế giới được.

Trước kia Lục Thiếu Du không dám có suy nghĩ này, thế nhưng tình huống bây giờ lại không giống như trước nữa. Trước kia ngay cả bản thân mình hắn cũng không bảo vệ được, thế nhưng hiện tại Phi Linh môn đã đi vào quỹ đạo, quan trọng nhất chính là Thị Hoang thế giới, Phi Linh môn là căn cơ của hắn, người Linh Vũ thế giới đi ra ngoài ít nhất cũng có chỗ trú chân.

Nói không chừng sau khi Tiểu Long thoát hiểm, không tìm thấy hắn và Mẫu Đơn sẽ trở về Linh Vũ thế giới chờ đợi. Còn Mẫu Đơn, không biết hiện tại Mẫu Đơn thế nào, nghĩ tới Tiểu Long và Mẫu Đơn, trong lòng Lục Thiếu Du có chút chán nản, cũng không biết hai người hiện tại thế nào. Hơn hai mươi năm đủ để xảy ra rất nhiều chuyện.

- Mặc kệ trong Vô Sắc thế giới lần này có xuất hiện người có thiên phú tuyệt đỉnh hay không, dùng thực lực của tiểu huynh đệ và Thái A, muốn chiến thắng vô cùng dễ. Coi như là tới đại thiên thế giới cũng không có bao nhiêu vấn đề. Đến lúc đó Vô Minh thế giới chúng ta sẽ thanh danh hiển hách a.

Hướng Hầu Minh nói.

- Hướng lão ca, ba ngày sau xuất phát, đến lúc đó mong lão ca chú ý tới Phi Linh môn hộ ta một chút. Ta nghĩ Chiến Thiên liên minh sẽ không đơn giản bỏ qua chuyện này.