Chương 3838: Quy Tắc

- Hay cho một chiêu rút củi đáy nồi a.

Lúc này Lục Thiếu Du nghe vậy không khỏi vỗ bàn tán dương đám người Âm Quỷ, Phạm Thống.

Đây là chiêu rút củi dưới đáy nồi cực kỳ nham hiểm, để cho tất cả các đại thương hội đền một nửa của cải, như vậy cũng không khiến cho tất cả các đại thương hội táng gia bại sản, sẽ không khiến cho mậu dịch trong Vô Minh thế giới sụp đổ. Mà Phi Linh thương hội lại danh chính ngôn thuận tiến vào trong lòng các các đại thương hội.

Mỗi một năm tất cả các đại thương hội xuất ra một nửa lợi nhuận, mãi đến khi trả được hết tất cả nợ nần, con số khổng lồ như vậy không biết phải trả tới năm nào tháng nào. Chẳng khác nào từ nay về sau cơ hồ tất cả thương hội trong Vô Minh thế giới, mậu dịch trong toàn bộ Vô Minh thế giới trong vòng một đêm nằm trong sự khống chế của Phi Linh môn.

Khống chế mậu dịch của cả Vô Minh thế giới, không thể nghi ngờ chính là khống chế toàn bộ Vô Minh thế giới. Những thương hội này đại bộ phận đều ở dưới trướng của Vạn Thiên liên minh, thế nhưng Phi Linh thương hội cũng ở dưới trướng Vạn Thiên liên minh, cho nên loại chuyện như vậy Vạn Thiên liên minh cho dù biết cũng sẽ không quản.

Lại nói, chiếm đoạt thương hội vốn là thủ đoạn bình thường. Cao tầng Vạn Thiên liên minh đương nhiên sẽ không để ý tới mấy chuyện này. Dù sao hiện tại Phi Linh thương hội cũng ở dưới trướng Vạn Thiên liên minh.

Mà nếu như muốn tất cả các thương hội giao ra số tiền như vậy sợ rằng cuối cùng sẽ dẫn tới tình trạng cá chết lưới rách. Bọn họ căn bản không bồi thường nổi, coi như nắm được tất cả các thương hội, Phi Linh thương hội chỉ là kẻ mới đến cũng không có khả năng khống chế tất cả thương hội. Có nắm được cũng chỉ nắm được vật chết, đồng thời mậu dịch trong Vô Minh thế giới sẽ sụp đổ, đến lúc đó người có hại chính là Phi Linh thương hội.

Nhưng mà sắp xếp như hiện tại, Phi Linh thương hội chẳng khác nào là nước ấm nấu ếch xanh, coi như các đại thương hội nhìn ra sự nghiên trọng của vấn đề, thế nhưng cũng không có cách nào cự tuyệt.

Phi Linh thương hội hiện tại hoàn toàn không làm gì hết, cho nên tất cả các đại thương hội cũng chỉ có thể khuất phục, dù sao sau lưng Phi Linh thương hội có Phi Linh môn, tăng thêm lúc này diệt Thiên Thủy môn, sợ rằng tất cả các đại thương hội tuyệt đối sẽ không dám khiêu khích.

- Chưởng môn, Phạm Thống, Âm Quỷ, Địa Long, Thái A, Kim Viên đều đã đi. Nghe nói có mấy thương hội dẫn đầu tỏ vẻ không muốn thế nhưng đã bị đám người Kim Viên, Địa Long đánh chết, hiện tại tất cả thương hội đang ký hiệp nghị đồng ý.

Âm Minh Dạ Xoa nói.

Lục Thiếu Du mỉm cười, chiêu rút củi đáy nồi của đám người Phạm Thống và Âm Quỷ quả thực quá tuyệt, nếu như đổi lại là hắn sợ rằng cũng không làm được hay như vậy.

- Chưởng môn, thế nhưng có một chuyện lại có chút phiền phức.

Âm Minh Dạ Xoa nói:

- Lần này trong số thương hội mà Phạm Thống đặt cược lớn có một thương hội chính là của Hướng gia bảo.

- Hướng gia bảo sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, Hướng Gia bảo thân là thương hội đầu lĩnh của Vạn Thiên liên minh trong Vô Minh thế giới, thế lực không kém Thiên Thủy môn bao nhiêu.

- Phạm Thống đặt cược ở Hướng gia bảo năm mươi vạn ức.

Âm Minh Dạ Xoa nói.

- Năm vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm, Hướng gia bảo tuyệt đối không lấy ra được. Toàn bộ của cải của Linh Động công tử Hướng Hầu Minh sợ rằng còn xa cũng không đủ.

Lục Thiếu Du cười khổ.

- Ngày đó Hướng gia bảo cố ý lấy lòng Phi Linh môn, tăng thêm Hướng gia bảo còn có người có tu vi Niết Bàn cảnh, cho nên Phạm Thống và đám người Âm Quỷ hiện tại còn chưa đi tới Hướng gia bảo, mọi người đang chờ chưởng môn định đoạt.

Bạch Kinh Đường nói.

- Hướng Gia bảo.

Lục Thiếu Du thì thào nói, lúc trước Hướng gia bảo cũng hỗ trợ hắn không ít.

- Chưởng môn, đường chủ, bảo chủ Hướng gia bảo tới, nói là muốn gặp chưởng môn.

Đệ tử Phi LInh môn vội vàng chạy tới.

- Mau mời.

Lục Thiếu Du gật đầu rồi lập tức nhíu mày, vừa mới nói tào tháo, tào tháo đã tới.

Một lát sau, trong một căn phòng nhỏ yên tĩnh, có bốn người ngồi xuống, mấy người này chính là Lục Thiếu Du, Hướng Vấn Thiên, Tôn Cao Mộc, điều Lục Thiếu Du không ngờ chính là Linh Động công tử Hướng Hầu Minh cũng tới.

- Bái kiến tiền bối, không biết tiền bối tới mà hoan nghênh từ xa, mong tiền bối thứ lỗi.

Lục Thiếu Du ôm quyền hành lễ với Hướng Hầu Minh.

Linh Động công tử Hướng Hầu Minh lúc này mặc một bộ cẩm bào, nhìn qua cực kỳ quý phái, thân thể không nhiễm một hạt bụi nào. Trong lòng Lục Thiếu Du cũng nghĩ mãi mà không rõ, vì sau Hướng Hầu Minh đã có tuổi như vậy mà lại có danh hào Linh Động công tử như vậy.

- Tiểu huynh đệ, lời khách sáo không cần nói, trên đời này không luận tuổi tác mà chỉ luận thực lực. Ta già rồi, thế nhưng nếu như tiểu huynh đệ không chê cứ gọi ta một tiếng lão ca là được.

Hướng Hầu Minh cười nhạt, hoàn toàn không có chút vô lễ nào. Lục Thiếu Du trước mặt có bổn sự đánh chết Niết Bàn cảnh, điều này đại biểu cái gì trong lòng Hướng Hầu Minh biết rõ.

Huống chi Lục Thiếu Du trước mắt có Vạn Thiên tạp Hồng cấp, lại có quan hệ với Tuyên Cổ điện, chuyện này khiến cho trong lòng Hướng Hầu Minh càng không dám vô lễ, hắn chỉ có tu vi Niết Bàn cảnh sơ giai mà thôi. Hắn ở trước mặt thanh niên này không phải là thứ gì cả.

- Hướng lão ca.

Lục Thiếu Du cũng không có lý do từ chối mà lạnh nhạt gật đầu. Lần này hắn cũng phải cảm tạ Hướng Hầu Minh tương trợ, bởi vậy hắn cực kỳ có hảo cảm đối với Hướng Hầu Minh và Hướng Vấn Thiên.

- Thẳng thắn, làm việc cũng dứt khoát, tuổi còn nhỏ mà đã có thực lực khủng bố như vậy. Xem ra trong Vạn Thế quyết đầu lần này Vô Minh thế giới ta sẽ làm rung động cả đại thiên thế giới.

Nhìn Lục Thiếu Du, Hướng Hầu Minh chà xát hai tay, có chút kích động nói:

- Ta cũng không nói lời khách sáo với ngươi, ba ngày sau các ngươi sẽ xuất phát, tóm lại lần này các ngươi đi tới Vô Sắc thế giới tham gia Vạn Thế quyết đấu, nhất định phải giúp cho Vô Minh thế giới xả giận. Những chuyện khác ta sẽ giúp các ngươi sắp xếp cho tốt, đến lúc đó ta sẽ tự mình đi cùng các ngươi.

- Ba ngày sau sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, nói:

- Nhanh như vậy sao?

Hướng Hầu Minh nói:

- Sao lại không nhanh, chúng ta đi sớm một chút thì tốt hơn, tránh cho lúc đó tới chậm sẽ bị hủy bỏ tư cách, khi đó sẽ phiền phức lớn.

Dứt lời, trong mắt Hướng Hầu Minh có chút kích động, cắn răng oán hận nói:

- Con mẹ nó, khi trước ta bị lọt hố, lần này nhất định phải lấy lại cả vốn lẫn lãi.

Lục Thiếu Du nghe vậy lập tức gật đầu nói:

- Hướng lão ca, quy tắc quyết đấu trong Vô Sắc thế giới thế nào vậy?

- Lục đại nhân, người không biết về Vô Sắc thế giới rồi, mỗi một lần Vạn Thế đối quyết diễn ra thì quy tắc lại khong giống như lần trước. Chỉ là lần này ta cũng đã thăm dò được quy tắc.

Hướng Vấn Thiên cung kính nói với Lục Thiếu Du, phụ thân của hắn xưng huynh gọi đệ với Lục Thiếu Du, khiến cho bối phận của hắn tự nhiên thấp hơn đối phương.