Chương 3865: Hạ Màn

Hoài Viễn Khôi hét lớn, sát ý đại thịnh, hôm nay bát kể như thế nào hắn cũng phải đánh chết Lục Thiếu Du này.

- Tốt, hay cho một Kỳ Phong thương hội hung hăng cày quấy, Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc ta hôm nay nhất định sẽ bảo hộ tiểu huynh đệ Lục Thiếu Du này, Hoài Viễn Khôi, có bản lĩnh thì không chết không ngớt với Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc chúng ta đi.

Một tiếng quát lạnh lùng từ dưới không trung vang lên, khi thanh âm vừa dứt, một đạo thân ảnh đã đứng lơ lửng trên không trung, quanh thân có khí tức nóng bỏng nhàn nhạt quanh quẩn, không gian chung quanh trực tiếp xuất hiện vết nứt không gian đen kịt.

Trong tầng trời thấp, Tiết Mặt Kỳ sắc mặt trắng bệch đang cúi đầu nói gì đó với Tiết Hưng Quốc, nghe xong, Tiết Hưng Quốc cũng khẽ biến sắc, do dự một lát rồi đạp không bước lên, khí tức mênh mông cuồn cuộn lan tràn ra:

- Tiết gia ta hôm nay cũng bảo hộ tiểu huynh đệ Lục Thiếu Du này, Hoài Viễn Khôi, ngươi dám ra tay Tiết gia ta sẽ phụng bồi.

Trong khoảng thời gian ngắn trong bốn thế lực lớn có ba thế lực bảo hộ Lục Thiếu Du, còn có thế lực như Thải Vân thương hội ra mặt, chuyện này khiến cho ánh mắt đám người đang xem chung quanh biến ảo bất định.

Quan hệ giữa bốn thế lực lớn tất cả người trong các Tiểu thiên thế giới đều biết, loại tình huống này sợ rằng cũng là lúc bọn họ nên có quyết định, đặc biệt là người của Vạn Thiên liên minh.

- Địa Hoang Tiểu thiên thế giới ta và Vô Minh Tiểu thiên thế giới có quan hệ không tệ, Kỳ Phong thương hội ỷ thế hiếp người, Địa Hoang thế giới ta cũng không nhịn được. Nguyện cùng Hoàng hộ pháp, Tiết hộ pháp đứng chung chiến tuyến, cùng tiến cùng lùi.

Thiên Dương lão quỷ Hồ Nhất đao đạp không tiến lên.

- Vô Biên thế giới cũng cùng tiến lui với Hoàng hộ pháp, Tiết hộ pháp.

- Còn có Huyền Nam thế giới ta nữa.

Sau Hồ Nhất Đao, Hỏa Đạo Nhân, Nam Bán Thiên cũng đồng thới bước lên phía trước.

Ba người Hồ Nhất Đao, Nam Bán Thiên, Hỏa Đạo nhân tuy rằng là người Chiến Thiên liên minh, thế nhưng lại có quan hệ thâm giao mấy ngàn năm với Hướng Hầu Minh, tuy rằng lớn tiếng mắng hoặc chửi thầm là chuyện thường ngày, thế nhưng quan hệ thâm giao giữa bốn người mọi người đều biết.

Lúc này ba người Hồ Nhất Đao hận không thể đạp Hướng Hầu Minh một cái, thế nhưng gặp phải cảnh như vậy, ba người không chút do dự đứng sau lưng hai người Hoàng Thiên Tứ và Tiết Hưng Quốc.

- Chúng ta cũng cùng tiến lui với Hoàng hộ pháp, Tiết hộ pháp.

Ba người Thiên Dương lão quỷ Hồ Nhất Đao, Hỏa Đạo Nhân, Nam Bán Thiên tỏ thái độ, còn có Hoàng gia và Tiết gia dẫn đầu, cơ hồ tất cả thế lực của Chiến Thiên liên minh có mặt ở đây có một nửa đạp không đi ra, mà cũng có không ít dường như đang phân vân lựa chọn.

Trong Vạn Thiên liên minh cũng có không ít người nhìn nhau, đối với người Vạn Thiên liên minh mà nói, Kỳ Phong thương hội hiện tại dù sao cũng là thế lực phụ trách cao nhất của Vạn Thiên liên minh trong Vô Sắc thế giới. Đắc tội với Kỳ Phong thương hội, đối với bọn họ mà nói, hậu quả không cần phải nghĩ. Vạn nhất Kỳ Phong thương hội có thể đứng sừng sững không ngã, về sau sẽ có chút phiền toái.

- Kỳ Phong thương hội ỷ thế hiếp người, vô duyên vô cớ muốn ra tay với quán quân Vạn Thế đối quyết của Vô Sắc thế giới. Tuy rằng Tôn gia ta là một phần tử của Vạn Thiên liên minh, thế nhưng ngày hôm nay cũng phải ra mặt một lần, ta thấy bên trên nếu biết rõ nhất định sẽ xử phạt rất nặng.

Trong đội ngũ của Tôn gia, đứng bên cạnh Tôn Tiểu Nhã và Tôn Oánh Oánh một lúc, TÔn Điền cũng bước ra, đứng ở bên người An Thế Hải.

Không ít thế lực của Vạn Thiên liên minh lập tức biến sắc, đối với bọn họ mà nói hiện tại hoàn toàn là đang đặt cược, một lần đánh bạc cực lớn.

Lần đánh bạc cực lớn này là lần cuối cùng, đặt cược vào Kỳ Phong thương hội hoặc là Lục Thiếu Du. Nếu như sau này Lục Thiếu Du có thể tiến vào Hỗn Độn thế giới, vậy thì kết cục sau này của Kỳ Phong thương hội không cần phải nói, mà trái lại...

- Kỳ Phong thương hội quá mức.

- Ta mong Hoài hộ pháp nghĩ lại.

Nhìn thấy Tôn gia xuất đầu, không ít người trong Vạn THiên liên minh cũng cắn răng bước lên, lập tức đạp không mà đứng, chỉ là thanh âm lại nghe êm tai hơn không ít.

Hướng Hầu Minh nhìn động tĩnh chung quanh, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, âm thầm mỉm cười.

Lục Thiếu Du nhìn chung quanh, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, không ngờ lại có nhiều người lựa chọn bảo vệ hắn như vậy.

- Tiểu tử, có phải ngươi cảm thấy có chút ngoài ý muốn hay không? Kỳ thật cũng không có gì bất ngờ, tất cả đều là vì thiên phú và tiềm lực mà ngươi biểu hiện ra bên ngoài, nếu như ngươi không tiến vào top mười, có mấy người sẽ để ý tới ngươi. Bọn họ lựa chọn ngươi là vì tiềm lực của ngươi bây giờ và thành tựu, thực lực sau này.

Trong Thiên Trụ giới, Tam Kỳ lão nhân nói.

- Thực lực mới là tất cả, lúc đó đi nơi nào cũng giống nhau.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, ánh mắt dường như hữu ý vô tình nhìn qua đám người đang do dự ở phía dưới.

- Hoài Viễn Khôi, có bản lĩnh ngươi cứ động thủ thử xem.

Hoàng Thiên Tứ nhìn qua chung quanh, sau đó lại nhìn Hoài Viễn Khôi, ánh mắt như cười như không.

Sắc mặt Hoài Viễn Khôi âm trầm tới tận cùng, chỉ là tới lúc này cho dù hắn có tức giận cũng không thểm làm được ý. Cho dù sát ý có đại thịnh như thế nào cũng không dám động thủ một lần nữa. Hoàng gia, Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc, Tiết gia, ba đại thế lực xuất đầu đã vượt quá dự kiến của hắn. Một trong ba thế lực xuất đầu cũng khiến hắn bất đắc dĩ, ba thế lực liên thủ, tăng thêm Thải Vân thương hội, TÔn gia, còn có vô số Tiểu thiên thế giới, một khi hắn động thủ, hậu quả không cần phải nói. Sợ rằng khi đó sẽ mang tới tai ương ngập đầu cho Kỳ Phong thương hội.

- Hội trưởng, Đại thiếu gia đã bất tỉnh, người mau tới xem xem.

Trong đội ngũ của Kỳ Phong thương hội đột nhiên có một tiếng hét lớn vang vọng, Hoài Viễn Khôi nghe vậy lập tức biến sắc, nhìn đám người trên không trung trầm giọng nói:

- Việc ngày hôm nay ta sẽ không để yên cho các ngươi.

Lập tức Hoài Viễn Khôi nhìn về phía Lục Thiếu Du, sát ý bắn ra, thanh âm lạnh lẽo vô cùng:

- Lục Thiếu Du, hôm nay có người che chở ngươi, để xem liệu có ai có thể bảo hộ được ngươi cả đời hay không. Giết con ta, nợ máu phải trả bằng máu.

- Hoài Viễn Khôi, ngươi có thể thử một chút, nhìn xem ngươi có thể giết ta được hay không.

Lục Thiếu Du nghe vậy, ánh mắt không có bao nhiêu biến hóa.

- Thật đúng là có chút ngạo khí, không ngờ lại không có chút bối rối nào.

Không ít người nghe vậy lập tức kinh ngạc nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Hừ.

Hoài Viễn Khôi nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đỏ thẫm, lúc này ở trong đội ngũ Kỳ Phong thương hội phía dưới lần nữa vang lên thanh âm:

- Hội trưởng, đại thiếu gia không ổn rồi.

- Lục Thiếu Du, khoản nợ này ngày khác ta lại tính toán tiếp.

Dứt lời, Hoài Viễn Khôi mang theo sự oán hận phóng xuống phía dưới, hắn cũng không rảnh đối phó với Lục Thiếu Du.