Chương 3859: Đột Phá Trong Trấn Thế Tháp

Lúc này hai người mới bị đẩy ra, thực lực coi như cũng là tồn tại cường hãn trong đám người trẻ tuổi.

- Ài, Hướng gia vẫn kém một chút a.

Hướng Hầu Minh nhìn thấy Hướng Tiền Trùng bị đẩy ra ngoài, khẽ than nhỏ một câu, vẻ mặt có chút thất vọng. Thế nhưng hắn hiểu rõ, trong đám người trẻ tuổi tiến vào trong Trấn Thế tháp lần này thực lực đều không giống như người thường, muốn trở thành mười người cuối cùng quả thực rất khó khăn.

Nhìn thấy Tôn Oánh Oánh và Hướng Tiền Trùng bên người Hướng Hầu Minh cũng bị đẩy ra ngoài, sắc mặt ba người Hồ Nhất Đao, Hỏa Đạo nhân, Nam Bán Thiên lúc này mới dịu hơn một chút, nhưng mà cũng vô cùng khẩn trương.

- Trong Trấn Thế tháp hiện tại cũng chỉ còn có hai mươi ba người, không biết mười người nào có thể chống lại được tới cuối cùng.

- Thực lực của hai mươi ba người này hẳn là cũng không kém nhiều lắm, ai có thể kiên trì dài hơn thì hy vọng lớn hơn nhiều.

- Thậm chí còn có bốn người ở tầng thứ mười a.

- Còn lại đều ở tầng thứ chín.

- Nhưng mà có chút kỳ quái là, tại sao lại có một người luôn ở tầng thứ bảy chưa từng di chuyển một chút nào?

- Lại có hai người bị đẩy ra, chỉ còn có hai mươi mốt người.

- Sư phụ, con đã luyện hóa áo nghĩa bổn nguyên thuộc tính hỏa.

Lưu quang trong Tử Lôi Huyền Đỉnh lóe lên, thân ảnh gầy gò của Thái A xuất hiện trước người Lục Thiếu Du, thời gian bên ngoài mấy ngày hắn đã ngây ngốc ở bên trong hai tháng. Trong vòng mấy ngày ngày Lục Thiếu Du luôn ở trên hải vực này chờ đợi, hắn cũng muốn đợi xem có thể gặp được Kim Viên hay không, thế nhưng trong mấy ngày ngày cũng không có nhìn thấy Kim Viên.

- Phía trước chính là cửa vào tầng thứ mười, chúng ta đi vào tầng thứ mười trước.

Lục Thiếu Du nói.

- Lại có hai người đi vào tầng thứ tư. Thực lực của đám người trẻ tuổi hiện tại so với trước kia dường như mạnh hơn không ít, tiến vào tầng thứ mười cũng có được sáu người.

- Còn có hai người tiến vào tầng thứ mười một.

- Là bốn người tiến vào tầng thứ mười một, lại có hai người tiến vào. Một khi tiến vào tầng thứ mười một chẳng khác gì là có thực lực tương đương với Đại Đạo cảnh trung giai.

- Bốn người này rốt cuộc là ai, sao thực lực lại mạnh như vậy?

- Nếu như ta đoán không sai hẳn là người của bốn thế lực lớn a. Hoài Linh Ngọc của Kỳ Phong thương hội, Tử Viêm của Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc, đại tiểu thư Tiết Mặc Kỳ của Tiết gia, còn có Hoàng Sa của Hoàng gia.

- Có lẽ cũng chỉ có bốn người này.

- Kỳ quái a, người ở tầng thứ bảy kia còn chưa di chuyển nữa.

Sưu Sưu.

Chạng vạng tối ngày thứ tám, trong Trấn Thế tháp lần nữa có mấy người bị đẩy ra, khuôn mặt có chút chật vật, mấy đạo thân ảnh này đáp xuống bên người Hồ Nhất Đao, Hỏa Đạo Nhân, còn có Nam Bán Thiên.

Năm người Hồ Nhất Đao mang tới đã đi ra bốn, năm người trẻ tuổi do Nam Bán Thiên và Hỏa Đạo nhân mang tới đều bị đẩy ra bên ngoài. Sắc mặt hai người Hỏa Đạo nhân, Nam Bán Thiên có chút khó coi.

- Mười một người, trong Trấn Thế tháp chỉ còn lại mười một người.

- Nếu ai không chống lại được sẽ thua. Còn lại là còn có thể tiến vào vòng tiếp theo a.

- Thế nhưng người ở tầng thứ bảy kia thì tính thế nào? Có người đã ngây ngốc ở trong tầng thứ bảy vài ngày rồi.

- Nhị trưởng lão, còn có mười một người bên trong sao?

Trong đội ngũ Hoàng gia, Hoàng Thiên Tứ hỏi một lão giả sau lưng.

- Vừa rồi đã tra qua, ta mới tìm được tư liệu, ngoài Hoàng Sa của Hoàng gia chúng ta ra còn có Hoài Linh Ngọc của Kỳ Phong thương hội, Tử Viêm của Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc. Đại tiểu thư Tiết Mặc Kỳ của Tiết gia, Lâm CHấn của Địa Hoang Tiểu thiên thế giới, Quỷ Oa của Vạn Diệu Tiểu thiên thế giới. Bạch Lang của Thiên Lang tiểu thiên thế giới, Tôn Tiểu Nhã của Tôn gia. Còn nữa, trong Vô Minh tiểu thiên thế giới có Kim Viên, Thái A, còn có Lục Thiếu Du.

Lão giả này trả lời Hoàng Thiên Tứ.

- Địa Hoang Tiểu thiên thế giới, Vạn Diệu Tiểu thiên thế giới, Thiên Lang Tiểu thiên thế giới, ba Tiểu thiên thế giới này trong Vô Sắc trung thiên thế giới chúng ta cũng có thực lực và tài nguyên ở top đầu. Có thể có người tiến vào top mười cũng không phải là chuyện gì quá kỳ quái. Không ngờ Tôn Tiểu Nhã của Tôn gia cũng có thể đi tới một bước này.

Hoàng Thiên Tứ khẽ nhíu mày, nói nhỏ:

- Chỉ là trong Vô Minh Tiểu thiên thế giới này thậm chí lại có ba người.

- Mau nhìn, lại có hai người tiến vào tầng thứ mười, tổng cộng có tám người tiến vào tầng thứ mười.

Chạng vạng tối ngày thứ tám, màn đêm dần dần bao phủ trời xanh, trên không trung bình nguyên bao la dần dần yên tĩnh, vừa rộng lớn vừa thần bí.

Ánh trăng chiếu sáng mặt đất, trên phía chân trời có vài ngôi sao le lói. Tất cả mọi người đều đang khẩn trương nhìn vào Trấn Thế tháp, mười một người cuối cùng không ngờ cho tới bây giờ còn chưa có ai đi ra. Mà tổng cộng lại có tám người tiến vào tầng thứ mười, thành tích bực này so với trước kia mạnh hơn không ít.

Trong tầng thứ bảy Trấn Thế tháp, trong sơn mạch bao la có lực lượng nặng nề không ngớt.

Oanh.

Trong giây lát, trong sơn mạch truyền ra chấn động cực lớn.

Ngao.

Một đạo lưu quang phóng lên trời, nương theo một tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc. Đạo lưu quang này nhanh chóng hóa thành một đạo thân thể khổng lồ. Mà đây chính là thân thể của Hoàng Kim Long Viên.

Sưu Sưu.

Giờ phút này trong cơ thể Kim Viên có một cỗ quang mang màu vàng huyền ảo tràn ngập bí văn quanh quẩn. Một cỗ khí tức áo nghĩa thuộc tính Thổ tương liên với không gian này khiến cho năng lượng thiên địa thuộc tính thổ trong không gian này chấn động kịch liệt.

Ầm ầm.

Đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt, khí tức mênh mông lan tràn ra. Thân thể khổng lồ của KIm Viên được từng đạo quang mang huyền ảo bao phủ, quang mang huyền ảo này tương liên với thiên địa, không ngừng cuồn cuộn từ trong hư không tràn ra.

Trong nháy mắt ngắn ng ủi, không ngừng có năng lượng thiên địa cuồn cuộn không dứt tiến vào bản thể khổng lồ của Kim Viên. Khí tức trên người tiếp tục kéo lên, cuối cùng dễ dàng phá tan một bức bình chướng vô hình, khí tức kéo tới Đại Đạo cảnh sơ giai.

Một lát sau, quang mang huyền ảo trên người Kim Viên mới phai nhạt, động tĩnh kinh người lúc này mới trở lại bình thường. Bản thể khổng lồ lập tức thu liễm lại, hóa thành một đạo thân ảnh khôi ngô đạp không mà đứng. Cơ bắp trước ngực nhô cao lên, giống như bên trong có lực lượng vô cùng đang chờ bộc phát, hai mắt nhắm chặt lập tức mở ra, tinh quang trong mắt bắn ra.

- Người trong tầng thứ bảy rốt cuộc có động tĩnh, đi tới tầng thứ tám.

- Một giờ đi tới tầng thứ chín, giống như đang chạy đua với thời gian vậy.

..

Sáng sớm hôm sau, mọi âm thanh dường như đều thức tỉnh, nắng sớm bắt đầu xuất hiện.

- Người nọ đã tới tầng thứ mười a, trong vòng một đêm từ tầng thứ bảy tới tầng thứ mười, xem như xúc tích chờ bộc phát a.

Xoẹt.

Trên tầng thứ chín Trấn Thế tháp xuất hiện chấn động, trong chớp mắt này vô số ánh mắt lập tức nhìn lên cao, cả đám như ngừng thở. Lúc này ai đi ra coi như đã vô duyên với vòng tiếp theo của Vạn Thế đối quyết.