Chương 3872: Ban Thưởng Kinh Người 2

Năm ngày sau sẽ khởi hành đi tới khu vực săn bắt, dám người Hoàng Thiên Tứ còn cố ý dặn dò Lục Thiếu Du, Tiết Mặc Kỳ, Thái A, Kim Viên, Hoàng Sa, Hoài Linh Ngọc, Bạch Lang, Quỷ Oa, Tử Viêm, Tôn Tiểu Nhã, nhắc nhở mười người nên chuẩn bị sẵn sàng khởi hành tới khu vực săn bắt. Vô Sắc Trung thiê thế giới có quật khởi hay không phải dựa vào mười người bọn họ.

Sau khi rời khỏi Hoàng gia đã là chạng vạng tối, Lục Thiếu Du trở lại đình viện hắn đặt chân, trong vòng năm ngày muốn trở về Vạn Cổ thế giới rồi Vô Minh thế giới sợ rằng không đủ thời gina, cho nên hắn cũng chỉ có thể tiếp tục tiến vào trong Thiên Trụ giới.

Năm ngày đảo mắt đã qua, màn đêm dần dần biến mất, bầu trời xanh nhạt cùng với mấy ngôi sao lờ mờ xuất hiện. Mặt đất mông lung giống như được phủ một tầng lụa mỏng, mãi đến khi được ánh sáng mặt trời xuyên thủng.

Phù.

Lục Thiếu Du ngừng tu luyện, thở ra một ngụm trọc khí. Cảm nhận cảm giác tràn đầy nguyên lực trong cơ thể, tuy rằng hắn luôn yêu cầu nghiêm khắc về việc tu luyện của mình, thế nhưng giờ phút này cũng không nhịn được mà mỉm cười. Bán Đạo cảnh, tăng thêm các loại thủ đoạn, coi như là Đại hồn anh hiện tại cũng đủ để chống lại Niết Bàn cảnh sơ giai bình thường. Loại thực lực này đến khi tiến vào khi vực săn bắn hắn cũng có được một ít nắm chắc.

- Thời gian có lẽ không sai biệt lắm, chuẩn bị khởi hành tới khu vực săn bắn.

Lục Thiếu Du thì thào nói, đôi mắt thâm thúy đen nhánh, khí tức man hoang cổ xưa lan tràn, một cỗ chiến ý bắt đầu bùng lên.

Trên quảng trường của Vô Sắc thế giới, khi Lục Thiếu Du cũng với Kim Viên, Thái A, Hướng Hầu Minh, Hướng Tiền Trùng, Tôn Oánh Oánh đi tới quảng trường thì chung quanh đã sớm có không ít người tụ tập. Hai người Bạch Lang, Quỷ Oa cũng đã sớm có mặt trên quảng trường.

Sưu Sưu.

Cùng lúc, ở trong không gina chung quanh có mấy tiếng xé gió vang lên, đây chính là đám người Hoàng gia, Tiết gia, Kỳ Phong thương hội, Tôn gia mang theo Hoàng Sa, Tiết Mặc Kỳ, Hoài Linh Ngọc, Tôn Tiểu Nhã đi tới.

Oanh.

Những người này đáp xuống, một cỗ khí tức hùng hồn lan tràn, khuếch tán. Cả quảng trường lập tức có gợn sóng lan tràn ra chung quanh, khiến cho người có thực lực thấp liên tiếp lui lại.

- Mau nhìn, mười người đều tới.

- Kia chính là Lục Thiếu Du, Tiết Mặc Kỳ, Thái A, Hoài Linh Ngọc, Tử Viêm, Hoàng Sa, Kim Viên, Quỷ Oa, Bạch Lang, Tôn Tiểu Nhã.

- Mười người này mới thực sự là tồn tại đỉnh phong trong đám người trẻ tuổi của Vô Sắc thế giới.

- Lục Thiếu Du, Tiết Mặc Kỳ, Thái A. Ba người này là nhân vật tiến vào trong tầng thứ mười ba Trấn Thế tháp.

- Tiết Mặc Kỳ, cố gắng lên, bái tướng phong hoàng.

- Tử Viêm, cố gắng lên, bọn ta đợi ngươi được phong thần từ Phong Thần đài trở về.

Trong đám người, không biết là ai la lên một câu, lập tức tiếng la hét ngày càng nhiều, càng ngày càng ầm ĩ, hội tụ tạo thành tiếng sấm rền quanh quẩn trong không trung.

- Vô Sắc Trung thiên thế giới chúng ta đã lâu rồi không có người đứng trên Phong Thần đài, cố gắng lên.

- Lên Phong Thần đài, bọn ta đợi các ngươi trở về.

Vạn chúng vung tay la hét, thanh âm cuồn cuộn giống như tiếng sấm, từng ánh mắt mang theo sự mong chờ nhìn vào trên người mười người trẻ tuổi. Mười người này đại biểu cho Vô Sắc thế giới đi tham dự Vạn Thế đối quyết.

Lúc này trong lòng mọi người giờ phút này không có bất kỳ tư tâm nào, mười người đi tới Phong Thần đài thì là vinh dự của cả Vô Sắc Trung thiên thế giới. Trong Vô Sắc Trung thiên thế giới đã lâu rồi không có người đặt chân lên Phong Thần đài, lần này dựa vào thành tích kinh người trong Trấn Thế tháp, cho nên trong lòng tất cả mọi người nhen nhóm lên hy vọng.

Nghe tiếng la hét ầm ĩ kia, nhìn từng đạo ánh mắt chờ mong chung quanh, giờ phút này trong lòng Lục Thiếu Du cũng có chút xúc động.

Ít nhất giờ phút này Lục Thiếu Du có cảm giác dường như mình cũng là người của Vô Sắc Trung Thiên thế giới. máu trong cơ thể cũng theo đó mà sôi trào.

Tiếng la hét trên quảng trường khiến cho chúng cường giả kinh ngạc, sau đó cũng nhìn về phía mười người trẻ tuổi. Đặt chân lên Phong Thần đài, bái tướng phong hầu, cũng chính là chờ mông của các cường giả, so với người khác thì trong lòng bọn họ còn chờ mong hơn.

- Chúng ta lên đường đi, đi tới cái khe trong thế giới, sau đó mở ra đường hầm không gian đi tới khu vực săn bắn.

Hoàng Thiên Tứ nhìn mười người Lục Thiếu Du, sau đó lập tức quay đầu nhìn đám người TIết Hưng Quốc, Hoài Viễn Khôi, Tử Huyền khẽ gật đầu, nói:

- Chư vị, cùng nhau xé rách không gian đưa bọn họ ra ngoài đi.

- Bắt Đầu đi.

Ba người Tiết Hưng Quốc, Hoài Viễn Khôi, Tử Huyền gật đầu, ngay lập tức bàn chân bốn người đạp mạnh mặt đất, thân ảnh lập tức phóng lên trời. Một cỗ khí thế mênh mông mang theo uy áp bàng bạc từ trong cơ thể lan tràn ra, khiến cho vô số người dưới quảng trường biến sắc.

- Mở.

Bốn người đạp không mà đứng, nhanh chóng bộc phát ra khí thế kinh người của mình, thủ ấn trong tay liên tiếp biến đổi, nguyên lực từ trong cơ thể tuôn ra. Không trung tức thì phong vân biến sắc, mây đen tràn ngập, không gian trên quảng trường ầm ầm run rẩy.

Sưu Sưu.

Bốn người lập tức đứng đối diện, bốn đạo trảo ấn nhanh chóng được đánh ra, bên trong trảo ấn dường như có năng lượng vô cùng khiến cho không trung vặn vẹo.

Bốn đạo trảo ấn tương liên, trong nháy mắt ngắn ngủi hư không lập tức bị bón người xé rách tạo thành một cái động sâu đen kịt cực lớn trong không gian, bên trên lan tràn ra quang mang chói mắt, khí thế bàng bạc khiến cho không gian chung quanh hiện lên vết nứt đen kịt.

- Bốn người này thật mạnh.

Lục Thiếu Du không khỏi cảm thán, thực lực của bốn người này tuyệt đối cường hãn.

- Mười người đi tới khu vực săn bắn nhanh chóng tiến vào vết nứt không gian.

Giữa không trung, Hoàng Thiên Tứ quát to.

Mười người Lục Thiếu Du nghe vậy, khí tức quanh thân run run, mười người bỗng nhiên nhảy ra.

- Bái tướng phong hoàng, đợi các ngươi chiến thắng trở về.

Mười người nhảy lên không trung, từ bốn phía quảng trường, tiếng hét cuồn cuộn vang vọng.

Sưu Sưu.

Thân ảnh mười người lập tức biến mất trong vết nứt không gian. Hoàng Thiên Tứ, Hoài Viễn Khôi, Tử Huyền, Tiết Hưng QUốc cũng biến mất trong vết nứt không gian không thấy.

Trong hư không mênh mông, khí lưu trong không gian rít gào, tạo thành một vòng xoáy bằng khí lưu cực lớn, giống như một cơn lốc cuồng bạo xé rách không gian, người có tu vi Ngộ Chân cảnh bình thường ở trong này nhất định sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ.

- Đây là cái khe bên ngoài Vô Sắc thế giới, sau khi mười người các ngươi tiến vào trong khu vực săn bắn, nếu như muốn chiến thắng nhất định phải đoàn kết. Mỗi người đều có một khối Phong Thần thạch, cuối cùng phải có đủ hai mươi khối Phong Thần thạch mới có thể kiếm được một chỗ trên Phong Thần đài. Phong Thần thạch do tài liệu đặc thù luyện chế ra, coi như là người có tu vi Niết Bàn cảnh cũng không có cách nào phá hủy. Làm thế nào đạt được Phong Thần thạch thì các ngươi nên tự nghĩ biện pháp đi.