Chương 3868: Vòng Tròn Không Gian 1

Hướng Hầu Minh ngừng một lát, tiếp tục nói:

- Khu vực săn bắn kia chính là một không gian hình tròn do Hỗn Độn thế giới diễn sinh ra, không gian hình tròn này vây quanh cả Thượng Thanh Đại thiên thế giới, cơ hồ tương liên với tất cả Trung thiên thế giới. Nghe nói rất lâu trước kia từng có cường giả lợi dụng thủ đoạn vô cùng cải tạo không gian kia. Sau đó trực tiếp biến thành khu vực săn bắn hiện tại. Không gian bên trong so với bất luận Trung thiên thế giới nào còn lớn hơn nhều.

- Tương liên với thế giới Hỗn Độn, lại gần với thế giới Hỗn Độn, thảo nào năng lượng thiên địa lại nồng đậm hơn Trung thiên thế giới.

Lục Thiếu Du nhíu mày, cảnh tượng trong khu vực săn bắn nửa tháng sau nhất định sẽ vô cùng thảm thiết.

Hướng Hầu Minh nhìn qua Lục Thiếu Du, cười nhạt nói:

- Con của Hoài Viễn Khôi Kỳ Phong thương hội có lẽ chết trên tay tiểu huynh đệ ngươi đúng không?

- Đúng vậy, tự mình đưa tới cửa cho nên thuận tay tiêu diệt.

Lục Thiếu Du cũng không có dấu diếm gì, dù sao chuyện này cũng không cần phải dấu, Hoài Viễn Khôi cũng không cắn được hắn.

- Diệt thì diệt a. Nhưng mà trong khoảng thời gian này ngươi phải chú ý Kỳ Phong thương hội một chút. Ở đây dù sao cũng là Vô Sắc thế giới, tuy rằng hiện tại Kỳ Phong thương hội không dám có hành động, thế nhưng cũng khó có thể biết được liệu lão gia hỏa Hoài Viễn Khôi kia có đau thương quá mà làm ra chuyện gì điên cuồng hay không.

Lục Thiếu Du biết rõ Hướng Hầu Minh có ý tốt, cho nên hắn gật đầu, dù sao Vô Sắc thế giới cũng là địa bàn của người khác.

Hướng Hầu Minh lại nói:

- Trong khoảng thời gian này ngươi có tính toán gì không?

Trong khu vực săn bắn của Vạn Thế đối quyết nhất định là một hồi tranh đoạt kịch liệt a. Nếu nhưu có thể đột phá tới Đại Đạo cảnh sẽ càng thêm nắm chắc. Lục Thiếu Du do dự một lát rồi nói:

- Ta sẽ bế quan mười ngày.

- Cũng tốt, ta sẽ giúp ngươi hộ pháp, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn sàng đi tới khu vực săn bắn.

Hướng Hầu Minh gật đầu, về phần Kỳ Phong thương hội, quả thực Hướng Hầu Minh cũng không lo lắng cho Lục Thiếu Du quá nhiều. Ngược lại trong lòng còn âm thầm lo lắng cho Kỳ Phong thương hội. Nếu như bọn họ biết rõ người bọn họ đang muốn đối phó với bọn họ hiện tại có Vạn Thiên tạp hồng cấp, sau lưng còn có Tuyên Cổ điện, sợ rằng khi đó đã hối hận mắt mình mù a.

Lục Thiếu Du lần nữa tiến vào trong Thiên Trụ giới, Thái A, Kim Viên cũng nên chuẩn bị cho khu vực săn bắn này, hai người cũng được Lục Thiếu Du ném vào trong tầng thứ hai.

Lần này Kim Viên đột phá trong Trấn Thế tháp đã vượt quá dự đoán của Lục Thiếu Du, Kim Viên đột phá tới Đại Đạo cảnh, tăng thêm linh khí áo nghĩa trên người đủ để chiếm cứ một nơi trong khu vực săn bắt.

Trong tầng thứ bảy Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, qunah thân lập tức được một vòng quang mang màu vàng nhàn nhạt bao phủ.

Thời gian từ từ trôi qua, sau khi danh tự mười người cuối cùng trong Trấn Thế tháp truyền ra, tin tức Hoàng gia và Tôn gia trở thành thông gia cũng truyền khắp Vô Sắc thế giới. Lúc này Hoàng gia và Tôn gia thông gia, tăng thêm đại thiếu gia Hoàng gia Hoàng sa cùng với Đại tiểu thư Tôn gia Tôn Tiểu Nhã đều có tên trong mười người cuối cùng, cho nên chuyện này khiến cho mọi người âm thầm cản thán. Sau khi Tôn gia và Hoàng gia thông gian, về sau thế lực của hai nhà sẽ càng thêm khổng lồ.

Vô Minh thế giới hiện tại Phi Linh môn đã đem trọn Vô Minh thế giới khống chế trong tay, vốn tất cả tiểu thế giới là địa bàn của Thiên Thủy môn lúc này cũng dần dần bị Phi Linh môn tiếp thu.

- Tin tức tốt, chưởng môn, Thái A, Kim Viên cung phụng đều tiến vào top mười trong Vô Sắc thế giới, chưởng môn lại thu được vị trí quán quân.

Trong đại điện, Âm Minh Dạ Xoa nói với mọi người, Ám đường mà nàng bắt tay vào xây dựng lúc này đã bắt đầu phát huy ra tác dụng.

- Đám người chưởng môn đương nhiên không có chút vấn đề nào.

Đối với tin tức này, đám người Đường Ngũ, Thiên Xu, Thiên Tuyền Phong Đô không có một chút bất ngờ nào.

- Lại có thể kiếm một khoản lớn rồi.

Phạm Thống, Âm Quỷ, Vấn Thân Mạc chà xát tay, ba người nhìn nhau cười.

- Chẳng lẽ các ngươi cũng đặt cuộc trong Vô Sắc thế giới?

Nhìn bộ dáng của ba người Vấn Thân Mạc, Phạm Thống, Âm Quỷ, Đường Ngũ hỏi.

- Không chỉ là Vô Sắc thế giới, chúng ta còn đặt không ít trong các tiểu thế giới khác. Cũng không có đặt bao nhiêu a, chỉ là có mấy ngàn vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm mà thôi.

Phạm Thống cười nói.

- Ngoan độc a.

Mọi người nghe vậy lập tức biến sắc, mấy ngàn vạn ức tinh thạch thế giới trung phẩm, chơi cũng quá lớn a.

- Có một ít thế giới không chơi nỏi, xem ra Vũ đường cùng Ngoại đường các ngươi lại sắp bận rộn rồi, chuyện còn lại giao cho các ngươi xử lý.

Phạm Thống cười hắc hắc.

Trong một sơn động yên tĩnh, phong cách cổ xưa, dưới quang tráo trong suốt bao phủ, khí tức đang chấn động trên người một đạo thân ảnh lúc này mới dần dần bình tĩnh lại.

Phù.

Một lát sau, quang tráo từ từ thu liễm lại, khi một tia quang mang bằng năng lượng giống như linh xà tiến vào trong cơ thể người này, miệng hắn lập tức thở ra một ngụm trọc khí, khuôn mặt trắng bệch lúc này đã khôi phục vẻ hồng nhuận một chút.

Đạo thân ảnh đang khoanh chân mà ngồi chính là Hoài Linh Ngọc từ trong Trấn Thế tháp đi ra đã bị ảnh hưởng cực lớn.

- Linh Ngọc, con thấy thế nào rồi?

Hoài Viễn Khôi khẩn trương đến tới bên người Hoài Linh Ngọc rồi nói.

- Phụ thân, con không sao, chỉ cần chút thời gian nghỉ ngơi, tu dưỡng là được rồi.

Hoài Linh Ngọc ngẩng đầu, chậm rãi đứng lên.

Hoài Viễn Khôi nâng Hoài Linh Ngọc nói:

- Xem ra hiệu quả của Tử Linh Thánh dịch cùng với Cửu Diệp Linh Hồn chi cũng không tệ lắm. Con không có việc gì là tốt rồi, chỉ cần con còn là còn có cơ hội.

- Phụ thân, Cửu Diệp Linh Hồn chi này vốn người định dùng a, hiện tại người lại cho con dùng, đối với việc đột phá của người sợ rằng sẽ tạo thành không ít ảnh hưởng.

Hoài Viễn Khôi khoát khoát tay nói:

- Con cố gắng chống lại áp lực trong Trấn Thế tháp, muốn đi vào tầng thứ mười ba, kết quả lại tự làm mình trọng thương. Tăng thêm khí huyết công tâm, nếu khôn phải có Tử Linh thánh dịch và Cửu Diệp Linh Hồn chi mà nói, về sau nhất định sẽ có di chứng. Không biết lúc nào ta mới đột phá, mà thiên phú của con so với ta còn cao hơn nhiều, sau này cả Hoài gia phải dựa vào con.

- Đáng tiếc con còn không đi tới được tầng thứ mười ba.

Hoài Linh Ngọc trầm giọng nói, trong ánh mắt hiện lên sự chấn động.

- Tiết Mặc Kỳ, Lục Thiếu Du, Thái A, ba người này đều có thiên phú bất pahfm, chỉ mà Lục Thiếu Du kia lại không chết. Hắn giết đệ đệ Linh Hổ của con, giết đệ tử Kỳ Phong thương hội ta. Nếu như để cho tiểu tử đó còn sống, sớm muộn cũng là đại họa của Kỳ Phong thương hội.

Nhìn Hoài Viễn Khôi, Hoài Linh Ngọc ngẩng đầu, khuôn mặt vẫn tái nhợt vô cùng, khí chất ôn hòa chuyển thành âm hàn, mở miệng nói: