Chương 3880: Lưu Vân Phi, Dương Bạo Phong 2

Thanh niên mặc y phục màu trắng nhìn thanh niên mặc hoa phục nói:

- Ngươi cho rằng Lục Thiếu Du kia dễ bị diệt sát vậy sao? Trong Thị Hoang thế giới, đồn rằng hắn ta đã vô cùng bất phàm, Bán Đạo cảnh có thể đạp vào tầng thứ mười ba Trấn Thế tháp, đồn rằng trên người hắn còn có linh khí áo nghĩa, người này tuyệt đối không phải là người lương thiện, phải lo trước mối họa mới được.

Ngừng một lát, thanh niên áo trắng tiếp tục nói:

- Nếu như lúc trước cũng lo lắng chu toàn như vậy, ở trong Thị Hoang thế giới có lẽ Lưu Duẫn cùng với Dương Mộc sư huynh đều không phải chết. Linh Thiên thương hội ta cũng không bị tổn thất không nhẹ như vậy

Sưu Sưu.

Ngay khi thanh niên áo trắng vừa mới nói xong, trên không trung bên cạnh bỗng nhiên truyền ra tiếng xé gió, trên không trung xa xa, có hai mươi đạo thân ảnh gấp rút nhanh chóng tiến tới.

Sưu Sưu.

Tám thanh niên nam nữ chung quanh lập tức đi tới bên người thanh niên áo trắng, vẻ mặt hơi trầm xuống, khí tức sắc bén lạnh lẽo chấn động lan tràn ra. Không có ai không phải là người cường hãn, thực lực chỉnh thế có thể khiến cho người ta rung động.

- Chẳng lẽ có người dám liệp sát bọn họ sao? Muốn chết.

Thanh niên mặc hoa phục nheo mắt, một cỗ khí tức rất là khủng bố chấn động rồi lan tràn ra.

- Không phải là địch nhân, là người của Linh Ấn thế giới và Hóa Huyền thế giới tới.

Thanh niên mặc y phục màu trắng ngẩng đầu, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản đang không ngừng lóe lên quang mang, có năng lượng nhàn nhạt chấn động, trên khuôn mặt tuấn tú kia hiện lên nụ cười nhạt, nói:

- PHi Dương, Bạo Phong, các ngươi rốt cuộc cũng tới rồi sao?

Dứt lời, hai mươi đạo thân ảnh lập tức đáp xuống đỉnh núi, đều là thanh niên nam nữ khí độ bất phàm, một cỗ khí tức hùng hồn chấn động, khiến cho cả không gian run lên.

Hai thanh niên dẫn đầu, người bên trái lưng hùm vai gấu, đầu tròn tai to, mái tóc đỏ rực như lửa, thế nhưng lại vô cùng ngắn, xoăn tít, bao trùm cả cái đầu hắn, toàn thân có một cỗ khí tức nóng bỏng nhàn nhạt chấn động, khiến cho một mảng lớn cánh rừng bao la trong sơn mạch chung quanh dần dần héo rũ, đủ để chứng minh thực lực người này cực mạnh, đã tới tình trạng khủng bố.

Thanh niên bên phải, thân thể gầy gò, so với thanh niên tóc đỏ kia cao hơn, mái tóc màu nâu dựng thẳng trên đầu giống như cây chuối, cực kỳ kỳ lạ, nhưng ánh mắt lại thâm thúy đáng sợ, khiến cho người ta nhìn vào cũng cảm thấy cực kỳ giật mình.

- Phi Dương, Bạo Phong, đã lâu không gặp, không ngờ các ngươi cũng đột phá.

Thanh niên áo trắng nhìn qua hai người kia rồi nói.

- Cũng chỉ có ngươi mới được đột phá sao?

Thanh niên có mái tóc xoăn màu đỏ nói, ánh mắt đồng thời nhảy lên.

Ánh mắt của thanh niên áo trắng lập tức đảo qua chín người sau lưng mỗi người, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, có chút vui vẻ nói:

- Xem ra người trẻ tuổi của Linh Ấn thế giới và Hóa Huyền thế giới những năm này cũng có thực lực không tệ nha.

- Linh Ấn thế giới và Hóa Huyền thế giới từ trước tới nay chưa từng dưới Hồng Vân thế giới của ngươi.

Thanh niên có mái tóc màu xám dựng ngược lên giống như cây chuối đảo qua chín người sau lưng thanh niên mặc áo trắng, trong mắt chợt hiện lên vẻ chấn động.

- Bớt sàm ngôn đi, mau tìm đến người của Trung Thiên thế giới kia, sớm đánh chết Lục Thiếu Du đo.

Thanh niên khôi ngô có mái tóc đỏ nói:

- Giải quyết sớm một chút, sau đó chúng ta liên thủ, muốn san bằng khu vực săn bắn này vô cùng dễ dàng.

- Ta chờ các ngươi, người của Vô Sắc thế giới có lẽ cũng không quá xa.

Thanh niên áo trắng nói xong, trong mắt chợt lóe lên vẻ âm hàn.

...

Trong một mảnh rừng rậm, cả phiến không gian lớn đã bị san bằng thành bình địa, kình khí rung động quanh quẩn trên không trung, khiến cho rừng rậm bốn phía nổi nên sóng to gió lớn.

Mười người Lục Thiếu Du đứng đó, trên người Kim Viên và Hoàng Sa đều có chút thương thế, khóe miệng Hoàng Sa có vết máu tràn ra, hẳn thương thế còn không nhẹ.

- Thương thế của chàng thế nào rồi? Nhanh dùng đan dược chữa thương đi, lần sau không nên ngốc như vậy, như vậy sẽ lấy mạng của chàng đó.

Tôn Tiểu Nhã mói ra khăn tay lau sạch vết máu ở khóe miệng Hoàng Sa, lập tức nhét một khỏa đan dược vào trong miệng Hoàng Sa.

Vừa rồi đối thủ của Tôn Tiểu Nhã là một Thông Thiên cảnh cao giai, nàng không thể một chiêu đánh chết đối thủ, cho nên dưới tình huống trọng thương đối phương lựa chọn tự bạo, Hoàng Sa bỏ đối thủ của mình, trong sát na bảo vệ Tôn Tiểu Nhã, mà bản thân nàng cũng bị chấn thương không nhẹ.

- Lại mười người.

Tử Viêm thu một khối Phong Thần thạch vào trong nhẫn trữ vật, đánh chết mười người thu được mười khối Phong Thần thạch, mỗi người đều có thể nhận được một khối Phong Thần thạch, từ lúc tới đây cho tới bây giờ hắn đã đạt được ba khối PHong Thần thạch.

Sau khi mọi người thu thập một phen, thân ảnh mới rời khỏi chiến trường.

Vào đêm, màn đêm bao phủ trời xanh, ánh mặt trăng giống như nước chảy, lẳng lặng chảy xuống dải sơn mạch xanh biếc, xuyên qua những tán lá trong rừng rậm.

Trên một tảng đá lớn trong một mảnh rừng rậm, mười người khoanh chân ngồi xuống, ánh trăng bao phủ.

- Chúng ta đã giao thủ ba lượt, dựa theo ước định, chọn ra một đội trưởng a.

Bạch Lang khoanh chân nói với mọi người, đôi mắt giống như sói hoang, ở trong đêm tối giống như hai đạo quang mang màu đỏ nho nhỏ.

- Từ lúc tới đây cho tới nay, có lẽ trong lòng mọi người cũng đã hiểu rõ về nhau, cho dù thực lực là lực lãnh đạo, ta thấy Lục Thiếu Du là mạnh nhất. Không có hắn ba lượt giao thủ vừa rồi chúng ta cuunxg không thuận lợi như vậy.

Thanh âm âm trầm của Quỷ Oa vang lên, thanh âm trong đêm tối khiến cho người ta cảm thấy vô cùng khủng bố.

- Ta cũng đồng ý, đội trưởng không phải là Lục sư huynh thì không ai có thể.

Tôn Tiểu Nhã nói.

- Đồng ý.

Hoài Linh Ngọc giơ tay đồng ý nói:

- Mấy lần chúng ta đều thấy được, chức đội trưởng này không phải Lục sư huynh thì không ai có thể làm được.

Không ít người nhìn về phía Hoài Linh Ngọc, vốn trong lòng mọi người đều có chút bận tâm về Hoài Linh Ngọc sẽ bất hòa với Lục Thiếu Du, thế nhưng mà trong khoảng thời gian này từ biểu hiện của Hoài Linh Ngọc, dần dần mọi người cũng nghĩ khác.

Mọi người nghĩ thầm, sợ rằng Hoài Linh Ngọc cũng đã suy nghĩ cẩn thận, đến khu vực săn bắn hắn càng không có cách nào làm gì được Lục Thiếu Du, thực lực của hắn cũng không bằng Lục Thiếu Du, tăng thêm hai người Thái A và Kim Viên, sợ rằng nếu như hắn có dị tâm, kết cục sẽ vô cùng thê thảm.

Trong đoạn thời gian ở cuhng gần đây, mọi người cũng biết một ít về cách hành xử và thủ đoạn của Lục Thiếu Du, ra tay tuyệt đối gọn gàng, không phải là người không quyết đoán, một khi Hoài Linh Ngọc có dị tâm, sợ rằng Lục Thiếu Du tuyệt đối sẽ không buông tha cho hắn.

Tiết Mặc Kỳ và mọi người đều đề cử Lục Thiếu Du, Thái A và Kim Viên thì không cần phải nói.