Chương 3886: Thần Diệt Thần, Ma Diệt Ma 2

Nhìn khí tức trên người Lục Thiếu Du hiện tại, đám người chung quanh đang đánh về phía Hoàng Sa, Tiết Mặc Kỳ cùng với những người còn lại không khỏi cảm thấy lạnh lẽo, thân thể ngừng lại, trong lòng đột nhiên bỡ ngữ.

- Khí thế của đội trưởng thật mạnh.

Đám người Tử Viêm, Quỷ Oa, Hoàng Sa, Bạch Lang lui về phía sau, nhìn thân thể cự hổ khổng lồ ở trên không trung giống như phong quyển tàn vân, ánh mắt kinh ngạc không thôi.

- Khí thế thật mạnh.

Giữa không trung, Bạo Phong có tu vi Bán Niết Bàn cảnh bị Đại hồn anh Lục Thiếu Du đẩy lui nhíu mày.

- Lục Thiếu Du chỉ là Bán Đạo cảnh mà thôi, đồng loạt ra tay đủ để diệt sát hắn trăm lần.

Hoài Linh Ngọc ở phía xa nghiến răng nghiến lợi quát lớn, ngày hôm nay nhất định phải đánh chết Lục Thiếu Du này.

Hoài Linh Ngọc hiểu rõ, Lục Thiếu Du này quả thực có chút bất phàm, hôm nay nếu như không có cách nào đánh chết Lục Thiếu Du này, sau đó sẽ vô cùng phiền toái, cho nên hôm nay Lục Thiếu Du nhất định phải chết.

- Bán Đạo cảnh mà thôi, giết.

- Đồng loạt ra tay, giết.

Bạo Phong cắn răng quát lớn, mấy chục đạo thân ảnh chung quanh cũng có nhiều người gan lớn, bản thân cũng có tu vi Đại Đạo cảnh, còn có vài người có tu vi Đại Đạo cảnh cao giai. Dù sao Lục Thiếu Du chỉ có tu vi Bán Đạo cảnh mà thôi, tuy rằng khí thế mạnh, thế nhưng cũng không có cách nào chính thức chấn nhiếp được đám người có tu vi Đại Đạo cảnh trung giai, Đại Đạo cảnh cao giai.

Oanh.

Mấy chục đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng lao thẳng về phía Lục Thiếu Du, một cỗ khí tức hùng hồn bộc phát, không trung bốn phía liên tiếp bạo liệt, không gian vặn vẹo.

- Lục Thiếu Du, ngươi chỉ dựa vào linh hồn phân thân mà thôi, hiện tại ngươi còn tư cách gì hung hăng càn quấy trước mặt ta?

Bạo Phong Bán Niết Bàn cảnh xuất hiện trước người Lục Thiếu Du, áo nghĩa thuộc tính Phong khủng bố tràn ngập bầu trời, trên không trung xa xa, đột nhiên cuồng phong bạo vũ, thiên địa run rẩy, trong không gian có vô số vết nứt đen kịt lập tức giống như thác nước xuất hiện giữa không trung.

Dưới cỗ khí thế khủng bố kia, vô số vết nứt đen kịt trong không gian xoay tròn, không gian chung quanh trực tiếp nổ tung. Vô số vết nứt đen kịt hội tụ lại một chỗ, hóa thành một cơn lốc vết nứt không gian đen kịt.

Cơn lốc vết nứt không gian đen kịt này tàn sát bừa bãi, không gian ven đường bị nuốt sống, giống như một cái miệng cự thú dữ tợn ngập trời. Năng lượng khủng bố tràn ngập, khiến cho vô số ánh mắt ngốc trệ.

Công kích khủng bố như vậy, một kích toàn lực của Bán Niết Bàn cảnh, ngay cả người có tu vi Niết Bàn cảnh chính thức cũng phải tạm tránh đi mũi nhọn.

Ánh mắt đám người Hoàng Sa, Quỷ Oa ngưng trọng, Tiết Mặc Kỳ lại không có bao nhiêu chấn động, thế nhưng bàn tay trong ống tay áo đã nắm chặt.

- Diệt Thế Phong Bạo. Lục Thiếu Du, ngươi đi chết đi.

Vô số ánh mắt nhìn vào, Bạo Phong hét lớn một tiếng, cơn lốc vết nứt không gian đen kịt mang theo thanh âm bạo liệt khủng bố giống như là một cái lỗ đen vũ trụ phóng về phía Lục Thiếu Du.

- Ngay cả Niết Bàn cảnh chính thức ta còn không thèm để ý nữa là một Bán Niết Bàn như ngươi, ngươi có tư cách gì kêu gào trước mặt ta?

Vào lúc này, trong đôi mắt đen kịt của Lục Thiếu Du bỗng nhiên tràn ngập sát ý, trong lòng bàn tay hổ trảo vô thanh vô tức đã ngưng tụ ra hai quả cầu bằng năng lượng. Hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước ở trong hai quả cầu bằng năng lượng vô cùng sống động.

Trong sát na ngắn ngủi, hai quả cầu bằng năng lượng ở trong hổ trảo của Lục Thiếu Du va chạm dung hợp với nhau. Tức thì cả không gian run lên, bên trong quả cầu bằng năng lượng bắn ra quang mang chói mắt, chung quanh hư không hiện lên khe nứt đen kịt mà bằng mắt thường khó có thể nhìn thấy.

- Tứ Thần quyết, đi.

Trong sát na, khi cơn lốc vết nứt đen kịt trong không gian cuốn tới, quả cầu bằng năng lượng trong lòng hổ trảo của Lục Thiếu Du mang theo khí tức khiến cho linh hồn rung động bắn về phía trước.

Ầm ầm.

Trong sát na này, không gian lung lay giống như sắp đổ, cả không gian tràn ngập một cỗ khí tức khiến cho lòng người rung động, quả cầu bằng năng lượng nhanh chóng bành trướng, không gian chung quanh chấn động kịch liệt, giống như mặt trời lên cao ở phía đông.

Rống.

Ngao.

Chi.

...

Bên trong quả cầu bằng năng lượng, hư ảnh Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước lao ra, tứ thú rít gào, tiếng gào đinh tai nhức óc.

Giờ phút này, khí tức bốn loại áo nghĩa kỳ lạ như không gian, thời gian, linh hồn, vật chấn tràn ngập thiên địa. Bốn đạo thú ảnh chính là do bốn loại áo nghĩa biến thành, khí tức áo nghĩa lan tràn, nhanh chóng va chạm với cơn lốc vết nứt đen kịt kia.

Va chạm khủng bố như vậy giống như thiên thạch va chạm, trong không gian bộc phát ra tiếng nổ bạo tạc kinh thiên động địa.

Ầm ầm.

Cả thiên địa lúc này đều run rẩy, trong hạp cốc, vô số cự thạch, vách núi đá, từng dãy núi liên miên đều rạn nứt, từng đạo khe nứt giống như mạng nhện nhanh chóng lan tràn ra chung quanh, ầm ầm bị sụp đổ, phá hủy vô cùng dễ dàng.

XOẹt.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt khuếch tán ra trên không trung, năng lượng khủng bố va chạm tạo thành một vòng xoáy đen kịt trong không gian, không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, hóa thành hư vô.

Phụt.

Khi không gian còn chưa có khôi phục, thân ảnh Bạo Phong mạnh mẽ bị đánh bay, máu tươi trong miệng phun ra, Tứ Thần quyết giống như bốn loại áo nghĩa kỳ lạ ngưng tụ, bằng vào một Bán Niết Bàn cảnh của hắn làm sao có thể chống lại?

Xoẹt.

Kình khí khủng bố khuếch tán, hai mươi bảy đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện cách Lục Thiếu Du không xa, nhìn Bạo Phong bị đẩy lui, thân thể ngừng lại, ánh mắt rung động không thôi.

- Đến rồi sao? Vậy thì chết hết đi.

Trên khóe miệng của thân thể cự hổ khổng lồ nở nụ cười dữ tợn. Nụ cười lạnh lẽo tràn ngập sát ý, cùng lúc bỗng nhiên đánh ra một đạo thủ ấn, khí tức quanh thân lần nữa biến đổi.

- Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim.

Lấy thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du làm trung tâm, một cỗ kim quang quanh thân cự hổ của Lục Thiếu Du giống như mặt trời ban trưa phóng lên trời, kim quang lan tràn ra bốn phía, khí tức lạ lẫm vô cùng lan tràn, khí tức này sắc bén lạnh lẽo không thôi.

Kim quang lan tràn, lập tức bao phủ không trung, kim quang đại thịnh, bầu trời đột nhiên có mây đen kéo tới, khí tức trong mây đen sắc bén, lạnh lẽo. Dưới mây đen, kim quang rực rỡ.

Giờ phút này cả không gian lung lay sắp đổ, giống như cả không gian sắp nứt vỡ. Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng của Lục Thiếu Du lan tràn ra, lập tức khiến cho cả không gian to lớn cứng lại. Hai mươi đạo thân ảnh đang ngây ngốc trên không trung cũng lập tức bị bao phủ vào bên trong.

Trong lao ngục thời không, thuộc tính tương khắc, linh hồn, không gina, thời gian, các loại lực lượng áp chế tràn ngập. Hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh lập tức hoảng hốt, dưới cỗ khí tức sắc bén lạnh lẽo cùng với ảnh hưởng quỷ dị này, cả đám váng đầu, sắc mặt tái nhợt.