Chương 3878: Áo Nghĩa Phục Nguyên 2

Ken két.

Trên không trung, kiện linh khí kỳ lạ trong tay Tiết Mặc Kỳ nhanh chóng bành trướng thành hơn trăm thước, quang mang xanh tràn ngập, trực tiếp bao phủ linh hồn phân thân và hồn anh của đối phương vào bên trong, sau đó nhanh chóng phá hủy.

PHanh.

Trong không trung, vốn Hoài Linh Ngọc đã đánh chết đối thủ, hồn anh của đối phương cũng bị Hoài Linh Ngọc đánh chết trên không trung.

Sưu Sưu.

Khí tức trên người mọi người thu liễm, từ trên không trung đáp xuống mặt đất, có người được hai khỏa Phong Thần Thạch, có người có được một khỏa Phong Thần thạch.

- Tiểu Nhã, nàng không sao chứ?

Hoàng Sa đi tới bên người Tôn Tiểu Nhã rồi ân cần hỏi.

Tôn Tiểu Nhã đã sớm dùng đan dược chữa thương, khẽ lắc đầu nói:

- Thiếp không có chuyện gì lớn, thương thế cũng không phải quá nặng.

- Thương thế của ngươi cũng không nhẹ, để cho ta tới chữa thương cho ngươi.

Tiết Mặc Kỳ đi tới bên người Tôn Tiểu Nhã, nói với Hoàng Sa:

- Hoàng Sa, ngươi hộ pháp cho ta, ta chữa thương cho Tiểu Nhã, thương thế không phải quá nặng, dùng tu vi của ta hiện tại, có lẽ hai thời thần là có thể hoàn tất.

Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Tiết Mặc Kỳ lập tức đi với Tôn Tiểu Nhã tới một khoảng đất bằng phẳng.

Sưu.

Nhị nữ khoanh chân ngồi xuống, thủ ấn trong tay Tiết Mặc Kỳ đánh xuống, mái tóc đen của Tiết Mặc Kỳ tung bay, quanh thân có một cỗ quang mang chói mắt lan tràn ra. Sau đó trực tiếp bao phủ Tôn Tiểu Nhã vào bên trong, đầu ngón tay biến hóa, nhẹ nhàng đặt vào lưng Tôn Tiểu Nhã.

- Ưm.

Toàn thân Tôn Tiểu Nhã run lên, trong cơ thể dường như có một loại năng lượng lạ lẫm rót vào.

- Đây là loại áo nghĩa nào.

Nhìn Tiết Mặc Kỳ, tất cả mọi người có chút kinh ngạc, lúc này Tiết Mặc Kỳ đang sử dụng một loại áo nghĩa kỳ lạ, khí tức trên áo nghĩa này rất là thần dị, thương thế trên người Tôn Tiểu Nhã đang nhanh chóng khôi phục.

- Áo nghĩa này rất là kỳ quái.

Hoàng Sa nói.

- Nghe nói trước kia thiên phú của Mặc Kỳ tiểu thư mặc dù không tệ, thế nhưng cũng không có mạnh như hiện tại. Một lần ở trong mật địa, thậm chí còn gặp phải nguy hiểm cực lớn, cuối cùng trọng thương hấp hối, cường giả trong Vô Sắc Trung thiên thế giới cũng bó ta không có cách nào. Chỉ là sau này không biết có chuyện gì xảy ra thương thế trên người Mặc Kỳ tiểu thư lại hoàn toàn khỏi hẳn.

Hoài Linh Ngọc nói với mọi người.

- Chẳng lẽ áo nghĩa này có liên quan tới việc Tiết sư tỷ bị thương khi trước sao? Cái áo nghĩa này dường như có tác dụng khôi phục thương thế a.

Bạch Lang nói.

Đệ tử Vạn Thiên liên minh, Chiến Thiên liên minh, nếu như cùng thế hệ đại bộ phận đều dùng thực lực xưng hô là sư huynh và sư tỷ, người có tu vi mạnh hơn đứng đầu. Cho nê Bạch Lang cũng gọi Tiết Mặc Kỳ là sư tỷ.

- Mọi người cũng đi khôi phục đi, trong này lúc nào cũng phải bảo trì trạng thái tốt nhất, chỉ cần có chút sơ sẩy rất có thể sẽ đổi bằng cái mạng của bản thân.

Lục Thiếu Du nói với mọi người, tâm thần cảm giác áo nghĩa kỳ lạ trên người Tiết Mặc Kỳ có chút tương tự với áo nghĩa thuộc tính Mộc, nhưng mà cũng không biết là loại áo nghĩa gì.

Vừa rồi chiến đấu một hồi mọi người cũng đều có tiêu hao, nghe vậy mọi người đều khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

Hoàng hôn, sắc trời bắt đầu dần dần mơ hồ, ánh nắng bắt đầu dần dần biến mất, chạng vạng tối sắc trời cũng không có âm u mà bầu trời lại rực rỡ, núi non trùng diệp dưới ánh chiều tà giống như được phủ một dải lụa mỏng.

Phù.

Trên một mảnh sơn mạch bừa bộn, thủ ấn trong tay Tiết Mặc Kỳ được thu lại, miệng thở ra một ngụm trọc khí, hai con mắt của Tôn Tiểu Nhã cũng lập tức mở ra. Sau mấy thời thần, khuôn mặt tái nhợt đã chuyển thành đỏ ửng, thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

Sưu Sưu.

Cảm nhận động tĩnh này, đám người đang điều tức cũng mở hai mắt ra, thân thể lập tức đi tới bên người nhị nữ.

- Khôi phục nhanh như vậy sao?

Nhìn thấy thương thế trên người Tôn Tiểu Nhã trong khoảng thời gian ngắn không ngờ lại khôi phục nhanh như vậy, mọi người đều có chút kinh ngạc.

Tiết Mặc Kỳ đứng dậy nói:

- Chuyện này cũng không có gì kỳ quái, dưới cơ duyên xảo hợp, ta gặp đại nạn mà không chết, còn lĩnh ngộ ra áo nghĩa đại phục nguyên, lúc đầu ta tu luyện trong đó có áo nghĩa thuộc tính, áo nghĩa đại phục nguyên chính là thứ dưới cơ duyên xảo hợp mà lĩnh ngộ từ trong áo nghĩa thuộc tính mộc ra.

Ngừng một lát, do dự một cái, Tiết Mặc Kỳ tiếp tục nói:

- Áo nghĩa đại phục nguyên này không có quá nhiều tác dụng ở phương diện công kích, thế nhưng lại có tác dụng khôi phục thương thế và nguyên lực cực lớn. Mà bản thân ta bởi vì có áo nghĩa đại phục nguyên này, trên lý luận mà nói, mới có thể cuồn cuộn tiêu hao không dứt, nhưng mà cũng có di chứng.

- Lại có loại áo nghĩa này sao?

Mọi người nghe vậy có cảm giác mở rộng tầm mắt, không ngờ trên đời này còn có một loại áo nghĩa kỳ lạ như vậy, lại có tác dụng biến thái như vậy.

Lục Thiếu Du kinh ngạc, nhưng mà hắn cũng có thể hiểu ra, áo nghĩa đại phục nguyên này tới từ áo nghĩa thuộc tính Mộc, âm dương sinh ngũ hành, ngũ hành sinh vạn vật, từ trong áo nghĩa thuộc tính mộc lĩnh ngộ ra áo nghĩa đại phục nguyên này cũng không có gì là kỳ quái. Tuy rằng hắn tu luyện áo nghĩa thuộc tính mộc, thế nhưng bên trong áo nghĩa thuộc tính mộc mênh mông, hắn còn chưa lĩnh ngộ tới tận cùng, há có thể biết được tất cả biến hóa của thuộc tính Mộc.

- Nói như vậy, về sau có áo nghĩa đại phục nguyên, vạn nhất chúng ta bị thương nặng cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục đúng không?

Kim Viên nhìn Tiết Mặc Kỳ hỏi.

- Có thể nói như vậy.

Tiết Mặc Kỳ khẽ gật đầu nói.

- Quả thực rất tốt.

Mọi người nghe vậy lập tức mừng rỡ không thôi, ở trong khu vực săn bắn như vậy, vạn nhất bị trọng thương có thể lập tức khôi phục, quan hệ lợi hại trong đó mọi người đều biết rõ ràng.

- Bất quá ta cũng chỉ có thể khôi phục người có tu vi thực lực thấp hơn ta mà thôi. Nếu như tu vi mạnh hơn ta, ta cũng phải cố hết sức.

Tiết Mặc Kỳ nhìn qua ánh chiều tà nói:

- Từ giờ trở đi có lẽ chúng ta sẽ thường xuyên gặp người của Trung Thiên thế giới khác, tất cả phải cẩn thận một chút.

Mọi người gật đầu, lần này tuy rằng là chiến thắng, thế nhưng bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy thực lực của những người trẻ tuổi trong những Trung Thiên thế giới khác. Đội ngũ của bọn họ ở trong những Trung Thiên thế giới của Thượng Thanh Đại thiên thế giới này còn không phải là mạnh nhất. Nếu như hôm nay gặp phải một đội khác cường hãn hơn, sợ rằng kết quả đã đảo ngược lại rồi.

- Không ngờ trên người tiểu tử kia có linh khí áo nghĩa, ta không chuẩn bị từ sớm, nếu như chuẩn bị thì hắn đã trốn không thoát rồi.

Thái A nói.

- Linh khí áo nghĩa a, đáng tiếc.

Một kiện linh khí áo nghĩa khiến cho đám người Hoàng Sa, Tử Viêm, Hoài Linh Ngọc, Bạch Lang, Quỷ Oa có chút rung động.