Chương 3894: Phát Hiện Thiên Sinh Linh Vật

Đối phương quan sát khí tức trên thân mọi người đều tỏ vẻ khinh thường, kết quả cuối cùng liền biết rõ, muốn đầu hàng cũng không còn kịp nữa.

Bởi vậy nhóm người Lục Thiếu Du mỗi người có thêm năm khối Phong Thần thạch cùng không ít giới chỉ còn có linh khí, sau khi chia đều còn thừa lại mọi người luôn yêu cầu Lục Thiếu Du cất giữ, bằng không họ cũng ngại ngùng.

Trong đoạn thời gian này mọi người đều tuyệt đối nhận thức đội trưởng như Lục Thiếu Du, ai cũng phục tùng hắn.

Mấy ngày trước, khi họ gặp được nhóm chặn giết cuối cùng, từ trong miệng đại đại cảnh cao giai đỉnh phong nghe được một tin tức khiến cho bọn họ đều kinh ngạc.

Nghe nói gần nơi này xuất hiện thiên sinh linh vật, toàn bộ người trung thiên thế giới đều đang tập trung tìm kiếm.

Nhóm người chặn giết kia nghe tin vội vàng chạy tới, dọc đường gặp được nhóm người Lục Thiếu Du, nghĩ họ chỉ có tám người, nhất định là bị phục kích đánh chết hai người, thực lực không cao, tất nhiên định liệp sát họ, ai ngờ lại đá phải tấm thép cứng rắn.

Nghe được tin tức thiên sinh linh vật, không cần biết là thật hay giả, Lục Thiếu Du tính toán đi xem, nếu thật sự có, giá trị vô cùng xa xỉ.

Vì thế bọn họ một đường chạy tới, chỉ hai ngày đã tới nơi, tâm thần quan sát phát hiện không ít khí tức.

Càng tới gần mọi người càng thêm đề phòng, có lẽ tin tức thiên sinh linh vật truyền được xa, khí tức của mọi người ngày càng nhiều hơn.

Chẳng qua người càng nhiều, nhưng không ai dám động thủ, muốn cướp Phong Thần thạch phải gặp tiểu đội đi riêng lẻ, hơn nữa thực lực cao cường tuyệt đối, nếu không vận khí xui xẻo phải trả giá thật thảm trọng.

Bởi vậy dọc đường tuy gặp tiểu đội, có khi còn mười người, có khi chỉ có bảy tám, thậm chí chỉ có một nửa, nhưng ai ai cũng đề phòng, không ai lựa chọn ra tay với nhóm người Lục Thiếu Du.

Rừng rậm nguyên thủy xanh um tươi tốt, phong cảnh thật bao la hùng vĩ.

Cuối rừng rậm nguyên thủy là một mảnh núi non cao vút trong mây, chẳng qua không một ngọn cỏ, dãy núi u ám, hoàn toàn trái ngược với vẻ xanh um tươi tốt khắp xung quanh.

Hoàng hôn, vài thân ảnh xuyên qua rừng rậm.

Chính là nhóm người Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nhìn dãy núi cao vút trong mây phía trước, trong mơ hồ có thể cảm giác được vùng đất này hẳn không phải đất lành.

- Đội trưởng, gần đây có không ít người!

Ánh mắt Quỷ Oa đảo qua, lập tức phát hiện xung quanh đã tụ tập không ít nhân mã, đều tự chiếm diện tích ở lại, trước mắt là lối vào thâm cốc, tổng cộng không kém hơn trăm người.

Hơn trăm người chia thành ba hướng, đều tự chiếm lĩnh ba phương hướng vào thâm cốc.

- Đều là các đại trung thiên thế giới, thực lực rất mạnh!

Đột nhiên nhìn thấy nhiều người như vậy, sắc mặt Hoàng Sa, Quỷ Oa, Bạch Lang đều kinh ngạc, ở trong Vạn Thế liệp tràng cũng chưa từng gặp qua nhiều người như thế, huống chi còn có thể hòa bình ở chung.

Lục Thiếu Du quan sát một lúc, nói:

- Chúng ta tới phía trước đi!

Tám người đi thẳng tới trước, kỳ quái chính là không ai ngăn cản, ngược lại vẻ mặt thật kỳ quái.

Điều này khiến tám người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vì sao nhiều người tụ tập nơi này, cho dù vì tìm thiên sinh linh vật cũng có thể vào trong mà tìm đúng không?

- Uy, các ngươi thuộc trung thiên thế giới nào?

Ngay lúc mọi người đi tới lối vào thâm cốc, bên trong một đội ngũ bên phải truyền ra tiếng quát không thiện ý.

Ánh mắt mọi người lập tức tập trung lên tám người.

- Chúng ta thuộc trung thiên thế giới nào, việc này thật trọng yếu sao?

Kim Viên nhìn qua hỏi.

Một thanh niên thân hình rắn chắc bước ra, trong mắt hiện tia cười lạnh, nói:

- Hỏi ngươi thì thành thật nói ra cho ta, để tránh cho ngươi hối hận!

Tính tình Kim Viên vốn nóng nảy, nghe khẩu khí diễu võ giương oai, làm sao nhịn được, sắc mặt tối sầm, trầm giọng nói:

- Hôm nay lão tử không nói, ngươi cắn ta hay sao!

Thanh niên sấn tới, khí tức nóng cháy tràn ngập, là Đại Đạo cảnh trung giai gần đỉnh, thân hình như mũi tên rời cung lao thẳng về hướng Kim Viên.

- Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, muốn chết!

Thanh niên đã xuất hiện trước người Kim Viên, một đạo quyền ấn bao bọc hỏa diễm bao phủ Kim Viên, xuống tay dùng sát chiêu, hoàn toàn không khách khí.

Oanh!

Nhưng chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi này, thân hình thanh niên dại ra giữa không trung, cũng không biết vì sao không gian xung quanh như đọng lại, nguyên lực đình trệ không nhúc nhích.

Oanh!

Cùng một thời gian Kim Viên tung ra một quyền, trên quyền ấn bao phủ hoàng mang, không gian nổ nát, một quyền trùng điệp rơi lên đầu thanh niên, một quyền nổ nát đầu hắn, không gian xung quanh đều sụp đổ, thân hình thanh niên lập tức hóa thành huyết vụ.

- Thật mạnh!

Nhìn một màn phát sinh trước mắt, đông đảo ánh mắt xung quanh đều dao động, dao động nhiều nhất là hơn hai mươi thân ảnh đứng bên trái.

Một quyền đánh chết Đại Đạo cảnh trung giai đỉnh phong, thực lực thật cường hãn.

- Là ai đang âm thầm ra tay, không dám đứng ra sao?

Một thanh niên mặc hoa phục sắc mặt xanh mét bước ra, cũng không hề đem Kim Viên xem vào trong mắt, lướt qua nhóm người Lục Thiếu Du.

- Vừa rồi có người âm thầm ra tay sao?

Ánh mắt mọi người kinh ngạc khẽ hô.

Trong hai đội ngũ bên phải có vài ánh mắt cùng khí tức lướt qua trên nhóm người Lục Thiếu Du, tựa hồ đang quan sát gì đó.

Nhưng nhóm người Lục Thiếu Du không chút dao động, thậm chí khuôn mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa.

- Không ai đi ra sao, ta thật muốn xem ngươi có ra hay không, giết sư đệ của ta, phải trả giá thật đắt!

Thanh niên mặc hoa phục đảo mắt nhìn qua, sắc mặt xanh mét, đột nhiên lao thẳng về hướng Kim Viên.

Xuy!

khí tức Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong phóng thích, làm không ít người xung quanh đều có cảm giác bị áp bách.

Quanh thân thanh niên mặc hoa phục hiện lên thủy hệ áo nghĩa cuồn cuộn thổi quét, không gian biến thành ướt át, giống như mưa phùn rơi xuống, vô số bọt nước hội tụ, mỗi bọt nước đều có lực lượng xuyên thủng cả không gian, xung quanh bọt nướt còn hiện lên quang quyển tối đen rậm rạp.

Oanh!

Hư không bị ảnh hưởng, nháy mắt mây đen tràn tới, biến thành hôn ám âm trầm.

- Đi!

Thanh niên quát một tiếng, đột nhiên vô số bọt nước rậm rạp run lên, cả không gian cũng chao đảo.

Qua một thoáng, vô số bọt nước hội tụ thành thủy trụ lớn cỡ cánh tay hài nhi, mà không gian xung quanh vô thanh vô tức biến thành hư không tối đen.

Hết thảy không có tiếng vang gì quá lớn, như vậy càng làm lòng người run rẩy, nháy mắt thủy trụ đã đi tới trước người Kim Viên.

Xuy!

Mọi người đều nhìn thấy khi thủy trụ khủng bố đi tới trước người Kim Viên, nhất thời vô thanh vô tức biến mất, thậm chí mai một, giống như chưa từng xuất hiện qua bao giờ.

- Phá Thiên Phủ Việt!

Cùng một thời gian, trong tay Kim Viên chợt lóe lưu quang, một thanh linh khí nháy mắt hiện ra, uy áp tràn ngập, không gian run lên, lập tức bổ thẳng về hướng thanh niên mặc hoa phục.

Xuy!

Ánh mắt thanh niên hoảng hốt, đồng tử hiện lên sợ hãi, nhưng không biết vì sao thân thể không cách nào nhúc nhích, lực phòng ngự cũng không thể vận dụng, biến thành bia ngắm.