Chương 3888: Một Đao Đánh Chết 2

Phụt.

Thời gina, không gian, linh hồn, thuộc tính tương khắc và các loại áp chế tràn ngập trong không gian, người thực lực thấp một chút đã hoàn toàn bị trói buộc, máu tươi trong miệng phun ra không ngớt.

Mấy người có tu vi Đại Đạo cảnh cao giai toàn lực giãy dụa, càng giãy dụa áp lực lại càng lớn. Ở trong Lao ngục thời không này bọn họ giống như một con ốc sên vậy, có thể coi như không có cách nào giãy dụa.

Trong kim quang rực rỡ, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lăng không mà đứng, không trung gió nổi mây phun, sau lưng tiếng sấm vang vọng không ngừng. Trong hai mắt cực lớn lúc này tràn ngập kim quang, khí tức sắc bén mà lạnh lẽo.

Mắt nhìn hai mươi bảy Đại Đạo cảnh trong Lao ngục thời không thuộc tính KIm, trong hai mắt lớn hiện lên sát ý. Hổ trảo bên phải đột nhiên có huyết quang lóe lên, huyết quang thu liễm, một thanh đại đao đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Đường cong của đại đao này vô cùng rung động lòng người, khí tức ngút trời, một cỗ khí tức sắc bén lan tràn ra. Tác động tới kim quang sau lưng, thuộc tính Kim vô tận từ trong hư không dường như tương liên với thanh đại đao đỏ vàng này.

Trong lúc mơ hồ, dường như còn có năng lượng của bốn loại thuộc tính từ trong hư không rót vào trong Lao ngục thời không thuộc tính KIm, đồng thời cũng tương liên với thanh đại đao kia.

- Muốn giết ta? Các ngươi có tư cách gì?

Ngao.

Một tiếng long ngâm từ trong thanh đại đao đỏ vàng kia vang lên, hổ trảo Lục Thiếu Du nắm chặt huyết đao, tay đột nhiên vung huyết đao lên, liên tiếp chém ra hai mươi bảy, đao mang mang theo đường cong rung động lòng người bắn ra.

- Duệ Kim Hồn đao.

Hai mươi bảy đao này chém ra nhìn như chậm chạp, kỳ thực lại nhanh tới mức tậ ncunfg, trong nháy mắt hoàn toàn một đao. Khi một đao cuối cùng dược đánh ra, hai mươi bảy đạo đao mang đột nhiên giống như một cơn lũ quét bộc phát.

Sưu Sưu Sưu Sưu.

Hai mươi bảy đạo đao mang ở trong Lao ngục thời không thuộc tính Kim giống như là cá gặp nước. Những nơi hai mươi bảy đạo đao mang đi qua, không gian trực tiếp rạn nứt tạo thành vết nứt không gian màu vàng, đao mang phô thiên cái địa bắn ra, khí tức sắc bén tới cực điểm.

Loại khí tức này dường như căn bản vốn không nên tồn tại trên đời này, đây mới thực sự là hủy diệt, là phá hủy, những nơi nó đi qua, sát phạt không thôi, vô cùng sắc bén, khủng bố.

Hai mươi bảy đạo đao mang lập tức đánh tới trước người hai mươi bảy Đại Đạo cảnh này. Hai mươi bảy đạo đao mang trực tiếp xuyên thủng không gian xuất hiện, giống như là cắt đậu hũ, trực tiếp từ trên đỉnh đầu của hai mươi bảy Đại Đạo cảnh này chém xuống.

Khí tức sắc bén ngập trời nương theo công kích linh hồn khủng bố trong khoảnh khắc triệt để phóng ra. Sắc mặt hai mươi bảy người này hoảng hốt, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, đồng tử co rút lại, căn bản không thể nào tránh đi. Chỉ có thể trơ mắt nhìn đao mang từ trên đỉnh đầu mình đánh xuống, mà bọn họ cũng ngay lập tức cảm nhận được thân thể mình dưới một đao này bị chém thành hai nửa.

Phanh Phanh Phanh.

Hai mươi bảy Đại Đạo cảnh, kể cả mấy Đại Đạo cảnh cao giai, còn có Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong trong giây lát thân thể hóa thành huyết vụ, kim quang bắn tứ tung.

Hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh đồng thời thần hồn câu diệt, triệt để biến mất trên đời. Hai mươi bảy Đại Đạo cảnh không chịu nổi một kích.

Hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh đồng thời thần hồn câu diệt, triệt để biến mất trên đời này, hai mươi bảy Đại Đạo cảnh không chịu nổi một kích.

Hít.

Đám ngươi Tiết Mặc Kỳ, Tử VIêm, Hoàng Sa, Quỷ Oa, Tôn Tiểu Nhã, Bạch Lang, mà ngay cả KIm Viên cũng há hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó hít sâu một ngụm khí lạnh, thực lực của đội trưởng không ngờ lại cường hãn như vậy, khủng bố như vậy.

Hoài Linh Ngọc xa xa kinh hãi, yết hầu nuốt một ngụm nước bọt, đánh chết hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh, đều một đao đánh chết, xem như con sâu cái kiến, chỉ bằng hành động sát phạt như vậy cũng khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía.

Hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh lập tức bị tiêu diệt, hành động sát phạt, bá đạo vô cùng. Đám người Bạch Lang, Quỷ Oa, Tử Viêm phía dưới sau khi rung động trong mắt lập tức hiện lên vẻ kinh hỉ, máu tươi trong cơ thể sôi trào.

- Hỗn đản.

- Lục Thiếu Du, ta muốn nghiền nát ngươi thành tro bụi.

Trên không trung, Lưu Vân và Phi Dương đang cùng giao thủ với Đại hồn anh nhìn thấy hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh trực tiếp bị một đao đánh chết, căn bản không có cách nào cứu giúp, miệng lập tức rít lên một tiếng, hai mắt như toát ra lửa.

Phanh Phanh.

Hai người Lưu Vân, Phi Dương toàn lực ra tay, thế nhưng cũng không có cách nào làm gì được Đại hồn anh, mỗi một lần tiếp xúc, năng lượng va chạm đều bộc phát ra tiếng trầm đục kinh thiên, một cỗ năng lượng cuồng bạo giống như một cơn lốc không ngừng khếch tán ra chung quanh.

Chỉ là lúc này ba người đã tạo thành thế giằng co, khó phân thắng bại.

- Ồ, đội trưởng làm sao vậy?

- Hình như đội trưởng có chút quỷ dị a.

Cũng vào lúc này, đám người Quỷ Oa, Hoàng Sa, Bạch Lang ngẩng đầu nhìn lên không trung, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.

Trong ánh mắt của mấy người, chỉ thấy lúc này trong không gian tràn ngập kim quang rực rỡ kia, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du ngạo nghễ lăng không mà đứng, chỉ là thân thể khổng lồ lúc này bắt đầu có biến hóa.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, trong không gian tràn ngập kim quang này lần nữa xuất hiện nhiều loại quang mang năng lượng, vàng, xanh da trời, xanh, vàng đất, đỏ, năm loại quang mang thuộc tính chấn động. Năm loại quang mang năng lượng giống như một con rắn ngũ sắc đang lượn lờ bên ngoài thân thể hắn rồi không ngừng chui vào tiến ra, cực kỳ thần dị.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, trong không gian tràn ngập kim quang kia, năm loại năng lượng chung quanh trực tiếp tiến vào trong thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du trên không trung, lúc này cả không trung mới bình tĩnh lại một chút.

Cuối cùng, khi không gian tràn ngập kim quang tiêu tán mọi người mới có thể nhìn thấy rõ, một đạo quang mang trắng đen như ẩn như hiện vô cùng huyền ảo tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du, thế cũng cũng không không chui vào, chỉ quanh quẩn bên ngoài thân thể Lục Thiếu Du, bao phủ thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du vào bên trong, vô cùng huyền ảo.

Trong hư không, thiên địa, năng lượng thiên địa nồng đậm lúc này nhanh chóng tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Đôi mắt hổ cực lớn của Lục Thiếu Du chẳng biết từ khi nào đã nhắm lại, quang mang năng lượng năm loại thuộc tính trong lúc mơ hồ tương liên với thân thể, đồ án trắng đen xoay tròn. Một cỗ uy áp không hiểu từ trong thân thể Lục Thiếu Du từ từ tràn ra.

Cỗ uy áp không hiểu này từ từ lan tràn, lập tức khuếch tán ra khong trung. Những nơi nó đi qua, không gian bắt đầu xuất hiện chấn động quỷ dị, khí tức khiến cho tất cả mọi người chung quanh run sợ.