Chương 3887: Một Đao Đánh Chết 1

- Không ổn.

- Công kích này quá quỷ dị, chạy mau, chạy.

- Không gian này quá quỷ dị, chạy mau.

Dưới ảnh hưởng bực này, tăng thêm lúc trước Lục Thiếu Du đánh bay Bạo Phong làm chấn nhiếp, lúc này hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh này cũng không dám dừng lại, nhanh chóng muốn thoát khỏi không gian này.

Ầm ầm.

Nguyên lực bàng bạc và áo nghĩa mênh mông của hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh phô thiên cái điịa tuôn ra, chống lại ảnh hưởng của Lao ngục thời không thuộc tính Kim, muốn mạnh mẽ giãy khỏi sự lực trói buộc cực lớn mà chạy ra bên nogiaf.

Uy thế phô thiên cái địa trên thân thể hai mươi bảy người có tu vi Đại Đạo cảnh tuôn ra, cả không gian run rẩy không ngớt.

Trong hai mươi bảy người Đại Đạo cảnh này còn có vài Đại Đạo cảnh cao giai, thậm chí còn có khí tức Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong lan tràn, khí tức hội tụ lại một chỗ, khí thế tuyệt đối không dưới Bạo Phong, thậm chí trong lúc mơ hồ còn mạnh hơn một ít.

Không gian run rẩy không ngớt, hai mươi bảy Đại Đạo cảnh toàn lực chạy trốn, cũng sắp thoát khỏi trói buộc của Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng của Lục Thiếu Du.

Kim quang rực rỡ, Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng chấn động kịch liệt, Lao ngục thời không dường như sắp bị nghiền nát, hai mươi bảy người này cũng sắp thoát thân ra được.

Thời điểm này, ánh mắt của Lục Thiếu Du lại không có bao nhiêu chấn động, chỉ là thủ ấn lại lặng lẽ kết xuất, một đạo thủ ấn huyền ảo bắt đầu lặng lẽ lan tràn, lần nữa ngưng tụ:

- Thái dương, thái âm, âm dương hòa hợp, âm dương tương giao, ngũ hành tương dung, hóa thành âm dương.

Thủ ấn được kết, Lục Thiếu Du vừa mới dứt lời, giờ phút này trong Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng rực rỡ đột nhiên xuất hiện quang mang chói mắt của bối loại thuộc tính phóng lên trời.

Bỗng nhiên, vài luồn năng lượng thiên địa mênh mông đột nhiên đánh xuống Lao ngục thời không thuộc tính KIm mười sáu lần uy năng.

Ầm ầm.

Thoáng chốc, trên trời xanh, tiếng sấm hung hãn vang vọng, cả không gian run rẩy, lung lay giống như sắp đổ.

Ngay sau đó, trên trời xanh đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy trong hư không mênh mông. Vòng xoáy này đem trọn hư không nhuộm thành màu trắng đen, ở giữa còn còn có một hắc động, tạo thành đồ án trắng đen, âm dương, bao phủ cả phiến thiên địa.

Thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du dưới vòng xoáy trắng đen này đạp không mà đứng, tựa như chiến thần, miệng lại lần nữa hét lớn:

- Âm dương phói hợp, phân hóa vô hình, tuần hoàn không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

Lục Thiếu Du dứt lời, vòng tròn trắng đen, âm dương ở trên không trung run lên, sau đó lập tức lao xuống Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng đang tràn ngập kim quang rực rỡ phía dưới, dùng phương thức vô cùng huyền ảo, trực tiếp dung hợp với Lao ngục thời không thuộc tính Kim.

Lập tức, trong Lao ngục thời không thuộc tính Kim mười sáu lần uy năng, năm loại năng lượng áo nghĩa trực tiếp sôi trào, không gian trong Lao ngục thời không run run không ngớt.

Ầm ầm.

Trong sát na này, không gian rung chuyển, thiên địa sụp đổ, uy áp vô cùng vô tận từ trong hư không lan tràn ra. Phía trên trời xanh vang vọng tiếng sấm không ngừng, trong không gian nổi lên sóng to gió lớn, bên trong còn có một cỗ thiên uy, cuồn cuộn không ngớt.

Dưới uy áp thiên địa mênh mông cuồn cuộn này, linh hồn của tất cả mọi người run rẩy đến phủ phục, nguyên lực trong người cứng lại. Mà ngay cả Lưu Vân cùng Phi Dương đang giao thủ phía xa cũng vô cùng rung động nhìn về phía Lục Thiếu Du.

Oanh.

Khí tức lạ lẫm, vô cùng vô tận lan tràn ra, dưới thiên uy mênh mông cuồn cuộn, cuồng phong rít gào, tiếng sấm vang vọng, giống như là tận thế, vô cùng khủng bố.

- Thiên Uy hàng lâm, dị tượng thiên địa.

- Đây là dị tượng thiên địa, dị tượng thiên địa a.

Nhìn phía trên trời xanh đột nhiên xuất hiện dị tượng thiên địa khiến cho tất cả mọi người ngạc nhiên và khiếp sợ, toàn thân bỡ ngỡ, linh hồn cũng theo đó mà rung động. Tất cả đều cảm giác được tim đập nhanh, xuất hiện dị tượng thiên địa, tuyệt đối không phải là chuyện bình thường.

- Đội trưởng tạo thành dị tượng thiên địa a.

Hoàng Sa, Quỷ Oa, Tử Viêm và những người khác há hốc mồm, vô cùng kích động nhìn lên trên không trung. Trong đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Tiết Mặc Kỳ lúc này cũng tràn ngập vẻ rung động.

- Xảy ra chuyện gì, tại sao lại có dị tượng thiên địa?

Lưu Vân và Phi Dương đang giao thủ với Đại hồn anh đột nhiên biến sắc, nhìn biến hóa bực này, hai người cũng không khỏi rung động.

- Rốt cuộc hắn đang muốn làm cái gì?

Hoài Linh Ngọc ở phía xa, ánh mắt co rúm, run rẩy.

Trong sát na ngắn ngủi này, cả không gina lập tức xuất hiện cảnh tượng khiến cho tất cả mọi người hít một ngụm khí lạnh, trong Lao ngục thời không thuộc tính Kim bỗng nhiên có một cỗ uy thế tương liên với Thiên uy.

Không gian lập tức giống như thiên địa rung chuyển, Lao ngục thời không mười sáu lần uy năng kịch liệt rung chuyển. Trong Lao ngục thời không thuộc tính Kim, quang mang bốn loại năng lượng, xanh, xanh da trời, vàng đất, đỏ theo thứ tự luân chuyển, uy năng lần nữa tăng lên.

Quang mang trong Lao ngục thời không cuồn cuộn, trong chớp mắt ngắn ngủi, đồ án trắng đen, âm dương vừa mới rơi vào trong Lao ngục thời không thuộc tính KIm triệt để dung hợp vào trong Lao ngục thời không, bên trong lần nữa kim quang rực rỡ.

Sau đó Lao ngục thời không lần nữa khôi phục lại bình thường, lúc này một cỗ uy năng sắc bén, lạnh lẽo lần nữa nhảy tới tình trạng khủng bố, năng lượng thuộc tính Kim bàng bạc trong sát na hội tụ, cả không gian lập tức cứng lại như nứt vỡ. Kim quang bao phủ thiên địa, lần nữa vây khốn, bao phủ hai mươi bảy Đại Đạo cảnh đang sắp thoát khỏi Lao ngục thời không.

Giờ phút này Lao ngục thời không mười sáu lần uy năng đã nhảy tới ba mươi hai lần uy năng.

Xoẹt.

KIm quang rực rỡ, sắc bén lạnh lẽo, cả thiên địa tràn ngập kim quang rực rỡ.

Trong không gian giống như thiên địa lờ mờ đột nhiên có mây đen dày đặc vọt tới lần nữa.

Ầm ầm.

Cuồng phong rít gào, tiếng sấm vang vọng không ngớt.

Cảnh tượng như vậy khiến cho tất cả mọi người đang khiếp sợ lần nữa kinh ngạc không thôi.

Trên không trung, thân thể cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du đứng thẳng, đạp không mà đứng, trong Lao ngục thời không, kim quang rực rỡ lan tràn ra chung quanh.

Lao ngục thời không dung hợp thuộc tính ngũ hành, uy năng là mười sáu lần. Mà sau khi Lục Thiếu Du lĩnh ngộ ra Âm dương, âm dương hóa ngũ hành, ngũ hành tương sinh tương khắc, cứ như vậy luân hồi một vòng, uy năng lại kéo lên một vòng, đến ba mươi hai lần, vô cùng khủng bố. Thế nhưng uy năng tăng lên gấp mấy lần thì tiêu hao của Lục Thiếu Du cũng tăng lên gấp mấy lần.

- Không xong, không có cách nào giãy dụa.

- Không gian bị đông cứng lại, nguyên lực giống như bị cấm chế.

- Linh hồn lực vô hình, ta không có cách nào chống đỡ nổi nữa.

..

Trên không trung vang vọng tiếng sấm không ngừng, trong lao ngục thời không thuộc tính KIm ba mươi hai lần uy năng, hai mươi bảy Đại Đạo cảnh lúc này lần nữa bị Lao ngục thời không vây khốn. Cả đám đã sớm bố trí các loại khải giáp hộ thân, khải giáp linh hồn, quang tráo bằng năng lượng.