Chương 3889: Bộc Phát

Oanh.

Trong mảnh thiên địa, trong Linh Vũ thế giới xa xa đã lâu không xuất hiện tình cảnh run rẩy lúc này lại một lần nữa run lên, cơ hồ tất cả cường giả đang bế quan khi cả Linh Vũ thế giới run lên đột nhiên thức tỉnh. Một cỗ uy áp thiên địa từ chỗ sâu trong thiên địa lan tràn ra.

- Bạo Phong, Hoài Linh Ngọc, Lục Thiếu Du này đang đột phá, từ Bán Đạo cảnh đột phá, lúc này là thời cơ đánh chết hắn ta tốt nhất, nhanh.

Giữa không trung xa xa, Lưu Vân đang giao thủ khó phân thắng bại với Đại hồn anh của Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng.

Sưu Sưu.

Bạo Phong lúc trước bị Lục Thiếu Du đánh bay lúc này sắc mặt tái nhợt đang lơ lửng đứng giữa không trung. Nghe Lưu Vân nói vậy lập tức nhìn Hoài Linh Ngọc, hai người nhìn nhau, khí tức bắt đầu khởi động. Thân thể hai người giống như mũi tên lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Đội trưởng đột phá, không thể bị quấy rầy, nhanh hộ pháp.

Tiết Mặc Kỳ biến sắc, thân thể mềm mại nhanh như thiểm điện nhảy ra, mái tóc dài tung bay, một cỗ áo nghĩa thuộc tính mộc lan tràn.

- Mặc Kỳ, Lục Thiếu Du phải chết, chỉ cần ngươi ở cùng với ta một chỗ, ngươi có thể sống tốt trong khu vực săn bắn này.

Thân thể Hoài Linh Ngọc phá không xuất hiện trước người Tiết Mặc Kỳ.

- Muốn đánh chết hắn? Thật không biết ngươi lấy đâu tự tin mà lớn miệng như vậy? Về phần có ở cùng một chỗ với ngươi hay không, ngươi đủ tư cách sao?

Trong đôi mắt xinh đẹp của Tiết Mặc Kỳ hiện lên hàn ý, ống tay áo run lên, một đạo lưu quang lập tức bắn ra, trực tiếp đánh về phía Hoài Linh Ngọc.

- Hừ, chờ sau khi ta bắt ngươi, ngươi sẽ phải ngoan ngoãn. Đừng tưởng rằng có thể tới tầng thứ mười ba Trấn Thế tháp là có thể làm gì được ta.

Khuôn mặt Hoài Linh Ngọc âm hàn, phất tay đánh ra một đạo năng lượng linh hồn mênh mông về phía Tiết Mặc Kỳ.

- Nhanh bảo vệ đội trưởng.

Sưu Sưu.

Dưới không trung nhanh chóng có thân ảnh phóng lên, trực tiếp ngăn cản Bạo Phong. Bạch Lang đánh ra một đạo quyền ấn phá không, Quỷ Oa đánh ra một đạo trảo ấn xé rách không gian. Trong tay Hoàng Sa là một kiện linh khí tiên thiên tạo hình kỳ dị giống như mũi tên mang theo xu thế sấm sét, ba đạo công kích nhanh chóng đánh về phía Bạo Phong.

- Cuồng Bạo tuyền phong.

Bạo Phong mạnh mẽ phất tay, ba cơn lốc khủng bố nhanh chóng phóng ra, trong chốc lát va chạm với ba đạo công kích của Hoàng Sa, Quỷ Oa, Bạch Lang.

Ầm ầm ầm.

Dưới va chạm khủng bố này, năng lượng khủng bố lập tức lan tràn ra bốn phía, không gian ven đường trực tiếp rạn nứt, từng vết nứt không gian đen kịt nhỏ lan tràn tới phía chân trời.

Xoạt Xoạt.

Thân thể ba người Hoàng Sa, Quỷ Oa, Bạch Lang đột nhiên bị đẩy lui lại.

- Ô.

Một tiếng gầm gừ trầm thấp vang vọng, mọt đạo hỏa xà màu tím dữ tợn đột nhiên xuất hiện, đầu hỏa xà màu tím này uy vũ dữ tợn vô cùng, toàn thân tràn ngập lân phiến màu tím, tràn ngập hỏa diễm màu tím nóng bỏng khiến cho linh hồn người ta phát run. Hai mắt đỏ thẫm lại có một chút tím, lộ ra khí tức vương giả của thú tộc. Đầu hỏa xà này há mồm phun ra một đạo hỏa diễm nóng bỏng che khuất bầu trời đánh về phía Bạo Phong.

- Cút ngay.

Bạo Phong lạnh lùng quát một tiếng, hai tay đánh ra một quả cầu bằng năng lượng màu trắng, nhanh chóng nổ tung trong đạo hỏa diễm màu tím che khuất bầu trời kia.

Oanh.

Không gian run rẩy kịch liệt, kình khí khủng bố giống như một cơn lốc nương theo hỏa diễm màu tím phá không trút xuống, không gian tựa như sụp đổ.

- Cút ngay.

Đồng thời, trong không gian hỗn loạn, thân ảnh Bạo Phong xuất hiện trước đầu hỏa xà màu tím mang theo công kích khủng bố lập tức hung hăng đánh xuống.

Ô.

Hỏa xà màu tím này biến sắc, nhanh chóng lui lại, cái đuôi lớn vặn vẹo một trăm tám mươi độ, lập tức đánh về phía Bạo Phong.

Bạo Phong biến sắc, trong sát na không thể thay đổi quỹ tích của một quyền này. Quyền ấn hung hăng va chạm với cái đuôi lớn của hỏa xà, tựa như thiên thạch va chạm, bắn ra quang mang chói mắt. Cả phiến không gian lớn chung quanh rạn nứt, bị chấn vỡ.

Phanh.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, thân thể khổng lồ của đầu hỏa xà màu tím cũng trực tiếp bị ép xuống, hung hăng rơi xuống mặt đất.

Ngao.

Cùng một thời gian, bản thể khổng lồ của KIm Viên xuất hiện, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh linh khí giống búa mà không phải là búa, bên trên có bí văn quanh quẩn, khí tức mênh mông cuồn cuộn từ bên trên lan tràn ra, một cỗ uy áp tràn ngập.

Không gian chung quanh kiện linh khí giống búa mà không phải là búa này run rẩy không ngớt, kiện linh khí giống búa mà không phải là búa này rõ ràng đã tới cấp độ linh khí áo nghĩa.

- Phá Thiên Phủ Việt.

Kim Viên hét lớn một tiếng, tay cầm linh khí giống búa mà không phải là búa đánh xuống, nơi búa đi qua, trong chốc lát không gian liên tiếp nổ tung, tất cả mọi thứ ven đường bị phá hủy, uy năng của linh khí áo nghĩa này vô cùng bất phàm.

- Đại Đạo cảnh sơ giai, thậm chí còn có linh khí áo nghĩa, thật sự lãng phí.

Trong mắt Bạo Phong hiện lên vẻ tham lam, thủ ấn được kết, cả không trung đột nhiên run lên, một đạo nguyên lực thuộc tính PHong trong nháy mắt ngăn cản trước đạo công kích của Kim Viên.

Xoẹt.

Không gian run lên, dưới lưỡi búa, đạo nguyên lực thuộc tính phong trực tiếp bị nghiền nát. Năng lượng khủng bố phá không trút xuống, không gian giống như sụp đổ. Một cỗ kình phong đáng sợ không gì sánh được trực tiếp xuyên thấu không gian tàn sát bừa bãi bốn phía. Phía dưới đã sớm trở thành đống đá, lúc này trực tiếp bị nghiền nát thành bụi phấn.

Phanh.

Thân thể Bạo Phong cùng lúc dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi xuất hiện bên cạnh Kim Viên, một đạo quyền ấn hung hăng đập vào lưng Kim Viên.

Kim Viên lập tức phát hiện ra, thế nhưng lúc này có muốn thoát thân cũng không kịp. Quanh thân thể hắn lúc này trong lúc vô hình có một cỗ lực lượng không gian bao phủ lấy thân thể hắn, khiến cho nhất thời hắn không thể nào thoát thân.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức trút xuống, thân thể khổng lồ của KIm Viên trực tiếp giống như thiên thạch từ trên không trung ầm ầm rơi xuống phía dưới.

Ầm ầm.

Thân thể Kim Viên đập xuống hạp cốc phía dưới, lực lượng trùng kích mạnh mẽ tạo thành một cái hố sâu cực lớn, đá vụn bắn tứ tung, mặt đất rạn nứt, khe nứt lan tràn ra chung quanh.

- Lục Thiếu Du, đi chết đi.

Bạo Phong một lòng muốn đánh chết Lục Thiếu Du, cho nên cũng tạm thời buông tha linh khí áo nghĩa của KIm Viên. Giờ phút này hắn đã tới bên trái Lục Thiếu Du, tay đánh ra một đạo quyền ấn mang theo xu thế khủng bố như một viên đạn đánh tới Lục Thiếu Du.

- Tiểu tử, ngươi chọn lúc nào đột phá không chọn lại chọn đột phá lúc này. Chẳng lẽ ngươi không biết ở trong khu vực săn bắn này ta không có cách nào tương trợ ngươi hay sao? Không tham gia Vạn Thế đối quyết chung quy so với chết còn tốt hơn nhiều.

Trong Thiên Trụ giới, Tam Kỳ lão nhân bất đắc dĩ cảm thán, thân thể gầy gò hư ảo lặng lẽ xuất hiện.

- Kỳ lão, ta còn có thể chống lại.

Ngay khi thân ảnh hư ảo của Tam Kỳ lão nhân lặng lẽ xuất hiện, cái miệng hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du quát lên một tiếng dữ tợn, hai mắt bỗng nhiên mở ra, hàn ý trong mắt bắn ra.