Chương 3920: Đánh Chết Người Khiêu Khích

Nghe nói Nguyên Cổ Linh Tinh thú vô cùng ngây thơ thiên chân, hoàn toàn do thiên địa năng lượng ngưng tụ, tu luyện giả đạt được sẽ lấy được vô số chỗ tốt.

Quan trọng nhất là có được nó, sẽ dễ dàng tìm được địa phương có linh mạch thế giới tinh thạch, giá trị có thể biết, nếu trong linh mạch còn có thượng phẩm thế giới tinh thạch, quả thật là phát tài lớn.

Ngoài ra nghe đồn đãi Nguyên Cổ Linh Tinh thú còn có thể tụ tập thiên địa năng lượng.

Đó là vật thuần khiết nhất trong thiên địa, sau khi được nó, có thể tẩy rửa toàn bộ ma chướng, đủ làm cho tu luyện giả điên cuồng.

Với những ưu đãi này Lục Thiếu Du đương nhiên không muốn bỏ qua, sau khi nghe được tin tức, hắn lập tức nhờ Tiết Mặc Kỳ nói với Huyền Tuyết Ngưng, để nàng lộ ra vị trí của Nguyên Cổ Linh Tinh thú.

Huyền Tuyết Ngưng cũng đã đáp ứng, nàng chỉ đưa mọi người tới địa phương kia nhưng tuyệt đối sẽ không giúp đỡ.

- Nguyên Cổ Linh Tinh thú ở phía trước, ta có thể cảm giác được chân khí!

Huyền Tuyết Ngưng nhìn thoáng qua phía trước, lại giống như nói chuyện với Tiết Mặc Kỳ, lại như đang nói với Lục Thiếu Du.

- Đội trưởng, xung quanh có không ít người, chân khí cũng không yếu!

Tử Viêm nhìn vào rừng rậm, cảm giác được đông đảo chân khí.

- Hô!

Cảm giác được thật nhiều chân khí xung quanh, Lục Thiếu Du thở sâu một hơi, có không ít cường giả chân chính, mà nhân số tụ tập ít nhất là hai ba ngàn người.

Nhiều người tụ tập chung một chỗ đúng là lần đầu tiên, Lục Thiếu Du nói:

- Rốt cục náo nhiệt!

Tâm thần quan sát xung quanh, Lục Thiếu Du lập tức nói với mọi người:

- Mọi người cẩn thận một chút!

Mọi người cũng cảm nhận được xung quanh có nhiều người, tuy thực lực của họ cũng gia tăng không ít, nhưng không ai dám có chút khinh thường.

Trong lòng tất cả mọi người đều biết rõ, có thể tiến vào Vạn Thế liệp tràng không có ai là kẻ yếu, mà có thể sống sót tới hiện tại thực lực đều là người nổi bật, đều có chỗ bất phàm.

Mọi người chậm rãi đi tới sơn cốc, xuyên qua rừng rậm vừa đi tới bên ngoài, nhất thời từng luồng chân khí dao động lập tức tràn tới.

Khi mọi người bước vào sơn cốc, ánh mắt những người khác lập tức nhìn qua, đều bị Huyền Tuyết Ngưng hấp dẫn.

- Đứng lại!

Ngay khi bọn họ vừa đi thêm vài bước, một tiếng hét lớn từ phía sau truyền tới.

Có mười mấy thân ảnh khoanh chân ngồi, lúc này cùng đứng dậy, ánh mắt sắc bén dừng lại trên thân nhóm người Lục Thiếu Du.

Tổng cộng là mười ba người, hẳn là do người các thế giới tự tạo thành tiểu đội, hoặc là người của hai đại liên minh, chân khí Đại Đạo cảnh, đầu lĩnh là một người râu quai nón, khoảng ba mươi tuổi, vẻ mặt dữ tợn mang theo khí thế hung hãn.

- Có việc gì thế?

Mọi người dừng lại, Quỷ Oa quay đầu âm trầm hỏi.

- Các ngươi là người thế giới nào?

Đầu lĩnh râu quai nón nhìn nhóm người Lục Thiếu Du như có điều cố kỵ hỏi.

Quỷ Oa âm trầm nói:

- Vô Sắc trung thiên thế giới!

- Vô Sắc trung thiên thế giới, chẳng lẽ không biết quy củ tới trước sau hay sao?

Nghe vậy vẻ băn khoăn trong mắt đầu lĩnh râu quai nón thiếu đi không ít, Vô Sắc thế giới chỉ là một trung thiên thế giới không có danh tiếng gì mà thôi.

- Chúng ta muốn tới phía trước nhìn xem, chẳng lẽ không được sao, hay là nơi đây là địa phương tư nhân của ngươi, chúng ta cần thủ quy củ của ngươi?

Quỷ Oa thản nhiên hỏi.

- Nhìn dáng vẻ các ngươi ngại mạng dài, muốn đi tới cũng được, vậy lưu lại trữ vật giới chỉ, ta sẽ cho các ngươi đi qua.

Đầu lĩnh râu quai nón nói, trong mắt tràn ngập lãnh ý, chân khí mười hai người phía sau càng thêm sắc bén.

Từng luồng khí tức sắc bén mang theo huyết tinh khí, loại chân khí này chỉ có thể tồn tại trong giết chóc, đủ thấy tiểu đội kia đi được tới nơi này cũng không đơn giản.

- Muốn chết!

Một tiếng quát lạnh vang lên, cơ hồ đồng thời khí tức nóng bỏng liền thổi quét, không gian xung quanh đột nhiên run lên.

Xuy!

Một đạo tử sắc thân ảnh đi tới trước mặt đầu lĩnh râu quai nón, một đạo quyền ấn như sấm đánh nháy mắt công kích thẳng vào lồng ngực đầu lĩnh kia.

- Phanh!

Thanh âm nổ tung trầm thấp vang ra, đầu lĩnh kia không kịp phản ứng, thân hình lập tức bị đánh bay.

Cảm giác nóng cháy quỷ dị lao vào trong lồng ngực người kia, ngọn lửa thổi quét, với xu thế gió cuốn mây tan đem ngũ tạng lục phủ hắn thiêu hủy khô héo, ngay lúc hắn phun máu tươi cũng biến thành sương khói màu đen.

Oanh!

Khi người kia rơi xuống đất, thân hình đều bị phá hủy, từ mi tâm bay ra linh hồn phân thân cùng hồn anh, hoảng sợ bỏ chạy.

- Chỉ bằng đám người các ngươi lại dám diễu võ giương oai trước mặt chúng ta, lần này các ngươi đá trúng tấm sắt rồi, tha cho ngươi không được.

Thanh âm âm trầm truyền ra, khí tức âm trầm cô đọng không gian, trảo ấn trống rỗng hạ xuống nhất thời đem linh hồn phân thân cùng hồn anh chộp vào trong tay.

- Đội trưởng bị một chiêu đánh chết, tiểu đội này có tu vi Niết Bàn cảnh!

Nhóm người còn lại thấy thế kinh hãi ngây dại.

- Một tên cũng không để lại!

Lục Thiếu Du quát.

- Giết…

Mọi người lao ra nhanh như chớp, ra tay liền dùng sát chiêu, không chút lưu thủ, nếu kéo dài thời gian sẽ tự gây phiền cho chính mình.

- Minh Quỷ trảo!

- Thiên Lang quyền!

Phanh phanh phanh!

- A…

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ vang liên tục vọng ra, đầu lĩnh của tiểu đội kia cũng mới tới Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong, Tử Viêm đánh ra một chiêu đã giết chết hắn, kết cục người khác liền có thể biết.

Lục Thiếu Du cùng Tiết Mặc Kỳ cũng không xuất thủ, chỉ đứng yên tại chỗ nhìn qua.

Mười hai người còn lại chớp mắt liền bị giải quyết, linh hồn phân thân cùng hồn anh đều rơi vào tay Quỷ Oa.

Giải quyết xong, mọi người lập tức thu thập chiến trường, phối hợp ăn ý, sau đó quay về bên cạnh Lục Thiếu Du.

- Tiểu đội này có bốn Niết Bàn cảnh!

- Đến từ một thế giới, bốn Niết Bàn cảnh, không phải trung thiên thế giới bình thường!

- Một tên cũng không để lại, xuống tay gọn gàng, tiểu đội này tuyệt đối không dễ trêu chọc!

- Hình như bọn hắn nói là Vô Sắc thế giới, ta nhớ Vô Sắc thế giới chỉ bình thường, thậm chí còn chưa tiến vào năm trăm, tại sao lại có Niết Bàn cảnh!

- Bốn Niết Bàn cảnh, đủ sắp xếp trước hai mươi đi, hoặc là còn hơn nữa!

Những người xung quanh lập tức lui xa hơn một ít, loại thực lực này thật không có ai dám tùy tiện trêu chọc.

Nhóm người Lục Thiếu Du lập tức đi thẳng về phía trước, dọc theo đường đi không còn ai dám ngăn cản, ánh mắt biến hóa nhìn họ đi qua, cũng không dám nói thêm lời gì.

Nhưng ánh mắt họ cũng không rời khỏi, giống như đang chờ đợi điều gì đó.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Lục Thiếu Du bỗng nhiên dừng bước.

Nhóm người Tử Viêm có chút kỳ quái, nơi lối vào sơn cốc không còn ai ngăn cản, tại sao đội trưởng lại đột nhiên dừng lại?

- Người bên ngoài nghe đây, mặc kệ các ngươi tới từ thế giới nào, đều phải tuân thủ quy củ ở đây, nơi này chỉ có mười tiểu đội có thể tiến vào, các ngươi muốn mạnh mẽ xông tới thì phải thử xem các ngươi có thể đối kháng được mười tiểu đội liên thủ tiễu sát hay không!