Chương 3938: Nhàn Vân Quỷ Cốc 1

Dứt lời Lục Thiếu Du đưa đôi thú trảo cho Quỷ Oa.

Lần trước Huyền Tuyết Ngưng đưa cho hắn bốn kiện áo nghĩa linh khí, hắn đã giao cho Tử Viêm, Hoàng Sa cùng Bạch Lang, chỉ còn Quỷ Oa cùng Tôn Tiểu Nhã chưa có áo nghĩa linh khí thích hợp.

- Đa tạ đội trưởng!

Thanh âm Quỷ Oa run rẩy, kích động tiếp nhận thú trảo, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Tang Trạm, Hùng Hỏa, Lâu Tinh Minh, Mạc Kình Thiên bốn người nhìn thấy Lục Thiếu Du cần áo nghĩa linh khí giao cho Quỷ Oa, khí phách cỡ này mấy người có chứ, rốt cuộc bọn họ biết vì sao những người kia tu vị cao hơn Lục Thiếu Du nhưng lại khăng khăng đi theo bên cạnh Lục Thiếu Du.

Sợ rằng trừ thực lực ra, nhân cách mị lực của người này mới là trọng yếu nhất.

Long Bàn Hổ Cứ hai huynh đệ đã sớm không cảm thấy kỳ quái, hai huynh đệ bọn họ tự nhiên biết rõ một ít tin tức về tiểu đội, chỉ cần có thể chính thức dung nhập vào trong tiểu đội này sẽ chiếm được chỗ tốt kinh người.

- Chúc mừng, rốt cuộc ngươi cũng có áo nghĩa linh khí, dung hợp áo nghĩa linh khí, gặp gỡ Niết Bàn Cảnh sơ giai cũng có được thực lực đánh một trận, cuộc chiến bái tướng sẽ có hi vọng hơn.

Bạch lang vỗ vai nói với Quỷ Oa.

- Vì Vạn Diệu thế giới, vì Vô Sắc thế giới, ta sẽ cố gắng liều mạng.

Ánh mắt Quỷ Oa ngưng trọng, hắn đáp lời.

- Kim Viên đại ca, trong khoảng thời gian này, ngươi cũng phải cố gắng lên, phải đột phá Đại Đạo Cảnh cao giai mới được, bằng không đến lúc đó sẽ có không ít phiền toái.

Lục Thiếu Du đối với Kim Viên nói.

Tuy thực lực Kim Viên tiến bộ rất khủng bố, nhưng dù sao thời gian tích lũy không dài, từ lúc tiến vào Thị Hoang thế giới đến bây giờ, tổng cộng đã hơn hai mươi năm, tăng thêm thời gian trong Thiên Trụ giới, trong thời gian này chiếm được không ít cơ duyên, cũng khó có thể đuổi kịp những thanh niên tuấn tài được bồi dưỡng từ nhỏ.

Lục Thiếu Du dự đoán nếu Kim Viên có thể đột phá đến Đại Đạo Cảnh cao giai, tăng thêm áo nghĩa linh khí và thân thể bất phàm, hắn sẽ có được chút hi vọng.

- Ta sẽ nỗ lực hết sức mình.

Kim Viên gật đầu, hắn cũng biết thực lực của mình bây giờ hiện tại hơi thấp, không đột phá sẽ không có hi vọng trong cuộc chiến bái tướng.

Sau một lát, trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy, Lục Thiếu Du Mạc Kình Thiên đặt chân tầng thứ bảy, Mạc Kình Thiên cảm thấy không khỏe, hắn lúc trước ở tầng thứ sáu lĩnh ngộ thời gian áo nghĩa, Mạc Kình Thiên không có lĩnh ngộ không gian áo nghĩa được bao nhiêu.

Lục Thiếu Du ngồi trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy, trong thời gian nửa tháng, trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy đã trôi qua gần ba năm.

Trong khoảng thời gian này, Lục Thiếu Du hy vọng lĩnh ngộ các áo nghĩa của bản thân tiến thêm một bước, dùng cấp độ tu vị Đại Đạo Cảnh cao giai, còn không có đạt tới Đại Đạo Cảnh cao giai đỉnh phong, muốn chống lại đám người Tịnh Vô Ngân, Hoàng Lạc Nhan, Nhâm Tiêu Diêu không có phần thắng quá lớn, cho dù mình sử dụng toàn lực cũng khó bảo toàn những người kia không có thủ đoạn tuyệt đối nào khác, có thể leo lên Phong Thần đài, không ai không có thủ đoạn cuối cùng, huống chi là đám người Nhâm Tiêu Diêu được bồi dưỡng từ nhỏ.

Trong mỗi lần tổ chức Phong Thần chiến, đều là Võ Thần thế giới, Nguyệt Hoàng thế giới, Nguyên Võ thế giới ba thế giới chiếm thứ hạng cao, Lục Thiếu Du cũng phải chú ý tới điểm này, thân là đầu lĩnh của ba thế giới này, Nhâm Tiêu Diêu, Hoàng Lạc Nhan chắc chắn không đơn giản.

Mặt khác Lục Thiếu Du cũng phải phòng bị Hoài Linh Ngọc, trực giác nói với Lục Thiếu Du rằng, Hoài Linh Ngọc hiện tại là tồn tại rất khó đối phó, còn lần này, hắn nhất định phải giải quyết Hoài Linh Ngọc, tuyệt đối không thể cho hắn quay trở lại Vô Sắc thế giới.

Xùy.

Xiết chặt nắm tay, trong tay Lục Thiếu Du cầm một nhẫn trữ vật Tô Nhan giao cho hắn cách đây không lâu, một viên Chứng Bàn Đan.

Chứng Bàn Đan có tác dụng lĩnh ngộ rất mạnh, giá trị của nó không thua gì Niết Bàn Luân Hồi Tử, thậm chí còn mạnh hơn một ít, nói như vậy, đây là đan dược Niết Bàn Cảnh mới phục dụng.

Lục Thiếu Du cũng không quản nhiều như thế, hắn có vài phần tự tin trên phương diện lĩnh ngộ, có lẽ lúc này phục dụng Chứng Bàn Đan sẽ thu được kết quả ngoài sức tưởng tượng của bản thân.

Lúc này hai đại liên minh ra tay bất phàm, Lục Thiếu Du cảm thấy nội tình của hai đại liên minh vô cùng phong phú, trong khoảng thời gian này, Lục Thiếu Du tự biết mình nên tận lực tăng cao thực lực của bản thân lên một ít, như vậy sẽ tăng thêm một ít hy vọng.

Sau khi nuốt Chứng Bàn Đan vào bụng, Lục Thiếu Du cũng không quên lấy đan dược tăng cường nguyên lực ra ăn vào, nếu trong thời gian này có thể tăng thực lực lên Đại Đạo Cảnh cao giai đỉnh phong, có lẽ đến lúc đó hy vọng sẽ càng lớn hơn một ít.

Xùy.

Kim quang nhàn nhạt bao phủ các nơi, Lục Thiếu Du lập tức tiến vào trạng thái vong ngã, vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Quyết trong người, tăng cường năng lực thôn phệ nguyên lực trong cơ thể, cũng ăn Chứng Bàn Đan, bắt đầu lĩnh ngộ các áo nghĩa trong đó.

Ở không gian trong đầu Lục Thiếu Du, cây đao màu vàng vẫn liên tục không ngừng hấp thu lấy linh hồn lực từ tiểu hồn anh, cũng không biết là muốn hấp thu tới khi nào.

Trong đan điền khí hải, Huyết Lục, Thanh Trụ Hư Không Dực, Tử Lôi Huyền Đỉnh vẫn quay chung quanh nguyên đan chữ vạn, nhiễm khí tức man hoang cổ xưa của nó...

- Áp chế cho ta, muốn phản kích cũng không dễ dàng như vậy, nên thành thật cho ta.

Trong gian phòng yên tĩnh, khí âm tà cuồn cuộn, Hoài Linh Ngọc quát lớn, ánh mắt bắn ra hào quang âm tà.

Vào đêm, bóng đêm bao phủ bầu trời trong xanh, tối nay trăng sáng sao thưa, ánh trăng như nước.

Trong một góc sâu trong hư không vô tận, hai bóng trắng lướt ngang, hai thân ảnh ẩn hiện, người ta rất khó phát hiện ra.

- Quỷ Cốc, ngươi đoán trong thế hệ trẻ hiện tại, ai có thể phong thần?

Giọng nói già nua mờ ảo truyền ra, trong hư không vô tận này trừ người kia ra, không có bất kỳ người nào có thể nghe thấy.

- Nguyên Võ thế giới Nhâm Tiêu Diêu, Nguyệt Hoàng thế giới Hoàng Lạc Nhan, Võ Thần thế giới Tịnh Vô Ngân ba người này đều có hi vọng, Vô Sắc thế giới Thái A cũng có chút hy vọng, nhưng hy vọng của hắn nhỏ hơn ba người kia, còn có Vô Sắc thế giới Hoài Linh Ngọc, nhưng có một bất ngờ là hắn đã thôn phệ Tà Long, Tà Long bị tẩu hỏa nhập ma phát tác, cho nên bị Hoài Linh Ngọc dung hợp, một khi vận dụng Tà Long, sợ rằng Nhâm Tiêu Diêu, Hoàng Lạc Nhan, Tịnh Vô Ngân ba người cũng không cách nào ngăn cản được, lần này thật sự náo nhiệt.

Một tiếng cười hào sảng vang lên.

- Quỷ Cốc, Hoàng Lạc Nhan không thuộc về Vạn Thiên liên minh của ngươi, Nhâm Tiêu Diêu và Tịnh Vô Ngân là thế lực Nhâm gia cùng Tịnh gia, đều là thế lực trong Chiến Thiên liên minh của ta, xem ra ngươi đặt hy vọng vào người Hoài Linh Ngọc và Thái A.

Giọng nói già nua nói.