Chương 3945: Thái A Chiến Thắng

Cuộc chiến bái tướng, đây mới là lúc mọi người bắt đầu chú ý Vạn Thế đối quyết, hôm nay hai trăm bốn mươi người sẽ còn lại sáu mươi người, sáu mươi người này sẽ tiến vào trong thế giới hỗn độn, chính thức biến thành cá chép vượt long môn hóa rồng.

Trong hư không, nắng sớm chiếu vào hư không, hai trăm bốn mươi thân ảnh đặt trên khối đá màu vàng nhìn nhau.

- Có lẽ tất cả người dự thi đều hiểu rõ quy tắc, khối đá các ngươi đang đứng sẽ dẫn các ngươi gặp đối thủ, đánh bại đối thủ sẽ chiến thắng, người thua chủ động đầu hàng hoặc rời khỏi, không chủ động đầu hàng có thể giết không tha.

Giọng nói già nua từ sâu trong hư không truyền ra, loáng thoáng, ung dung lọt vào tai mọi người.

Xoẹt...

Lúc giọng nói vừa dứt, hai trăm bốn mươi khối đá hoặc xoay tròn hoặc lên cao, hoặc rơi xuống, hoặc bay xa, trong nháy mắt ngắn ngủi mọi người nhìn thấy đôi thủ của mình.

Ầm ầm!

Hai trăm bốn mươi tảng đá run lên, chúng tương liên với khối trước mặt mình tạo thành một trăm hai mươi tảng đá lớn hơn.

Hai người trên tảng đá nhìn nhau, đây là đối thủ của bọn họ.

- Đại Đạo Cảnh cao giai.

Lục Thiếu Du nhìn thanh niên thân thể rắn chắc đứng trước mặt mình, từ khí tức chấn động của người này, hẳn có tu vị Đại Đạo Cảnh cao giai.

Dựa theo quy tắc, Lục Thiếu Du biết rõ đây là đối thủ của mình, từ ý nghĩa nào mà nói là không công bằng, nhưng trong Vạn Thế đối quyết không có công bằng tuyệt đối.

Nhưng bất kể là công bằng hay là không công bằng, đối với những người tu vị không đủ tuyệt đối là bi ai, bọn họ đối mặt với đối thủ mạnh nhất, kết cục có thể nghĩ, tất cả cũng bởi vì Vạn Thế đối quyết chỉ lưu lại những người mạnh nhất.

- Hiện tại cuộc chiến bái tướng bắt đầu, đánh bại đối thủ, kẻ bại rời khỏi.

Giọng nói già nua vang lên lần nữa.

Oanh...

Khi giọng nói vừa dứt, mọi người lập tức hành động.

- Minh Quỷ Trảo!

Trên một tảng đá màu vàng, Quỷ Oa quát lớn, khí tức âm trầm lan ra các nơi, móng vuốt sắc bén đánh thẳng vào nữ tử trước mặt.

Dưới móng vuốt là năm vết nứt không gian đen kịt bị xé rách.

Ngao.

Kim Viên hóa thành bản thể khổng lồ, hắn đánh ra một quyền mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, đánh thẳng vào thanh niên đang đứng trước mặt, những nơi đi qua không gian nứt vỡ từng khúc.

Ự...c.

Kim Viên đối mặt thanh niên, tên thanh niên kia không phải dạng vừa, chỉ trong thời gian ngắn hóa thành cự thú yêu ưng, hai thú không ngừng va chạm vào nhau.

- Tử Viêm Phần Không!

Tử Viêm hét lớn, lúc giọng nói già nua vừa dứt, tử viêm bao phủ toàn thân của hắn, hỏa viêm màu tím tụ tập thành quyền, trực tiếp đánh thẳng vào thanh niên trước mặt.

Tiết Mặc Kỳ lúc này đánh ra hào quang màu xanh đậm như tấm lụa, nó dùng góc độ xảo trá đánh thẳng vào thanh niên áo xám.

- Hàn Băng Tuyệt Sát!

Mạc Kình Thiên quát lớn, khí tức hàn băng bao phủ toàn thân, một bàn tay đóng băng xé nát hư không.

......

Chỉ trong thời gian ngắn rất nhiều thân ảnh lao thẳng vào nhau.

Ầm ầm!

Rất nhiều công kích bộc phát dữ dội, năng lượng khủng bố quét qua hư không.

Dưới năng lượng khủng bố cỡ này, cự thạch màu vàng không hao tổn gì, thậm chí còn không thấy khe hở, chúng kiên cố có thể nghĩ.

Thái A nhìn thanh niên áo trắng trước mặt, thanh niên áo trắng có phần tuấn lãng, thân mặc cẩm bào.

Xoẹt.

Lúc giọng nói già nua chấm dứt, một thanh quạt xếp linh khí mở ra, trong quạt xếp này tỏa ra hào quang đáng sợ, hào quang chói mắt không thể nhìn thẳng, đối thủ âm hiểm đánh một vuốt vào người Thái A.

- Đại Đạo Cảnh cao giai mà thôi, cút ngay.

Ánh mắt Thái A trầm xuống, không tránh không né, lúc một vuốt của thanh niên đánh tới trước mặt, lúc này hắn đánh ra một chưởng ấn nóng rực, chưởng ấn phá hủy không gian, lập tức đụng vào móng vuốt.

Ầm ầm!

Khi một chưởn của Thái A va chạm với móng vuốt của thanh niên, phiến hư không này chấn động dữ dội, hư không chung quanh rạn nứt xuất hiện khe nứt không gian đen kịt.

PHỤT.

Giờ phút này Thái A với tu vị Niết Bàn Cảnh trung giai mạnh mẽ không nghi ngờ, thanh niên áo trắng chưa kịp phản ứng, móng vuốt rạn nứt, miệng phun máu tươi và bay đi.

Lục Thiếu Du đối mặt với thanh niên là người ổn trọng, hai mắt mang theo tinh quang nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, cũng không có phát động công kích, hắn vẫn đánh giá Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cũng không có ý ra tay, ngược lại hắn dùng tâm thần quan sát bốn phía, chỉ trong thời gian ngắn đã có không ít người thua, quy tắc dùng người mạnh nhất đối phó kẻ yếu nhất, đọ sức bắt đầu và kết thúc rất nhanh.

Huống chi cách đấu này mặc dù nói không ra tay dốc sức liều mạng, nhưng ai cũng không lưu thủ, thời gian kéo dài càng lâu sẽ tiêu tao càng nhiều, kế tiếp sẽ càng ngày càng bất lợi, cho nên trong cục diện này phải mau chóng dứt điểm.

Lục Thiếu Du để ý nhất chính là người bên cạnh mình, trong khoảng thời gian ngắn Thái A, Mạc Kình Thiên, Tiết Mặc Kỳ, Tử Viêm và Chung Ly Long bàn, Chung Ly Hổ Cứ, Hoàng Sa và Hùng Hỏa, Tang Trạm, Lâu Tinh Minh cũng đã chiến thắng.

Ngay thời điểm Lục Thiếu Du nhìn qua, Quỷ Oa và Bạch Lang cũng là hiểm hiểm đánh bại đối thủ.

Ngay cả Lục Thiếu Du lo lắng nhất Kim Viên, hắn nhìn thấy Kim Viên đang va chạm với Hôi Vũ Yêu Điêu.

Hôi Vũ Yêu Điêu thiên phú huyết mạch không kém, so về huyết thống cũng không kém Tử Viêm, cũng là Đại Đạo Cảnh cao giai, từ tu vị cấp độ mạnh hơn Kim Viên không ít, thời gian đột phá Đại Đạo Cảnh cao giai có lẽ không ngắn.

Nhưng mà Kim Viên chỉ cần dựa vào bản thể cường đại chống đỡ Hôi Vũ Yêu Điêu luân phiên công kích, hắn không rớt lại phía sau bao nhiêu, Hoàng Kim Long Viên nhất tộc đến từ thế giới hỗn độn, huyết mạch bá đạo hiếu chiến, lực công kích rất cường hãn.

Ự...c...

Hôi Vũ Yêu Điêu đánh lâu không được cho nên tức giận, gào thét không dứt, hai cánh chấn vỡ hư không lao thẳng về phía Kim Viên.

Đôi mắt Kim Viên kiên định, hai tay kết thủ ấn, nguyên lực chấn nát không gian chung quanh, thân thể khổng lồ vượt qua không gian tiến lên phía trước, lực lượng thuộc tính áo nghĩa không gian bạo phát, trực tiếp bao phủ không gian nơi đây.

Chỉ qua một lát lấy Kim Viên làm trung tâm, uy thế kinh người lan tỏa ra chung quanh, làm cho cả không gian mất đi trọng lượng.

- Đại Địa Thiên Viên Nộ!

Kim Viên không ngừng gào thét, hư không sau lưng hắn xuất hiện một cự thú khổng lồ, khí tức nặng nề bao phủ hư không, một hư ảnh viên hầu cao mấy trăm trượng, thân hình khổng lồ trực tiếp công kích Hôi Vũ Yêu Điêu.

Oanh!

Hư ảnh viên hầu cực lớn đánh ra một quyền, một quyền này đánh nát hư không, âm thanh không gian tan vỡ không ngừng vang lên liên tục, dùng xu thế sao băng đánh thẳng vào lưng Hôi Vũ Yêu Điêu.

Ken két!

Hắc Vũ Yêu Điêu không kịp phản ứng, trên lưng của nó có tiếng xương cốt nứt vỡ truyền ra, nó lập tức phun máu, thân thể khổng lồ đập nát hư không.

Đạp đạp!

Thân thể Kim Viên không ngừng lảo đảo lui ra phía sau vài bước, thúc dục Đại Địa Thiên Viên Nộ đã làm hắn tiêu hao quá sức, lập tức thu liễm bản thể, nuốt mấy viên đan dược khôi phục vào bụng.