Chương 3941: Vô Sắc Thế Giới Sôi Trào 1

Trong ánh mắt rung động của tất cả mọi người, tất cả đều nhìn lên không trung, chờ đáp án khẳng định, chờ đáp án không thể tưởng tượng nổi.

Từng ánh mắt nhìn chằm chằm lên không trung, không gian lâm vào yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, tiếng tim đập cũng có thể nghe rõ ràng.

- Đây không phải lời nói đùa, Vô Sắc thế giới có chín người tiến vào Phong Thần đài, trong đó có vài người tiến vào Phong Thần đài biểu hiện không tầm thường.

Công Tôn trưởng lão tóc đen nói ra.

Nghe vậy, quảng trường yên tĩnh trong nháy mắt, từng tia ánh mắt sáng lên, tần suất gia tốc, cuối cùng bỗng nhiên bộc phát.

- Thành công, thành công, chín người đặt chân Phong Thần đài, đây là thành tích huy hoàng nhất trong Vô Sắc thế giới từ trước tới nay.

- Đây là thật sao, ta không có nghe lầm chớ.

- Vô Sắc thế giới sắp quật khởi.

- Ta biết ngay, lúc này mười người bọn họ sẽ không làm Vô Sắc thế giới thất vọng.

- Tốt lắm, bọn họ là niềm tự hào của Vô Sắc thế giới chúng ta.

- Rốt cuộc Vô Sắc thế giới sắp quật khởi.

Sau khi yên tĩnh ngắn ngủi, tất cả mọi người rung động, từng tiếng nghị luận thán phục lập tức biến thành tiếng náo nhiệt vang vọng các nơi, tiếng gầm cuồn cuộn, thậm chí náo nhiệt hơn trước kia rất nhiều.

Vào lúc này thành Vô Sắc cũng sôi trào theo.

Từ hưng phấn đến thất vọng, đến bất đắc dĩ, đến bây giờ đột nhiên là kinh hỉ, trong thời gian ngắn xảy ra quá nhiều việc, nội tâm mọi người biến hóa bất định, nhưng cuối cùng kết quả đáng cho mọi người chờ đợi.

Vù vù...

Đám người Hoàng Thiên Tứ, Tử Huyền, Hướng Hầu Minh, Tiết Hưng Quốc, bọn họ đều trợn mắt há hốc mồm, thật lâu không cách nào hoàn hồn trở lại, bởi vì bọn họ rung động quá mạnh.

- Chín người đặt chân Phong Thần đài ah, thành công, thành công!

- Đây là thật sao, chín người đặt chân Phong Thần đài, thành tích cỡ này có thể sánh bằng tiểu đội top ba đấy.

- Trời trợ giúp Vô Sắc thế giới chúng ta.

Từng âm thanh hít thở truyền ra, Hoàng Thiên Tứ, Tử Huyền, Tiết Hưng Quốc và các thế lực khắp nơi rung động rất mạnh, hai tay run rẩy xiết chặc lại, rất khó nhẫn nhịn được.

Đối với thế lực khắp nơi mà nói, chín người bước vào Phong Thần đài đại biểu cho cái gì, đặt chân Phong Thần đài đều là người có biểu hiện không tầm thường, khó trách hai đại trưởng lão đồng thời đến đây, loại thành tích này đủ làm Vô Sắc thế giới khiếp sợ.

- Thành công, ta nói chưởng môn và đám người Thái A không có vấn đề.

- Ta tới bây giờ chưa từng hoài nghi qua.

Trong Phi Linh Môn, mọi người kích động cũng không cao bằng người trong quảng trường, bởi vì trong lòng mọi người, loại kết quả này cũng không làm người ta quá ngạc nhiên.

- Chưởng môn, Thái A, Kim Viên cung phụng có lẽ cũng tiến vào Phong Thần đài, lần này là đại thắng.

Âm Quỷ khẽ cười nói.

- Kế tiếp là nội đường và ngoại đường, yêu đường nên làm việc rồi.

Phạm Thống mỉm cười.

- Ám đường tra được, trước khi tiến vào Vạn Thế liệp tràng, Kỳ Phong thương hội có người âm thầm đi qua Hồng Vân thế giới, Linh Ấn thế giới, Hóa Huyền thế giới, trong ba thế giới này phân biệt có Linh Thiên thương hội, Tụ Phẩm Lâu, Phong Linh thương hội.

Đôi mắt đỏ rực của Âm Minh Dạ Xoa chấn động, mang theo chút ít hàn khí.

- Trong Vạn Thế liệp tràng, sợ rằng có một ít chuyện xảy ra, lúc này Kỳ Phong thương hội tuyệt đối không thoát liên quan, chờ sau khi chưởng môn quay về, tất cả sẽ rõ.

Thiên Xu nói.

Trên không trung, nhìn phản ứng của mọi người, Lạc trưởng lão nói:

- Cấp trên đã quyết định, trong ngàn năm tiếp theo, trong Vô Sắc thế giới có tổng cộng năm trăm người trẻ tuổi tiến vào mật địa hai đại liên minh tu luyện, tất cả ghế hộ pháp trong Vô Sắc thế giới trợ giúp đệ tử tiến vào Phong Thần đài đều được ban thưởng một viên Sinh Tử Đan, những ghế khác sẽ ban thưởng theo thứ tự.

- Năm trăm danh ngạch tiến vào mật địa liên minh, top ba trung thiên thế giới cũng chỉ có bao nhiêu danh ngạch như vậy mà thôi.

- Vô Sắc trung thiên thế giới thật sự quật khởi.

Hoàng Thiên Tứ, Tử Huyền, Tiết Hưng Quốc nghe vậy, ánh mắt rung động rất mạnh, lập tức kích động không nhỏ, nước mắt rơi đầy mặt, có nhiều danh ngạch trong mật địa liên minh, Vô Sắc thế giới có thể bồi dưỡng thêm nhiều đệ tử trẻ tuổi, bình thường mà nói, trong Vô Sắc thế giới mỗi năm có năm danh ngạch.

- Chín người của Vô Sắc thế giới đặt chân Phong Thần đài dựa theo quy định, trong Vô Sắc thế giới bố trí ‘ thời không hình chiếu truyền tống trận ’ cỡ lớn, đến lúc đó, nửa tháng sau Vô Sắc thế giới có thể quan sát toàn cảnh Vạn Cổ liệp tràng.

Công Tôn trưởng lão nói.

Bố trí thời không hình chiếu truyền tống trận, cần tu luyện giả tinh thông thời gian cùng không gian và linh hồn áo nghĩa mới có thể bố trí, kỳ thật thực lực còn đạt tới ngoài Niết Bàn Cảnh, cường giả có thiên phú như vậy, trong hai đại liên minh cũng không có bao nhiêu.

Mà bố trí thời không hình chiếu truyền tống trận, người có thực lực bố trí ít nhất cũng phải có cấp độ ngoài Tuyên Cổ Cảnh, cường giả có thiên phú như vậy trong hai đại liên minh đều là bảo vật, địa vị cao thượng, bình thường sẽ không xuất hiện.

- Dường như Lạc trưởng lão cũng là Tuyên Cổ Cảnh, còn là tu luyện giả linh hồn, thời gian, không gian áo nghĩa, khó trách Lạc trưởng lão tự mình đến đây.

- Lạc trưởng lão, xin hỏi là chín người nào tiến vào Phong Thần đài?

Ánh mắt Hoài Viễn Khôi lập loè, thần sắc của hắn lúc này khẩn trương, sợ rằng có chuyện xảy ra.

Lạc trưởng lão nói:

- Trừ Tôn Tiểu Nhã ra, chín người còn lại đều tiến vào Phong Thần đài.

- Thực lực tiểu Nhã hơi thấp ah, nhưng có thể đi đến bước này đã không tệ.

Trong đám người. Tôn Điền kích động nói ra, hắn cũng không có thất vọng, thành tích cỡ này đã vượt qua dự đoán của hắn rồi.

Hô.

Khi Hoài Viễn Khôi nghe vậy liền thở ra một hơi, lập tức âm thầm nói nhỏ:

- Tại sao có thể như vậy, Lục Thiếu Du có thể leo lên Phong Thần đài, chẳng lẽ kế hoạch thất bại sao? Cũng may Linh Ngọc cũng leo lên Phong Thần đài, có lẽ không xảy ra vấn đề lớn.

- Quỷ Oa cũng leo lên Phong Thần đài, Vạn Diệu Tiểu Thiên thế giới sắp quật khởi.

- Bạch Lang tốt lắm, Thiên Lang Tiểu Thiên thế giới tự hào vì ngươi.

Trên lầu các có hai đội hình hơn mười người kích động nói ra.

- Trong Không Minh Tiểu Thiên thế giới, người phụ trách Vạn Thiên liên minh Hướng Hầu Minh và người phụ trách Vạn Thiên liên minh Vạn Cổ thế giới Tôn Cao Mộc có ở đây không?

Giữa không trung, thân ảnh Lạc trưởng lão đáp xuống, hắn lên tiếng hỏi thăm.

- Hướng Hầu Minh hộ pháp phụ trách Vạn Thiên liên minh Không Minh Tiểu Thiên thế giới, bái kiến Lạc trưởng lão, Tôn Cao Mộc đường chủ vẫn còn ở Vạn Cổ thế giới, cho nên không đến Vô Sắc thế giới.

Hướng Hầu Minh cung kính tiến lên, Lạc trưởng lão không phải trưởng lão bình thường, trong trưởng lão hội cả Vạn Thiên liên minh cũng có địa vị cao thượng, thân là tu luyện giả thời gian, không gian, linh hồn áo nghĩa, thiên phú này trong Thượng Thanh Đại Thiên Thế Giới cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

- Ngươi chính là Hướng Hầu Minh sao?