Chương 3956: Đánh Bại

Phù Tô thúc dục Đại Lãng Viêm Hỏa Chưởng, ngay cả nàng cũng không dámchủ quan, tu vị Niết Bàn Cảnh trung giai khó có người chống lại, dườngnhư Lục Thiếu Du cũng chỉ là chuẩn Niết Bàn mà thôi, là kẻ yếu trong bamươi người ở đây.

Cho nên vào lúc này Hoàng Lạc Nhan cũng khôngđặt Lục Thiếu Du vào trong mắt, một nhân vật không danh tiếng trong VôSắc thế giới lại dám khiêu khích Nguyệt Hoàng thế giới, như vậy nhấtđịnh phải giáo huấn mới tốt.

- Thực lực không kém, không hổ là thế hệ trẻ đỉnh phong của Nguyệt Hoàng thế giới.

Vào lúc chưởng ấn mang theo hỏa viêm khủng bố đánh thẳng tới phía trước,chỉ trong chốc lát ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, khóe miệng cười vuivẻ, từng đường cong huyền ảo xẹt qua như thiểm điện.

Cùng mộtthời gian, kim, thanh, lam, xích, hoàng năm loại hào quang thuộc tínhlóe lên, hư không trong Tương Hoàng Không Gian đột nhiên xuất hiện hắcđộng hai màu đen trắng, chính giữa là vòng cung tương liên với nhau hình thành đồ án đen trắng xoay tròn, trong chốc lát cả hư không chấn độngdữ dội.

- Thời không lao ngục!

Trong thời gian ngắnngủi, một đạo hào quang chói mắt lóe lên quanh người Lục Thiếu Du, thủythuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ lan tràn, trực tiếp bao phủ khônggian, thủy thuộc tính bàng bạc lóe lên các nơi.

Linh hồn áo nghĩa, thời gian áo nghĩa tăng thêm không gian áo nghĩa, ngũ hành áo nghĩa tương khắc tương sinh dung hợp vào nhau.

Oanh.

Nhiệt độ cả không gian lạnh giá lại, làm cho người ta có cảm giác như rơi vào trong hầm băng, cảm giác hàn băng lạnh giá tới mức tận cùng, dường nhưnăng lượng trong phiến thiên địa này bị đóng băng, biên giới không gianlập tức nứt vỡ, không gian gió nổi mây phun, cũng bao phủ hư không vịtrí Phù Tô vào trong.

Tạch...

Đồng thời trong ‘ thờikhông lao ngục ’ không gian bị đóng băng, trực tiếp đóng băng hỏa diễmchưởng của Phù Tô, hàn khí đông cứng hư không, khí tức hủy diệt của hỏadiễm chưởng biến mất không còn.

Trong không gian quỷ dị này, Phù Tô đằng đằng sát khí biến sắc, trong không gian hàn băng khủng bố này,hắn mới thấy lực công kích quỷ dị như vậy lần đầu tiên, giống như có vôsố áo nghĩa tương dung với nhau, trong đó còn có một đạo áo nghĩa quỷ dị làm cho hỏa thuộc tính của hắn bị áp chế.

Biến hóa như vậy làmcho Phù Tô có cảm giác không thể chống lại, cũng không cách nào giãygiụa ra ngoài, lực lượng hàn băng bao phủ thân thể, không gian đều bịhàn băng bao phủ, còn có linh hồn lực khủng bố quét qua các nơi.

- Còn có thủ đoạn này!

Khi Lục Thiếu Du thúc dục thời không lao ngục, rất nhiều áo nghĩa xuất hiện, từng ánh mắt nhìn qua đầy kinh hãi.

- Một người có thể tu luyện nhiều áo nghĩa như thế, thiên phú thật khủng khiếp.

Ánh mắt Tịnh Vô Ngân, Hoàng Lạc Nhan, Nhâm Tiêu Diêu nhìn Lục Thiếu Du đầy chấn động.

- Dung hợp áo nghĩa thật khủng khiếp, Thiếu chủ không phải là người bình thường.

Trong nội cung xa xa, ánh mắt Bắc Đông rung rung, uy năng lan tràn trên không trung, làm cho hắn cảm giác sợ hãi, cũng cảm thấy khó mà chống lại.

- Phá cho ta!

Trong thủy thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’, Phù Tô kinh hãi, áo giáo màuđỏ quanh người bộc phát nguyên lực phô thiên cái địa ra chung quanh,chung quanh thân thể xuất hiện hàn băng, hắn chấn vỡ hàn băng sinh rakhe nứt không gian.

- Ngươi đã mất cơ hội nhận thua, sống hay chết phải xem thiên ý như thế nào.

Lục Thiếu Du đứng giữa không gian, áo bào xanh bay phất phới, tiếng gầmtruyền ra, vừa dứt lời khí tức hàn băng bộc phát, năm ngón tay xiếtchặc, thủy thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ run lên, thủy thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ co rút lại, không gian to như thế bắt đầu vặn vẹo đáng sợ.

Xoẹt.

Trong khoảng thời gian ngắn, không gianđóng băng, khí tức hàn băng vô hình bao phủ hư không, không gian hànbăng lớn vạn mét nhanh chóng hóa thành ngọn núi băng ngàn mét.

Trong băng sơn có đồ án âm dương không ngừng xoay tròn.

Trong giây phút này không gian run lên, bỗng nhiên mây đen hiển hiện, thiểm điện lôi minh, thiên uy cuồn cuộn.

- Loại thủ đoạn nào lại có thể dẫn phát thiên uy hàng lâm.

Từng ánh mắt như nhìn thấy quỷ, không gian hàn băng khủng bố này lại dẫnphát thiên uy xuất hiện, giờ phút không gian hàn băng dày đặc, hư khônglan tỏa hàn khí rất mạnh, mọi người cảm nhận khí tức hủy diệt đang tớigần.

Phù Tô muốn lùi lại nhưng không gian chung quanh đều đóngbăng cả, dưới thiên uy mênh mông, trong nội tâm lo sợ kinh hãi, sâutrong linh hồn ép hắn phải nhận thua.

Ầm ầm!

Băng sơnrơi xuống, nương theo thiên uy cuồn cuộn nện thẳng vào Phù Tô, khônggian chung quanh bị đóng băng tan vỡ sinh ra khe nứt không gian đen kịt.

Phanh!

Âm thanh nổ tung trầm đục như sấm sét rền vang,hư không chung quanh chấn động, không gian sụp đổ như thác lũ, khí tứchàn băng quét qua tất cả các nơi, hư không bao la sinh ra không ít vếtnứt không gian, không gian giống như biến thành mạng nhện.

Hàn băng dày đặc bao phủ tảng đá màu vàng dưới chân, vụng băng bay đầy trời.

Ầm ầm!

PHỤT!

Sau khi hư không khôi phục bình thường, trên tảng đá màu vàng, thân ảnh Phù Tô xuất hiện trong mắt mọi người, hắn phun một ngụm máu hóa thành băngsương ra ngoài, áo nghĩa linh khí phòng ngự của hắn xuất hiện không ítvết rạn nứt lớn.

Phù Tô lúc này toàn thân vết máu loan lỗ, khítức uể oải đến mức tận cùng, dựa vào áo giáo áo nghĩa linh khí phòng ngự mới có thể nhặt về một cái mạng, nhưng hắn cũng không còn lực táichiến.

- Ta nhận thua.

Phù Tô vừa dứt lời, huyết vụkhông ngừng tung tóe, không chủ động nhận thua sẽ bị giết không tha, cóquy tắc này cho nên không ai dám cao ngạo trên Phong Thần đài.

- Vô Sắc trung thiên thế giới Lục Thiếu Du thắng.

- Thực lực thật mạnh, thanh niên kia là ai?

Những người trong không gian chung quanh vô cùng ngạc nhiên, không ít ngườikhiếp sợ khi nhìn Lục Thiếu Du, thực lực cỡ này thật đáng sợ.

Hừ!

Trên dung nhan tuyệt mỹ của Hoàng Lạc Nhan chấn động, nàng nhíu mày suy tư.

Lục Thiếu Du thu liễm khí tức, hắn cũng có phần ngạc nhiên, áo giáp phòngngự của Phù Tô cũng không kém, nếu không có áo giáp áo nghĩa linh khíphòng ngự này, chỉ sợ Phù Tô không phải trọng thương đơn giản như thế.

Nhìn qua chung quanh, lúc này tất cả mọi người đã giải quyết đối thủ củamình, trong đám người chỉ còn lại hai người đang đấu nhau.

Đó là thanh niên áo vàng và thanh niên mặc trường bào, hai người đều có tu vị Niết Bàn Cảnh sơ giai, thực lực cũng sàn sàn nhau, ngay cả linh khígiao thủ cũng không chênh lệch nhau, giao thủ khó phân thắng bại.

- Hẳn là thanh niên áo vàng sẽ chiến thắng!

Lục Thiếu Du sinh ra hứng thú, thanh niên áo vàng là thổ thuộc tính, màthanh niên mặc trường bào là thủy thuộc tính, tuy hai người không cólĩnh ngộ thuộc tính tương khắc, nhưng trong ảnh hưởng vô hình, thực lựchai người không chênh lệch nhau nhiều, cho nên lâu dài thanh niên mặctrường bào sẽ ăn thiệt thòi không nhỏ.

Đúng như Lục Thiếu Du suy đoán, sau mấy chiêu thanh niên áo vàng tìm được cơ hội, thừa cơ thitriển át chủ bài công kích đánh bại thanh niên mặc trường bào, lúc nàyba mươi Chiến Tôn đã có mười lăm người bị đánh bại.