Chương 3955: Top Năm

- Ngươi có linh hồn loại áo nghĩa linh khí, ta có áo nghĩa linh khíphòng ngự, linh hồn lực bình thường khó tổn thương ta, ngươi mắc lừarồi.

Thanh niên mặc trường bào cười lạnh, người mang áo nghĩalinh khí áo giáp phòng ngự đỉnh phong, đây là át chủ bài của hắn, gầntrong gang tấc, tay trái đã sớm chuẩn bị đánh ra một thủ ấn.

- Trấn Ma Ấn!

Thủ ấn của thanh niên áo dài đánh xuống, khí thế cuồn cuộn bao phủ hưkhông, thủ ấn đánh nát không gian, hiển lộ khe hở đen kịt, mang theo một cổ cực kì khủng bố lực lượng, lập tức đánh vào ngực Thái A, lực lượngnhư thủy triều quét qua tất cả.

- Thái A cẩn thận!

Trên quảng trường thành Vô Sắc, hàng tỉ ánh mắt vẫn quan sát Thái A chiến đấu.

Trên lầu các, người Phi Linh Môn đều ngừng thở, đôi mắt đỏ tươi như máu củaÂm Minh Dạ Xoa bắn ra hào quang sáng ngời, lúc này lo lắng đến mức tậncùng.

Tất cả mọi người đều khẩn trương, hàng tỉ đôi mắt ở thànhVô Sắc nhìn chằm chằm vào, chỉ thấy thủ ấn của thanh niên mặc trường bào đánh vào lồng ngực Thái A, thân thể gầy gò của Thái A có tử sắc kimquang lưu động, trong lúc mơ hồ mang theo khí tức lôi điện.

Cùng lúc đó, khóe miệng Thái A cười lạnh, hét lớn một tiếng:

- Ngươi có áo nghĩa linh khí phòng ngự thì như thế nào, chỉ tiếc ngươichỉ có lực công kích Niết Bàn Cảnh sơ giai đỉnh phong, nhưng căn bảnkhông thể dao động được ta, Tu La Diệt Hồn Chưởng!

Thái A quátlớn, đánh ra một chưởng ấn bằng tay trái, chưởng ấn có âm thanh quỷ khóc thần sầu, mang theo thế công linh hồn mênh mông, lập tức đánh lên người thanh niên mặc trường bào.

Ầm ầm!

Dưới một chưởng này, khí tức linh hồn nóng bỏng chấn vỡ hư không, khí kình khủng bố như phong bạo quét qua hư không.

Xùy!

Một chưởng đấu một chưởng, thanh niên mặc trường bào lảo đảo lui ra phía sau, ánh mắt cũng ngây dại ra.

- Tà Kiếm Tam Sát!

Cùng một thời gian, Thái A quát một tiếng, tu vị Niết Bàn Cảnh trung giaitung hoành Tương Hoàng Không Gian, không gian sau lưng gió nổi mây phun, vô cùng bá đạo, Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm run lên, ba thanh trường kiếm bívân lập tức bắn ra hào quang như mặt trời mọc, năng lượng linh hồn nóngbỏng khuếch tán ra chung quanh.

XIU....XIU... XÍU...UU!!

Tạch tạch tạch!

Giờ phút này áo giáp trên người thanh niên mặc trường bào không thừa nhận nổi gánh nặng, từng khe hở rạn nứt như mạng nhện.

Trong khe hở có máu tươi chảy ra ngoài, linh hồn lực và tà lực công kích xuyên thấu qua khe hở đó.

PHỤT!

Thanh niên mặc trường bào phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, vội vàng hét lớn.

- Ta đầu hàng.

Xùy!

Thái A thu hồi Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm, thân hình lui ra sau vài bước, đặtchân lên tảng đá màu vàng, một tay cầm kiếm, một tay đứng chắp tay, khítức Niết Bàn Cảnh trung giai phóng thích ra ngoài, không gian sau lưngrun lên, vô cùng bá đạo.

- Thái A thắng, chiến thắng trận thứ tư, trực tiếp phong làm Chiến Hoàng!

Trong quảng trường thành Vô Sắc, hàng tỉ ánh mắt nhìn cảnh tượng này, không ngừng hoan hô vang vọng.

- Chiến Hoàng, Vô Sắc thế giới có Chiến Hoàng.

Trên lầu các, Tiết Hưng Quốc, Tử Huyền, Hoàng Thiên Tứ hưng phấn nắm chặc nắm đấm.

- Thái A thuộc loại trâu bò.

- Bà mẹ nó, tiểu tử Thái A này cũng biến thái giống chưởng môn.

Trên lầu các, tất cả cường giả Phi Linh Môn không ngừng xoa tay, nhiệt huyết sôi trào.

Đôi mắt giống như máu tươi của Âm Minh Dạ Xoa đã sớm lệ nóng doanh tròng,giờ phút này nàng biết rõ tất cả đau khổ của mình không uổng phí, nànglựa chọn lúc trước không sai...

Ngao.

Trong Tương HoàngKhông Gian, một hư ảnh tà long quét qua, âm thanh dâm loạn vang vọng,trực tiếp ảnh hưởng khí tức hoang vu lạnh giá của Tiết Mặc Kỳ, lập tứcđánh lui Tiết Mặc Kỳ dang thúc dục áo nghĩa linh khí, đánh thẳng vàongười Tiết Mặc Kỳ.

PHỤT.

Tiết Mặc Kỳ miệng phun máu tươi, thân thể mềm mại lập tức lảo đảo lui ra sau, nói:

- Ta nhận thua.

- Sớm nhận thua mới tốt, ta không nỡ làm ngươi bị tổn thương, hiện tạichỉ sớm nói cho ngươi biết, thực lực của các ngươi không thể chống lạita, ở trước mặt ta, ngươi chỉ là con sâu cái kiến.

Hoài Linh Ngọc nhìn Tiết Mặc Kỳ cười nói thật dâm dục.

Đôi mắt Tiết Mặc Kỳ trầm xuống, nhìn lên không gian, lúc này Nhâm TiêuDiêu, Hoàng Lạc Nhan, Tịnh Vô Ngân ba người đã sớm đánh bại đối thủ,Thái A và Mạc Kình Thiên cũng đánh bại đối thủ của mình, top năm đã bịchiếm, trầm giọng nói:

- Ta hiện tại nhận thua, dường như đã không thể tiến vào top năm, ta xem ra ngươi đã thua rồi.

- Khặc khặc, top năm thì sao, ta căn bản không ngại chà đạp một tên, chờxem, ngươi trốn không thoát, bọn chúng cũng trốn không thoát.

Hoài Linh Ngọc cười lạnh nói.

Bành bành bành!

Trên hư không có âm thanh nổ tung trầm thấp, hỏa diễm, hàn băng, hơi nướccác công kích va chạm với nhau, hư không Tương Hoàng Không Gian vang lên âm thanh nổ tung đinh tai nhức óc.

Ba mươi người quyết đấu đãcó thời khắc bình tĩnh, Nhâm Tiêu Diêu, Hoàng Lạc Nhan, Tịnh Vô Ngân bangười dễ dàng đánh bại đối thủ, Thái A cũng không rớt lại phía sau quálâu, Mạc Kình Thiên không biết thi triển thủ đoạn gì đã tiến vào topnăm.

Năm người trực tiếp trở thành Chiến Hoàng, vô số ánh mắtđộng dung, ánh mắt Nhâm Tiêu Diêu, Hoàng Lạc Nhan, Tịnh Vô Ngân trựctiếp đánh giá Thái A và Mạc Kình Thiên.

Oanh.

Lục ThiếuDu cũng vốn định tiến vào top năm, chỉ tiếc đối mặt với tên thanh niêncẩm bào của Nguyệt Hoàng thế giới, thực lực đối phương khó chơi, NiếtBàn Cảnh sơ giai nhưng đạt tới hậu kỳ đỉnh phong, trên người còn mang áo nghĩa linh khí linh khí phòng ngự, tia chớp quấn quanh hai tay, lúc này đánh bất phân thắng bại, cũng làm cho Lục Thiếu Du cảm thán, người củaNguyệt Hoàng thế giới có thủ bút không nhỏ.

- Có chút thực lực, đáng tiếc còn chưa đủ, nhớ kỹ, đánh bại ngươi là Nguyệt Hoàng thế giới Phù gia Phù Tô.

Thanh niên mặc cẩm bào đã sớm mặc một kiện áo giáp màu đỏ phong cách cổ xưa,thân ảnh thong thả lui ra sau vài bước, thân thể như mũi tên lao thẳngvề phía Lục Thiếu Du.

- Đại Lãng Viêm Hỏa Chưởng!

Thanhniên mặc cẩm bào lao thẳng về phía Lục Thiếu Du, năng lượng mênh môngquét qua tất cả, một hư ảnh chưởng ấn ngưng tụ trong hư không, chưởng ấn xuất hiện gợn sóng không gian kỳ lạ, giống như sóng biển lăn tăn.

Ầm ầm!

Chưởng ấn đánh ra, không gian chung quanh nổ tung, lực lượng khủng bố mangtheo nhiệt độ rất mạnh, năng lượng cuồng bạo quét qua các nơi..

Xùy!

Trong nháy mắt chưởng ấn mang theo khí tức nóng bỏng và uy áp rất mạnh, giống như vòi rồng tàn phá những nơi nó đi qua, vết nứt không gian đen kịtxuất hiện lan tràn hơn vạn mét, không gian sinh ra vết rạn nứt như mạngnhện, nhanh chóng ảnh hướng tới phiến hư không này, cũng trực tiếp baophủ trước mặt Lục Thiếu Du.

Nhìn chưởng ấn này, Hoàng Lạc Nhan đứng trên tảng đá quan sát bên này.

Trong nội tâm Hoàng Lạc Nhan rất rõ ràng, Phù Tô chính là người mạnh nhấttrong thế hệ trẻ dưới mình trong Nguyệt Hoàng thế giới, Phù gia thân lànhân tộc nhưng ở trong Nguyệt Hoàng thế giới có Thú tộc chiếm đa số,nhưng Phù gia lại có thực lực vô cùng khủng bố.