Chương 3951: Tiết Mặc Kỳ Đấu Lưu Vân

- Khoa chân múa tay, cũng không phải làm xiếc, lần sau nhớ trước khi động thủ phải điềm tĩnh.

Lục Thiếu Du lườm tên thanh niên mặc trường bào, trường bào run lên, chắptay sau lưng, khí tức bá tuyệt thiên hạ bao phủ không gian.

- Quá đẹp trai, Lục Thiếu Du tốt lắm.

Trên quảng trường Vô Sắc thế giới thành Vô Sắc, hàng tỉ ánh mắt nhìn vàothanh ảnh áo xanh với khí thế bá tuyệt thiên hạ, nội tâm sôi trào.

Trong Tương Hoàng Không Gian, từng ánh mắt tập trung vào người Lục Thiếu Du,dùng tu vị chuẩn Niết Bàn một chiêu đánh bại Niết Bàn Cảnh sơ giai trung kỳ của Nguyệt Hoàng thế giới, thực lực này đủ làm người ta phải ghé mắt nhìn.

Từng ánh mắt nhìn chằm chằm vào, trong đám người có vài người âm trầm nhìn Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nhìn qua, tổng cộng năm ánh mắt, bốn nam một nữ, chính là năm người của Nguyệt Hoàng thế giới.

Đối với năm ánh mắt này, Lục Thiếu Du không cảm thấy kỳ quái, ngược lại còn cười lạnh, cuối cùng nhìn chằm chằm vào nữ tử tuyệt sắc mặc áo đỏ kia.

Vạn Phượng Hướng Hoàng Hoàng Lạc Nhan, nàng chính là kẻ đánh trọng thươngQuỷ Oa, Lục Thiếu Du cố ý một chiêu đánh trọng thương thanh niên mặctrường bào là cố ý làm.

Bốn mắt nhìn nhau, nữ tử áo đỏ không thể phủ nhận có khí chất cao quý, nhưng trong đôi mắt dễ thương mang theolãnh ý, lãnh ý không thèm che dấu.

Bang bang.

Trên một khối đá khác, thân thể Ngô Phá Thiên rơi xuống đất, hắn phun máu tươi đầm đìa.

- Niết Bàn Cảnh trung giai.

Ngô Phá Thiên bò dậy, nhìn thiếu niên trước mặt rồi hít khí lạnh.

Từ khí tức trên người thiếu niên này, Ngô Phá Thiên không khó nhìn ra, đối phương chính là cường giả Niết Bàn Cảnh trung giai, tu vị này khôngphải hắn có thể đối phó. Ngô Phá Thiên rất buồn bực, hắn thật sự khôngnghĩ tới đây là người Vô Sắc thế giới, hắn kinh ngạc vì hai lần mìnhthất bại trong Vạn Thế liệp tràng đều thua trong tay người Vô Sắc thếgiới.

- Ô...

Tử Viêm hóa thành bản thể Tử Viêm Huyền Xàkhổng lồ, thân thể khổng lồ vượt qua hư không, hắn phun ra hỏa diễm màutím nóng bức, hỏa diễm cuồn cuộn quét qua hư không, lập tức lan tràn tới trước mặt nam tử đối thủ.

Nam tử hoàn toàn không quan tâm tớihỏa diễm màu tím, hắn ngưng kết thủ ấn, một chưởng ấn khổng lồ ngưng tụra, ngôi sao sâu trong hư không bị dẫn dắt, chưởng ấn tỏa ra ánh saosáng lạn.

- Tinh Thần Chưởng!

Thanh niên quát to mộttiếng, vô số khe nứt không gian quanh chưởng ấn sụp đổ, mang theo khítức mênh mông quét qua các nơi, những nơi Tinh Thần Chưởng đi qua, không gian ven đường sụp đổ.

Chưởng ấn khổng lồ đánh tan tử viêm đáng sợ.

Xoẹt.

- Liệt Viêm Kiếm, phá cho ta!

Tử Viêm hét lớn một tiếng, hỏa diễm hóa thành trường kiếm chém một nhát.

Hỏa hỏa thuộc tính áo nghĩa linh khí bắn ra, uy áp áo nghĩa linh khí mênhmông bao phủ thiên địa, lập tức trường kiếm áo nghĩa linh khí xuyênthủng Tinh Thần Chưởng của đối thủ.

Lập tức Tinh Thần Chưởngkhổng lồ rạn nứt, tiếng nổ như sơn băng địa liệt vang vọng các nơi, khítức cuồng bạo khủng bố phóng thẳng lên trời.

- Tu vị Niết Bàn Cảnh, còn có áo nghĩa linh khí, Tử Viêm thực lực mạnh như vậy từ lúc nào!

Trên lầu các thành Vô Sắc, Tử Huyền nhìn cảnh tượng trên hư không, toàn thân kích động run rẩy, trong ba năm ngắn ngủi Tử Viêm có thể biến hóa nhưvậy làm hắn ngạc nhiên.

- Tử Viêm, cố gắng lên, đánh ngã đối thủ!

Trên quảng trường thành Vô Sắc, tất cả mọi người hò hét, bọn họ kích động và lo lắng thay cho các đối thủ trên lôi đài.

- Thì ra còn có áo nghĩa linh khí, vậy cứ dùng áo nghĩa linh khí so sánh đi.

Đối thủ của Tử Viêm, thanh niên thấy Tinh Thần Chưởng vỡ nát, nhìn trườngkiếm áo nghĩa linh khí phá vỡ không gian đánh tới, hơi có vẻ kinh ngạc,nhưng cũng không có bao nhiêu bối rối.

Xùy!

Trong thờigian thật ngắn, trong lòng bàn tay của thanh niên kia xuất hiện cái đĩaphong cách cổ xưa, đột nhiên cái đĩa tỏa ra hào quang sáng ngời, hàoquang này nhanh chóng bao phủ không gian.

Trong hào quang chóimắt đó có vô số hư ảnh ánh sao không ngừng hiển hiện, uy áp mênh mônghàng lâm thế gian, hư không phía trên Tương Hoàng Không Gian bị vô sốánh sao cực lớn bao phủ.

- Tinh Thần Luân!

Thanh niênquát lớn, thúc dục cái đĩa trong tay đánh thẳng về phía Tử Viêm, hàoquang phóng đại, ánh sao như hóa thành thực chất.

Lập tức vô số hư ảnh ngôi sao rơi xuống như sao băng, trực tiếp đụng vào thân kiếm của Tử Viêm, thanh kiếm bị đẩy lùi.

- Không tốt, Tử Viêm sắp thua.

Lục Thiếu Du đã sớm giải quyết đối thủ, nhìn thấy đối thủ Tử Viêm mạnh nhưvậy, ánh mắt cực kỳ bất đắc dĩ, đối thủ của Tử Viêm có tu vị Niết BànCảnh sơ giai trung kỳ, thủ đoạn cũng không đơn giản.

Mà Tử Viêm vừa đột phá không lâu, tuy có Liệt Viêm Kiếm nhưng lại không bằng áo nghĩa linh khí của đối phương.

- Thần Thiên thế giới Tinh Thần Chưởng Lưu Suất, người mang áo nghĩa linh khí đỉnh phong của Thần Thiên thế giới Tinh Thần Luân, Tử Viêm sắp bại.

Mạc Kình Thiên cách đó không xa, chẳng biết lúc nào hắn đã đánh bại đối thủ, nhìn thanh niên quyết đấu với Tử Viêm, ánh mắt hơi rungđộng, Tử Viêm đã lâm vào hoàn cảnh xấu.

Ken két.

Chỉtrong thời gian ngắn ngủi, Tinh Thần Luân giáng xuống, Tử Viêm liên tiếp bại lui, hào quang trên Liệt Viêm Kiếm không ngừng phai mờ, rốt cuộc Tử Viêm không thể chống lại, miệng phun máu tươi đầm đìa.

- Ta bại.

Tử Viêm quát một tiếng, hắn hiểu rõ tình huống bản thân mình, hắn thu hồibản thể, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hơi có vẻ thất vọng, hắn cuối cùngvẫn không vượt qua bước này.

Lúc này đội hình quyết đấu khôngnhiều, thực lực cường hãn nhất đã sớm giải quyết đối thủ, còn lại dâydưa không rõ, trên cơ bản đều là những người thực lực không kém nhau.

Rầm rầm rầm!

Cả Tương Hoàng Không Gian ngẫu nhiên sinh ra âm thanh va chạm trầm thấp.

- Không nghĩ tới ngươi lại đột phá đến Niết Bàn Cảnh.

Lơ lửng giữa không trung, sắc mặt Tiết Mặc Kỳ tái nhợt, mà đối thủ củanàng là thanh niên áo trắng cũng không tốt hơn, sắc mặt tái nhợt, nhìnTiết Mặc Kỳ, cười rất lạnh.

Thanh niên áo trắng này tuổi chừng hai tám hai chín, thần sắc thanh niên áo trắng rất âm trầm.

Mà thanh niên áo trắng với Tiết Mặc Kỳ cũng không xa lạ gì, chính là LưuVân cấu kết Hoài Linh Ngọc đánh lén người Vô Sắc thế giới, Cụ Phong vàPhi Dương bị đám người này đánh chết, chỉ có tên này đào thoát.

- Không nghĩ tới ngươi còn sống.

Tiết Mặc Kỳ không quan tâm, nói một câu rất bình thản.

- Chỉ tiếc ngươi đột phá không lâu, muốn đánh bại ta lại không được, màbây giờ ngươi xem ra cũng không thể chèo chống được nữa.

Vừa mới nói xong, ánh mắt Lưu Vân trầm xuống, thân ảnh lao thẳng về phía TiếtMặc Kỳ, nguyên lực không ngừng chấn động, không gian sau lưng gió nổimây phun, đột nhiên cuồng phong quét qua tất cả, chấn vỡ không gian nơinày, giờ phút này vì đánh bại Tiết Mặc Kỳ, Lưu Vân đã dùng toàn lực,trong nháy mắt đã phá không tới trước mặt Tiết Mặc Kỳ, khí tức hủy diệttừ một quyền này đánh ra ngoài, hư không chung quanh chấn động khôngnhỏ.

- Phi Vân Tê Thiên Quyền!

Tiếng quát nhẹ vang lên,quyền kình của Lưu Vân không ngừng làm không gian nổ tung, một quyềnxuyên thủng không gian giống như thiên thạch giáng xuống, xẹt qua trờicao, lập tức đến trước mặt Tiết Mặc Kỳ.