Chương 3970: Át Chủ Bài Của Hai Người

- Đây là... Chẳng lẽ Mạc Kình Thiên là đệ tử của lão gia hỏa kia...

Trên bệ đá, sắc mặt không ít trưởng thượng biến hóa thật nhanh, hai mắt nhìn nhau như phát hiện ra cái gì đó.

- Lão gia hỏa kia không phải có quan hệ với Lục Thiếu Du sao, tại sao còn có quan hệ với Mạc Kình Thiên, khó trách Lục Thiếu Du và Mạc Kình Thiên thân nhau như vậy, thì ra lão giả hỏa này chuẩn bị tới hai người.

Quỷ Cốc thì thào nói nhỏ.

- Lão gia hỏa này thật là tuyệt, Mạc Kình Thiên không phải là người của hắn sao, vì sao lại có quan hệ với lão gia hỏa này?

Nhàn Vân cũng đánh giá tình hình, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Ầm ầm.

Nhâm Tiêu Diêu giao thủ với băng long, dần dần chiếm cứ thượng phong, áo nghĩa quỷ dị có thể ngăn cản hàn khí xâm nhập.

Nhưng vào thời điểm này, sắc mặt Nhâm Tiêu Diêu biến đổi, năng lượng chấn động làm hắn tim đập nhanh hơn lan tràn từ xa tới gần, loại năng lượng chấn động này làm hắn khiếp sợ..

Nhâm Tiêu Diêu quan sát thật kỹ, bản thân Mạc Kình Thiên đang tiến vào trạng thái kỳ diệu, dung nhập vào hư không chung quanh, cũng tự do dẫn dắt nhật nguyệt tinh trong Tương Hoàng Không Gian.

- Không ổn.

Nhâm Tiêu Diêu chính thức cảm giác không ổn, hắn trực tiếp công kích Mạc Kình Thiên.

Ngao!

Hư ảnh băng long gào thét, nó mang theo khí kình khủng bố lao thẳng về phía Nhâm Tiêu Diêu.

Xùy.

Mi tâm Nhâm Tiêu Diêu có lưu quang lướt đi, rốt cuộc hắn cũng vận dụng linh hồn phân thân, khí tức linh hồn lực hội tụ rất mạnh, uy áp vô hình đang áp bách không gian chung quanh, lập tức đâm thẳng vào băng long đang tới gần.

Ầm ầm.

Cả hai va chạm nhau sinh ra gợn sóng không gian thật lớn, không gian chấn động như biển gầm.

Trong va chạm ngắn ngủi đó, Nhâm Tiêu Diêu vận dụng thời gian chi lực đến trước mặt Mạc Kình Thiên, Mạc Kình Thiên lúc này ngưng kết thủ đoạn sinh ra cảm giác nguy hiểm, hắn không thể cho Mạc Kình Thiên thời gian.

Xùy.

Trong thời gian thật ngắn đó, thời điểm Nhâm Tiêu Diêu xuất hiện trước mặt Mạc Kình Thiên, Mạc Kình Thiên được thời gian áo nghĩa và không gian áo nghĩa bao phủ lui lại, lúc này hắn quát:

- Dùng thân ta làm trận nhãn, Chu Thiên Tinh Đấu Kiền Khôn Trận!

Khi Mạc Kình Thiên dứt lời, thân thể của hắn mờ đi, không gian run lên, nhật nguyệt tinh trên cao lờ mờ lại bộc phát hào quang sáng ngời rót vào trong trận pháp.

Ầm ầm.

Đột nhiên thiên uy cuồn cuộn hàng lâm không gian này, gió nổi mây phun, sấm sét vần vũ.

- Chu Thiên Tinh Đấu Kiền Khôn Trận, đây là đại trận nổi danh của Tam Kỳ lão nhân, có tác dụng không khác gì Tiểu Chu Thiên Tinh Đấu Luyện Thế Trận, khó trách.

Rốt cuộc Lục Thiếu Du đã nhìn hiểu, lúc này Mạc Kình Thiên thúc dục chính là đại trận của Tam Kỳ lão nhân, khó trách hắn có cảm giác quen thuộc, đây cũng là át chủ bài cuối cùng của Mạc Kình Thiên.

- Sợ rằng Nhâm Tiêu Diêu cũng có át chủ bài, ai thắng ai thua sẽ phân định nhanh thôi.

Lục Thiếu Du thì thào nói nhỏ, ánh mắt của hắn tập trung lên hai người, quả nhiên Mạc Kình Thiên cũng có át chủ bài, nhưng mà Nhâm Tiêu Diêu tuyệt đối có nắm chắc bài, chỉ không rõ ai thắng ai thua mà thôi.

- Liệt Địa Quyết, Toái Hồn Quyết, Tê Thiên Quyết!

Sắc mặt Nhâm Tiêu Diêu đại biến, hắn áp chế cảm giác tim đập nhanh này, không ngừng ngưng kết các thủ ấn, nguyên lực toàn thân sôi trào, năng lượng hội tụ trước mặt hắn, hư không trên quảng trường màu vàng bắt đầu rạn nứt.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, thân ảnh Nhâm Tiêu Diêu bị hào quang bao phủ, khí thế vô hình quét qua tất cả, vào thời điểm này hắn đã vận dụng toàn lực của bản thân.

Ầm ầm!

Cùng lúc này Mạc Kình Thiên thúc dục chín ngôi sao giáng xuống, đột nhiên hào quang màu vàng bao phủ tầng trời thấp, quang ảnh ngôi sao sinh ra vết nứt không gian, cảnh tượng kinh tâm động phách khó có thể hình dung được.

Trong hư không xa xa, thiên uy áp chế tất cả, linh hồn rung động sinh ra hàn ý từ tận đáy lòng.

Lúc Nhâm Tiêu Diêu ngưng tụ năng lượng mênh mông dĩ nhiên sinh ra quang ảnh ngôi sao thật lớn, cả phiến hư không này không ngừng vặn vẹo.

Hai đạo năng lượng không ngừng va chạm với nhau, người có tu vị thực lực thấp cảm giác linh hồn và thân thể đang bị ép bạo.

- Nhâm Tiêu Diêu muốn sử dụng Thương Khung Quyết, đây là tuyệt kỹ cường hãn của Nhâm gia, uy lực bá đạo vô cùng cường hãn, mà Chu Thiên Tinh Đấu Kiền Khôn Trận là tuyệt học thành danh của Tam Kỳ lão gia hỏa kia, chỉ có người tu luyện linh hồn, không gian, thời gian ba loại áo nghĩa lại phối hợp với tinh thần áo nghĩa mới ngưng tụ ra, không nghĩ Mạc Kình Thiên lại lĩnh ngộ tinh thần áo nghĩa.

Trên bệ đá, ánh mắt Ngọc Linh Tử chấn động, thần thái khó tin.

- Nhâm Tiêu Diêu cường hãn, Mạc Kình Thiên vốn không thể chiến thắng, linh vật trời sinh Hồn Thiên Hàn Băng Bích Long Liên kia cấp độ thực lực hơi yếu, nhưng mà Mạc Kình Thiên thúc dục Chu Thiên Tinh Đấu Kiền Khôn Trận điều động thời gian áo nghĩa, không gian áo nghĩa, linh hồn áo nghĩa, tăng thêm năng lượng tinh thần hiệp trợ, sợ rằng hai người khó phân thắng bại.

Kiền Khôn chân nhân cũng động dung.

Lúc này nhiều người đều nhìn lên người Mặc Ngã Hành, Nhâm Tiêu Diêu chính là hậu bối của Nhâm gia của Mặc Ngã Hành.

- Chẳng lẽ Mạc Kình Thiên, là đệ tử thân truyền của Tam Kỳ lão gia hỏa kia sao?

Mặc Ngã Hành nói nhỏ, ánh mắt khẩn trương quan sát quảng trường.

- Liệt địa, toái hồn, tê thiên, Vạn Võ Phá Thương Khung!

Dưới áp lực cực lớn, thân thể Nhâm Tiêu Diêu bành trướng như dung nham phun trào, rất nhiều thủ ấn không ngừng trọng điệp vào nhau, năng lượng thiên uy cuồn cuộn không ngừng bộc phát, uy áp mênh mông bộc phát ra ngoài, cả phiến hư không này chấn động rất mạnh.

Lúc này Mạc Kình Thiên nhảy lên cao, chung quanh hắn là chín ngôi sao thẳng hàng, các ngôi sao tỏa ra ánh sáng rất mạnh.

- Cửu Tinh Liên Châu!

Mạc Kình Thiên đứng trong chín ngôi sao, thủ ấn nhanh chóng biến hóa, lập tức chín ngôi sao xoay tròn và hội tụ, cửu tinh liên châu huyền ảo tương liên, đột nhiên hóa thành chín đạo nguyên lực rót vào cơ thể Mạc Kình Thiên.

- Thương Khung Phá!

Tiếng quát trầm thấp vang lên, quyền ấn ngưng tụ trong tay Nhâm Tiêu Diêu đánh thẳng vào không gian, vạch phá bầu trời, đón gió bành trướng như sao băng hủy diệt.

- Kiền Khôn Ấn!

Mạc Kình Thiên hét lớn một tiếng, hào quang của chín ngôi sao rót vào trong người của mình, trong chưởng ấn có năng lượng rất mạnh hội tụ vào trong, lập tức ngưng tụ thủ ấn đánh thẳng vào quyền ấn của Nhâm Tiêu Diêu.

Cả hai công kích va chạm nhau sinh ra tiếng nổ thật lớn, hào quang chói mắt bắn ra chung quanh, thực lực hai người sàn sàn nhau, khó phân ra thắng bại, hai người hiện tại cũng công kích toàn lực.

Tịnh Vô Ngân và Hoàng Lạc Nhan nhìn không gian Mạc Kình Thiên và Nhâm Tiêu Diêu giao thủ, ánh mắt vô cùng ngưng trọng. Hoài Linh Ngọc khẽ ngẩng đầu quan sát, ánh mắt có hàn quang bắn ra, Mạc Kình Thiên và Nhâm Tiêu Diêu giằng co trong nháy mắt, năng lượng khủng bố phóng thích ra ngoài, lập tức nổ tung trong tầm mắt nhiều người quan sát, hai quyền ấn va chạm vào nhau, không gian trực tiếp sinh ra hắc động thâm thúy.

Bang bang!

Năng lượng không ngừng nổ tung và khuếch tán ra các hướng, sóng năng lượng hủy diệt không gian trên đường nó đi qua.