Chương 3976: Một Chiêu Phân Cao Thấp

- Kiếm ý thật mạnh, muốn vận dụng toàn lực sao, vừa rồi chỉ là thăm dò.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhíu mày, linh hồn lực nhạy cảm dò xét, LụcThiếu Du có thể cảm giác được, Tịnh Vô Ngân lúc này đang dùng kiếm ý tập trung mình, tự dưng tâm thần run lên, đáy lòng sinh ra hàn ý.

Lục Thiếu Du nói:

- Là cuồng vọng hay là tự tin, ngươi thử sẽ biết!

- Không nghĩ tới Lục Thiếu Du còn có thể chống lại Tịnh Vô Ngân,nhưng hiện tại Tịnh Vô Ngân sắp xuất toàn lực, Lục Thiếu Du có thể chống lại không?

- Sợ rằng Lục Thiếu Du khó mà chống lại, hai người vừa rồi so chiêuchỉ sàn sàn nhau, nhưng mà Lục Thiếu Du dường như hơi lâm vào hạ phong.

Người trong hư không không ngừng nghị luận với nhau, cũng tập trung hai người ở giữa quảng trường.

- Ta cũng rất muốn biết.

Tịnh Vô Ngân vừa dứt lời, trong nháy mắt ngắn ngủi trường kiếm runlên, thân kiếm có sấm sét vang vọng, hai con ngươi khép hờ, đột nhiênnăng lượng thiên địa bị dẫn dắt, năng lượng thiên địa thẩm thấu quachung quanh.

Dường như cảm giác được cái gì, trong nháy mắt rất nhiều trưởng thượng và trưởng lão đều nhíu mày.

Ánh mắt Quỷ Cốc hoàng giả nhìn thẳng vào Tịnh Kiếm Hoàng, nói:

- Tịnh Kiếm Hoàng, chẳng lẽ Tịnh Vô Ngân đã tu luyện thành Đại Hư Thần Kiếm của Tịnh gia ngươi sao?

- Hình như là vậy, ta cũng có nghe người trong tộc nói lại, bốn nămtrước, Tịnh Vô Ngân đã tu luyện thành Đại Hư Thần Kiếm, năm đó ta đạttới Tuyên Cổ Cảnh sơ giai mới tu thành Đại Hư Thần Kiếm, đã là đệ nhấtnhân Tịnh gia, không ngờ đã có người phá ghi chép này, lại còn là NiếtBàn Cảnh trung giai nữa chứ.

Tịnh Kiếm Hoàng mỉm cười, tu luyện thành Đại Hư Thần Kiếm đại biểucho cái gì thì hắn hiểu rõ, lúc này Tịnh Vô Ngân thúc dục Đại Hư ThầnKiếm, kết quả đã chắc chắn rồi.

- Trời ạ, Tịnh Vô Ngân che dấu đủ sâu, dưới Đại Hư THần Kiếm này, Lục Thiếu Du thua chắc rồi.

Phục Ma hoàng giả khẽ thở dài.

- Xem ra, lúc này Tịnh Vô Ngân sẽ đạt được phong hào Chiến Thần.

-Đại Hư Thần Kiếm, Lục Thiếu Du thua chắc...

Không ít tông lão đều nhận định Tịnh Vô Ngân tất thắng, Đại Hư ThầnKiếm không phải Lục Thiếu Du có khả năng chống lại, Tịnh Vô Ngân che dấu quá sâu.

Hai mắt Tịnh Vô Ngân nhắm chặt, tay cầm kiếm đắm chìm trong trạngthái vong ngã, dùng hắn làm trung tâm, khí tức bộc phát quét qua cácnơi, năng lượng thiên địa cải biến trong vô hình, không gian cứng lạilàm người ta khó đặt chân nơi đây.

- Khí tức thật mạnh, xem ra đã dùng toàn lực rồi.

Lục Thiếu Du đối mặt với khí tức lăng lệ của Tịnh Vô Ngân, ‘ HuyếtLục ’ run lên, hai mắt khép hờ, dùng quanh hắn làm trung tâm, kim,thanh, lam, xích, hoàng năm loại hào quang thuộc tính tỏa ra các hướng.

Oanh.

Nhật nguyệt tinh thần trên cao đột nhiên xuất hiện vòng xoáy hai màu đen trắng, vòng xoáy tương liên với không gian.

Trong giây phút này, quảng trường màu vàng run lên, không gian chấn động không nhỏ, khí tức dị thường thẩm thấu các nơi.

- Ồ!

Trong khoảng khắc này, cường giả trên bệ đá cảm nhậnđược khí tức dịthường, tất cả ánh mắt đều nhìn lên đồ án đen trắng trên cao, khí tức đồ án đen trắng này vô cùng quỷ dị, làm cho tất cả mọi người cảm thấy cổhọng nhấp nhô.

Lập tức từng ánh mắt nhìn lên người Lục Thiếu Du, khí tức này phát ra từ huyết đao trong tay Lục Thiếu Du.

- Khí tức này lạ lẫm, nhưng vì sao lại có cảm giác quen thuộc...

Không ít tông lão cảm thấy động dung, khí tức này bọn họ lạ lẫm nhưng lại cảm thấy quen thuộc.

Xùy.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, hai màu đen trắng sâu trong hư khôngbiến mất không còn lại gì, khí tức khó hiểu kia đã thu liễm không cònlại gì.

- Đại Hư Thần Kiếm!

Trong thời gian ngắn, Tịnh Vô Ngân hét lớn một tiếng, hai mắt nhắmchặt lại mở ra, trong mắt bắn ra tinh quang khiếp người, trường kiếmtrong tay run lên, hư không sau lưng gió nổi mây phun, năng lượng trongmây đen cuồn cuộn khiếp người.

XIU....XIU...

Từng đạo kiếm quang dùng xu thế quét tất cả bay thẳng về phía LụcThiếu Du, dùng xu thế vô cùng bao quát Lục Thiếu Du và hư không chungquanh.

Thực lực Tịnh Vô Ngân mạnh mẽ như thế!

Khí thế như vậy làm đám người chung quanh biến sắc, ngay cả Hoàng Lạc Nhan cũng ngạc nhiên và dao động, giờ phút này thỉnh thoảng suy nghĩnếu mình gặp phải công kích như vậy có thể ngăn cản được hay không?

- Lục Thiếu Du có thể ngăn cản hay không?

Trên quảng trường thành Vô Sắc, từng ánh mắt đang quan sát Lục ThiếuDu có thể ngăn cản chiêu này hay không, trái tim đều nằm trên cổ họng.

- Chưởng môn có thể chiến thắng không?

Người Phi Linh Môn cũng vô cùng lo lắng.

Lục Thiếu Du động, hít sâu một hơi, đột nhiên hai mắt khép hờ mở ra, tinh quang bắn ra ngoài, Huyết Lục tỏa sáng.

Ngao.

Huyết Lục sinh ra tiếng long ngâm, dưới nhiều ánh mắt nhìn chằm chằmvào, quanh người Lục Thiếu Du có hào quang kim, thanh, lam, xích, hoàngnăm thuộc tính quấn quanh.

- Duệ kim, quỷ mộc, hàn băng, nộ hỏa, hậu thổ, ngũ hành tương dung, âm dương phối hợp.

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, ‘ Huyết Lục ’ chém ra năm đao, năm đạo đao mang chém thẳng lên trời.

Năm đạo đao mang tương liên với nhau, không ngừng tương dung, năm đạo đao mang này hình thành vòng xoáy không gian, trong vòng xoáy sinh rahai màu đen trắng, chính giữa có vòng cung tạo thành đồ án âm dương!

Vào lúc này kiếm quang của Tịnh Vô Ngân giống như mũi tên phá khôngbay tới, bỗng nhiên bị đao mang của Lục Thiếu Du ngăn cản ở bên ngoài.

Phần phật!

Kiếm quang như cuồng phong đánh thẳng vào đồ án âm dương sau đó biếnmất một cách quỷ dị, tất cả đều tiêu tán không thấy, ngay cả một tia dấu vết cũng không còn lại.

- Việc này...

Trên bệ đá, rất nhiều cường giả và trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, đềungạc nhiên kinh hãi. Tịnh Kiếm Hoàng cảm thấy toàn thân run lên, ánh mắt biến hóa.

- Đại Hư Thần Kiếm, nhân kiếm hợp nhất, thiên nhân nhất kiếm!

Thân ảnh Tịnh Vô Ngân run lên, trường kiếm trong tay tỏa ra hào quang chói mắt, bàn chân đạp mạnh vào tảng đá dưới chân, thân ảnh bay lêncao, hai tay cầm kiếm, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang lăng lệ xé nát hưkhông chém thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Chỉ trong nháy mắt kiếm ý hủy diệt hàng lâm phiến hư không này.

Ầm ầm.

Một kiếm này lướt đi làm thiên địa rung động, thiên uy xuất hiện mộtcách mơ hồ, hư không sau lưng sinh ra mây đen cuồn cuộn, điện mang quanh quẩn, làm tâm thần mọi người chấn động dữ dội,

- Đến tốt.

Lục Thiếu Du đạp mạnh vào mặt đất, ánh mắt bắt đầu chấn động, hắn quát:

- Ngũ hành tương dung, âm dương phối hợp, ta dùng ngũ hành hợp thành âm dương, Âm Dương Bá Đao Quyết!

Lục Thiếu Du dứt lời, Huyết Lục trong tay run lên, Huyết Lục sinh rađồ án âm dương, bỗng nhiên phóng thích hào quang chói mắt, đồ án âmdương tương liên với Huyết Lục, dùng Lục Thiếu Du làm dẫn, đột nhiênngưng tụ thành đao.

Âm Dương Bá Đao Quyết, đây là sau khi Lục Thiếu Du lĩnh ngộ ra âmdương áo nghĩa và lấy Ngũ Hành Huyết Đao Quyết làm cơ sở, lĩnh ngộ ra Âm Dương Bá Đao Quyết, có thể nói đây là bản tiến hóa của Ngũ Hành Bá ĐaoQuyết.

Ầm ầm!

Vào lúc này đao mang trầm xuống, cửu thiên rung chuyển, hư không sụpđổ, vô số thiên uy thiên địa hàng lâm, mang theo sấm sét giáng xuốngkhông ngớt.