Chương 3984: Một Kích Cuối Cùng

- Ta muốn xem, ngươi đã nỏ mạnh hết đà có thể chèo chống bao lâu?

Hoàng Lạc Nhan quát một tiếng, hai cánh khổng lồ vẫy mạnh, sinh tửnghiệp hỏa thiêu đốt thân thể khổng lồ, phóng thích nhiệt độ hủy diệtcực cao.

- Lục Thiếu Du còn không đầu hàng, chống đỡ tới chết cũng không chiếm được chỗ tốt gì đâu!

Lục Thiếu Du uể oải ngẩng đầu lên, đôi mắt thâm thúy nhìn thẳng vào Hoàng Lạc Nhan, đại hồn anh xuất hiện trước mặt hắn.

Hô.

Khi đại hồn anh xuất hiện, lập tức dùng đại hồn anh làm trung tâm,sát khí ngập trời bao phủ hư không, không gian chung quanh gió nổi mâyphun, sát khí khủng bố phóng thích ra ngoài, khí huyết sát làm nhiềungười sợ hãi.

- Linh hồn phân thân này quá quỷ dị!

Nhìn thấy linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du, rất nhiều người ngạcnhiên, linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du tỏa ra khí huyết sát làmnhiều người ngạc nhiên.

Đại hồn anh vừa ra, bản thể Lục Thiếu Du nhanh chóng rút lui ra phíasau, thủ ấn nhanh chóng biến hóa, quanh người hắn sinh ra chấn động quỷdị, khí tức bá đạo cổ xưa tràn ra.

Trong hư không chung quanh, năng lượng thiên địa quấn quanh các nơi.

- Linh hồn phân thân cũng dám ra đây, muốn chết.

Hoàng Lạc Nhan quát lớn, lập tức lao thẳng tới phía trước, thân ảnhbao phủ trong hỏa diễm nhiệt độ cao lao thẳng vào Lục Thiếu Du.

- Lục Thiếu Du muốn dùng linh hồn phân thân chèo chống sao?

Ánh mắt người toàn trường lúc này nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, LụcThiếu Du còn không đầu hàng, chỉ dựa và linh hồn phân thân, sợ rằngkhông thể chống lại Hoàng Lạc Nhan đã triệu hồi sinh tử nghiệp hỏa.

Sưu sưu sưu sưu...

Vào lúc này đại hồn anh phân thân ra rất nhiều thân ảnh khác nhau.

Tổng cộng bảy mươi hai thân ảnh giống đại hồn anh như đúc, khí huyếtsát bạo phát ngập trời, linh hồn lực chấn động làm không gian run rẩy.

Nhiều linh hồn thân ảnh xuất hiện, người trong đây vô cùng ngạc nhiên, bọn họ không thể tưởng tượng nổi.

Lục Thiếu Du có nhiều linh hồn thân ảnh xuất hiện, Hoàng Lạc Nhancũng ngây ngốc trong thời gian ngắn, lập tức hàn ý trong mắt bộc phát,càng động sát ý, thân thể khổng lồ vỗ cánh mang theo sinh tử nghiệp hỏaquét qua các linh hồn thân ảnh của Lục Thiếu Du.

- Toái hồn Sư Tử Hống!

- Thiên Linh Hồn Nhãn!

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ!

...

Đại hồn anh không ngừng phát động các công kích linh hồn nhắm vào thân thể to lớn của Hoàng Lạc Nhan.

Đại hồn anh bộc phát linh hồn công kích khủng bố, trong chốc lát hội tụ thành linh hồn phong bạo vô cùng đáng sợ.

Ầm ầm!

Hư không phong vân chấn động, năng lượng linh hồn hủy diệt làm khônggian sụp đổ, thỉnh thoảng vết nứt không gian hiện ra, khí tức hủy diệtquét qua tất cả mọi thứ.

Cùng một thời gian, Lục Thiếu Du ngưng kết các thủ ấn, Hỗn Độn ÂmDương Quyết hoạt động, hư không run rẩy một cách từ từ, hắn nhanh chóngcắn nuốt năng lượng thiên địa chung quanh, thân ảnh và hư không tươngliên với nhau.

Thân ảnh Lục Thiếu Du vốn suy yếu tới tận cùng, chỉ trong nháy mắt đã bắt đầu khôi phục như cũ.

Trong hư không này, năng lượng thiên địa thụ động chậm chạp, lúc này chúng bị Lục Thiếu Du dẫn dắt nhanh chóng.

Thân ảnh Lục Thiếu Du không ngừng tương liên với hư không, hắn nhét năng lượng thiên địa vào trong cơ thể.

Năng lượng thiên địa có liên hệ với Lục Thiếu Du, chúng chen chúc bổ sung năng lượng cho hắn.

Ầm ầm.

Hư không hơn mười đạo công kích đánh ra, tiếng nổ tung vang lên thậtlớn, khí huyết sát quét qua các nơi, linh hồn lực mang theo sát khí ngập trời.

Sát khí và linh hồn công kích khủng bố, đối với bất luận kẻ nào cũng có hiệu quả chấn nhiếp và uy hiếp thật lớn.

- Linh hồn phân thân ngăn cản ta, thuần túy là muốn chết.

Hoàng Lạc Nhan quát một tiếng, nàng vỗ cánh thật nhanh, sinh tửnghiệp hỏa từ hai cánh bay thẳng tới các linh hồn thân ảnh, lan tới bốnphân thân của đại hồn anh.

Xoẹt.

Sinh tử nghiệp hỏa quét qua, phân thân của đại hồn anh nhanh chóng tan biến thành hư không, hóa thành năng lượng âm hàn.

- Chết đi.

Sát ý của Hoàng Lạc Nhan nổi lên, sinh tử nghiệp hỏa dâng trào, ba phân thân của đại hồn anh lại tan biến.

Hoàng Lạc Nhan vượt qua không gian, sinh tử nghiệp hỏa bao phủ nên dễ dàng tiêu diệt tất cả linh hồn thân ảnh, căn bản không thể ngăn cảnHoàng Lạc Nhan, cả phiến hư không này cũng bị liên lụy.

Đại hồn anh đang cố gắng kéo dài thời gian cho bản thể Lục Thiếu Du.

- Mau nhìn Lục Thiếu Du đang làm cái gì kia?

Vào lúc này nhiều người biến sắc, ngẩng đầu nhìn ra xa xa, chỉ thấytrong hư không là Lục Thiếu Du vô cùng suy yếu, lúc này hắn tỏa ra hàoquang chói mắt và bộc phát khí tức cổ xưa.

Cả không gian run run, năng lượng thiên địa đang bị Lục Thiếu Du dẫndắt, không gian đang bị hắn thôn phệ, toàn thân tương liên với hư không.

- Không tốt, nguyên lực của ta đang bị thôn phệ.

- Linh hồn lực của ta không bị khống chế, sắp bị cắn nuốt!

- Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, không gian không có năng lượng thiên địa.

- Là Lục Thiếu Du gây ra, tất cả đều do Lục Thiếu Du gây ra.

- Dường như Lục Thiếu Du đang thôn phệ năng lượng thiên địa.

Hư không chung quanh và năng lượng thiên địa đang bị hấp thu, mọingười khiếp sợ nhìn Lục Thiếu Du, nhìn thân ảnh áo xanh biến hóa.

Sinh cơ trong không gian này ảm đạm, trống không cằn cỗi, không khí trầm lặng.

Ầm ầm.

Cả Tương Hoàng Không Gian rung động, giờ phút này sâu trong bầu trời, nhật nguyệt tinh thần xoay tròn không ngớt, giống như đang bị thôn phệ, khí tức khủng bố bao phủ tương hoàng không gian, làm cho tất cả mọingười cảm thấy toàn thân phát lạnh, linh hồn run rẩy lo lắng.

- Đây là thủ đoạn gì, thôn phệ tất cả năng lượng thiên địa cho mìnhsử dụng, Lục Thiếu Du này còn có thủ đoạn bá dạo như vậy sao?

- Thủ đoạn này không phải người bình thường có thể làm ra!

Có tông lão ngạc nhiên quan sát tất cả, lúc này tất cả ánh mắt đềunhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, xu thế bá đạo vượt qua tưởng tượng nàyđã làm mọi người sợ hãi.

- Khí thế thật đáng sợ, thủ đoạn thật khủng bố, rốt cuộc Lục Thiếu Du là người nơi nào?

Một trưởng lão quan sát Lục Thiếu Du, giờ phút này hắn cảm nhận khítức Lục Thiếu Du lan tỏa ra, các trưởng thượng đều cảm thấy từ mức độnào đó, lực thôn phệ này còn đáng sợ hơn cả Phượng Hoàng sinh tử nghiệphỏa, bá đạo không gì sánh bằng.

Lúc này mọi người cảm thấy Lục Thiếu Du thôn phệ năng lượng thiênđịa, tất cả trưởng thượng khó mà tin nổi, năng lượng trong Tương HoàngKhông Gian sớm muộn gì cũng bị cắn nuốt sạch sẽ.

Đây chính là Tương Hoàng Không Gian, năng lượng thiên địa còn nồngđậm không bằng thế giới hỗn độn, nhưng nó lại mạnh hơn trung thiên thếgiới nhiều, lúc này Lục Thiếu Du thôn phệ năng lượng tương đương khôngbiết bao nhiêu tiểu thiên thế giới.

- Tiểu tử, đây là át chủ bài cuối cùng của ngươi hay sao?

Tam Kỳ lão nhân nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt rung rung, Lục Thiếu Du sử dụng thủ đoạn hắn chưa từng thấy qua, thủ đoạn này sinh ra khí tứckhủng bố tới cực điểm, đủ để làm trưởng thượng rung động, cùng đệ ngũ kỳ lạ áo nghĩa giống như một tảng đá ném xuống mặt sông tĩnh lặng vậy.

Xoẹt.

Hoàng Lạc Nhan thúc dục Phượng Hoàng Sinh Tử Nghiệp Hỏa lúc này phá hủy hơn mười linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du.