Chương 3981: Rung Động Toàn Trường

- Khó trách không có người tìm được ai là kẻ lĩnhngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, nghe nói thế giới hỗn độn có cường giả xuấtthế tìm kiếm người này, nhưng lại không công quay về, thì ra người nọđang ở trong Vạn Thế liệp tràng!

- Ai nghĩ tới, lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm lại là người trẻ tuổi trong Vạn Thế liệp tràng chứ?

- Ở giữa thiên địa, từ hỗn độn đến nay, không biết bao nhiêu vạn năm qua, rốt cuộc có người lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm.

Trên bệ đá, có tông lão không nhịn được đứng dậy, toàn thân run rẩy,ánh mắt kích động, từng ánh mắt tập trung vào người Quỷ Cốc và Nhàn Vân.

Kỳ lạ áo nghĩa thứ năm xuất hiện trong Vạn Thế liệp tràng, các trưởng thượng rất rõ ràng, Nhàn Vân và Quỷ Cốc hai người tuyệt đối biết rõ.

Đến thời điểm này, Phục Ma hoàng giả, Mặc Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng,Phục Ma hoàng giả làm sao không biết, Nhàn Vân cùng Quỷ Cốc hai người đã che dấu tin tức.

- Đúng vậy, kỳ lạ áo nghĩa thứ năm xuất thế trong Vạn Thế liệp tràng, cũng chính là Lục Thiếu Du lĩnh ngộ, ta tận mắt nhìn thấy hắn lĩnh ngộra, thiên phú của Lục Thiếu Du đã đạt tới đỉnh phong trong thế hệ trẻ.

Quỷ Cốc hoàng giả cũng đứng lên, hắn đã sớm biết chuyện này không dấu diếm được.

- Lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, luận thiên phú, những người ở đây đã sớm bại rồi.

Nhàn Vân hoàng giả cũng đứng dậy, ánh mắt mang theo rung động thật sâu.

- Nhàn Vân, Quỷ Cốc, hai người các ngươi tính toán sâu đấy, cố ý đểchúng ta buông tha Lục Thiếu Du, cuối cùng sẽ bị các ngươi thu làm mônhạ.

Bỗng nhiên Linh Thai hoàng giả nhìn Quỷ Cốc cùng Nhàn Vân hai người,rốt cuộc hắn hiểu ngay từ đầu Quỷ Cốc và Nhàn Vân kẻ xướng người hoạ cố ý đánh cuộc với mọi người, làm cho mọi người buông tha Lục Thiếu Du, thìra hai người đã sớm tính toán tốt.

- Hai lão gia hỏa âm hiểm vô sỉ.

Mặc Ngã Hành lúc này đánh giá Nhàn Vân hoàng giả cùng Quỷ Cốc hoàng giả, mắng một tiếng.

- Âm hiểm vô sỉ ah.

Có tông lão cũng xem thường Quỷ Cốc và Nhàn Vân, tất cả mọi người bịhai tên này tính toán, Quỷ Cốc lời thề son sắt, cho dù Lục Thiếu Dukhông có trở thành Chiến Thần cũng sẽ bị hắn thu làm môn hạ.

Lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, đừng nói cường giả tám cổ tộc trongThượng Thanh Đại Thiên Thế Giới tranh thu hắn làm môn hạ, sợ rằng các cổ tộc trong ba ngàn đại thế giới đều trăm phương ngàn kế đến đây tranhđoạt, các cường giả trong Tuyên Cổ Điện cũng không chậm chân, lĩnh ngộkỳ lạ áo nghĩa thứ năm, thiên phú có thể nghĩ.

- Ai.

Quỷ Cốc và Nhàn Vân bất đắc dĩ thở dài, bọn họ đã tính toán mọingười, nhưng mà lại không nghĩ tới, Tam Kỳ lão nhân lại dung hợp ThônThiên Tà Giao, hết lần này tới lần khác vào lúc mấu chốt lại quấy rầy,sợ rằng bọn họ không chiếm được rồi.

Tam Kỳ lão nhân vẫn nhắm mắt, giờ phút này nhìn chằm chằm vào thân hổ khổng lồ kia.

Thân ảnh khổng lồ của Hoàng Lạc Nhan lao thẳng về phía Thiếu Du, cảmgiác khí tức trên người Lục Thiếu Du làm cho nàng cảm thấy sợ hãi mộtcách mơ hồ.

Hoàng Lạc Nhan nhớ rõ Lục Thiếu Du từng đối phó Phù Tô từng thi triển chiêu này, nhưng uy năng lúc đó kém xa lúc này quá nhiều, không hề nghi ngờ, Lục Thiếu Du lúc trước đối phó Phù Tô căn bản không dùng toàn lực.

- Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa hoàng ảnh.

Nghĩ đến đây, Hoàng Lạc Nhan vỗ cánh thật mạnh, hỏa diễm quét qua bầu trời, khí tức nóng bỏng nhanh chóng phủ lên một tầng hào quang đỏ thẫm.

Uy áp vô hình bạo phát, thân thể khổng lồ của Hoàng Lạc Nhan trànngập hỏa diễm khủng bố, bỗng nhiên ngưng tụ thành hư ảnh Phượng Hoàngđầy hỏa diễm.

Khi hư ảnh Phượng Hoàng hỏa diễm này xuất hiện, không gian bị thiêuđốt, nhiệt độ tăng lên không biết bao nhiêu lần, hư không tan chảy nhanh chóng.

Trong nhiệt độ nóng bỏng này, huyết dịch mọi người sôi trào, làn davà linh hồn không cách nào ngăn cản nhiệt độ, nguyên lực trong cơ thểkhông điều động được, mọi người lập tức sợ hãi.

- Lục Thiếu Du đang chuẩn bị sử dụng át chủ bài, Hoàng Lạc Nhan cũng thúc dục át chủ bài.

- Phượng Hoàng nhất tộc dục hỏa hoàng ảnh chính là tuyệt chiêu thiênphú công kích, uy lực khủng bố, Lục Thiếu Du có thể ngăn cản sao?

- Nghe đồn Phượng Hoàng nhất tộc bản thân bất phàm, thực lực bản thân có thể vượt cấp khiêu chiến, Hoàng Lạc Nhan là Niết Bàn Cảnh trung giai đỉnh phong, thúc dục dục hỏa hoàng ảnh thiên phú công kích, sợ rằngNiết Bàn Cảnh cao giai bình thường cũng khó chống lại.

- Có lẽ thắng bại sẽ trong chiêu này, nhưng mà Lục Thiếu Du vận dụngcông kích không biết có thể ngăn cản Hoàng Lạc Nhan hay không?

...

Mọi người không ngừng nghị luận, ánh mắt của nhiều người hơi chấnđộng, lần Vạn Thế đối quyết này đã làm bọn họ mở rộng tầm mắt và vô cùng kinh hỉ.

- Lục Thiếu Du dùng tu vị chuẩn Niết Bàn, Hoàng Lạc Nhan dùng tu vịNiết Bàn Cảnh trung giai đỉnh phongthúc dục Phượng Hoàng nhất tộc thiênphú công kích, cho dù bại thì như thế nào, đợi một thời gian, chắc chắnrung động thế giới.

Mặc Ngã Hành đứng chắp tay, hắn không ngừng cảm thán.

Cô!

Trong nháy mắt ngắn ngủi, bản thể khổng lồ của Hoàng Lạc Nhan vỗ cánh bay lên cao, không gian ven đường hư ảnh Phượng Hoàng bay qua tan biến, khí tức hủy diệt bao phủ hư không, công kích nhắm thẳng vào Lục ThiếuDu.

- Thiên phú công kích thật mạnh!

Đối mặt với khí tức hủy diệt này mọi người hít khí lạnh, sợ rằngkhông có thực lực đối kháng, nhiệt độ khủng bố có thể làm người ta thầnhồn câu diệt.

- Đi!

Hư không tan vỡ, thân hổ của Lục Thiếu Du sinh ra lôi điện cuồn cuộn, phất tay sinh ra khí tức hàn băng lạnh giá bao phủ không gian chungquanh.

Đồng thời Lục Thiếu Du đánh ra từng đạo thủ ấn huyền ảo, trong ‘ thời không lao ngục ’ đóng băng không gian, hóa thành một tòa băng sơn khổng lồ, trong đó có đồ án âm dương phóng xuất uy năng khủng bố.

Mà thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trong đồ án âm dương này, bị hànbăng bao phủ vào bên trong, khí băng sương không ngừng khuếch tán ra xa.

Oanh!

Băng sơn này trực tiếp ngăn cản hư ảnh hỏa diễm khổng lồ của Hoàng Lạc Nhan giáng xuống.

Xùy!

Băng sơn và hỏa diễm không ngừng triệt tiêu lẫn nhau, không gian bị hai bên giằng co làm tan vỡ không ít.

Nhìn từ xa sẽ thấy là hỏa Phượng Hoàng đang cõng băng sơn, năng lượng nóng lạnh không ngừng ăn mòn lẫn nhau, không gian chung quanh sinh racái động đen kịt khuếch tán ra bốn phía.

Thôn phệ ăn mòn này làm băng sơn bị hoa diễm đốt tan rã, mà Hoàng Lạc Nhan cũng không chiếm được tiện nghi.

Đối với các trưởng thượng trên bệ đá mà nói, ánh mắt trở nên ngưng trọng, chỉ có Hỏa Loan đang cười lạnh mà thôi.

Dùng tu vị và nhãn lực của trưởng thượng tự nhiên nhìn ra tình huốngđang giao phong, nhìn như bất phân thắng bại, nhưng không bao lâu nữaLục Thiếu Du sẽ bại trận.

Dù sao Lục Thiếu Du mới chỉ là chuẩn Niết Bàn mà thôi, chuẩn Niết Bàn Cảnh đã hạn chế thực lực của Lục Thiếu Du.

- Tiểu tử, chịu đựng đi!

Giờ phút này Tam Kỳ lão nhân cũng khẩn trương, dùng sự hiểu biết củahắn về Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du lúc này tuyệt đối đã sử dụng toàn lực, kế tiếp sẽ như thế nào thì hắn không biết.