Chương 3980: Phải Liều Mạng

Lời nói lạnh như băng vang lên, khí tức không gian chung quanh biến hóa không ngừng

- Hoàng Lạc Nhan không có việc gì?

- Hoàng Lạc Nhan thân là tồn tại đỉnh phong trong thế hệ trẻ PhượngHoàng nhất tộc, lực phòng ngự cường hãn kinh người, còn có tu vị NiếtBàn Cảnh trung giai đỉnh phong, Lục Thiếu Du có thể làm nàng bị thươngđã là kỳ tích, muốn triệt để chiến thắng nàng là không thể nào.

- Dù sao Lục Thiếu Du chỉ có tu vị chuẩn Niết Bàn mà thôi, cho dù Lục Thiếu Du chính thức đặt chân Niết Bàn Cảnh sơ giai mới có thể chânchính đánh với Hoàng Lạc Nhan một trận, vừa rồi chỉ làm trọng thươngHoàng Lạc Nhan mà thôi.

- Chỉ tiếc Lục Thiếu Du chỉ là chuẩn Niết Bàn, ngay cả Niết Bàn Cảnhsơ giai cũng chưa tới, Hoàng Lạc Nhan chính là Niết Bàn Cảnh trung giaiđỉnh phong, chênh lệch trong đó quá mức to lớn.

Tiếng nghị luận vang lên không dứt, đột nhiên Hoàng Lạc Nhan chấnđộng, trong nháy mắt hóa thành hư ảnh Phượng Hoàng lớn bốn trăm mét

Toàn thân hư ảnh Phượng Hoàng có hỏa diễm bảy màu bao phủ, cái đuôibảy màu thật dài, hai cánh mở ra, hỏa diễm tràn ngập hư không, mọi người cảm thấy linh hồn dường như bị phỏng.

- Rốt cục cũng dùng toàn lực rồi sao?

Nhìn thấy Hoàng Lạc Nhan thúc dục bản thể, ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng hơn không ít, Hoàng Lạc Nhan này còn khó chơi hơn Lục Thiếu Dusuy nghĩ rất nhiều, tiếp tục dây dưa chỉ làm tiêu hao nhiều hơn, sẽ rấtbất lợi với mình, bởi vì mình tiêu hao không nổi.

Cô!

Hư ảnh Phượng Hoàng kêu vang, nó vỗ cánh lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Thanh Linh Khải Giáp, hổ biến.

Trong chốc lát, Lục Thiếu Du thúc dục Thanh Linh Khải Giáp hình thái hổ biến, khom người xuống thân thể bành trướng.

Toàn thân của hắn bao phủ bởi lân phiến màu xanh, điện quang quấn quanh người, uy thế làm người ta rung động khó hiểu.

- Tê Thiên Liệt Địa trảo.

Trong thời gian ngắn, hắn quát lớn một tiếng, hỏa thuộc tính nguyênlực bắt đầu khởi động, chấn động nóng bức bao phủ các nơi, Lục Thiếu Duhậu phát chế nhân, hổ chưởng vung lên, hư không chấn động không nhỏ, một vuốt xé rách năm vết nứt không gian, vết nứt không gian ngăn cản Phượng Hoàng lao tới.

Cô!

Bản thể Hoàng Lạc Nhan xẹt qua không gian, đôi cánh chấn động rấtmạnh, há miệng phun ra một cột hỏa diễm mang theo khí tức hủy thiên diệt địa, móng vuốt của Lục Thiếu Du bị đánh văng ra, vết nứt không giancũng tan biến.

Bành!

Va chạm mạnh như thế, thân thể Lục Thiếu Du rơi xuống quảng trường,quảng trường không thể phá vỡ run lên không nhỏ, thân hổ to lớn của Lục Thiếu Du lại đứng lên lần nữa.

Hừ.

Khí huyết cuồn cuộn, Lục Thiếu Du phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

- Rốt cuộc Lục Thiếu Du không thể chịu nổi sao?

Nhìn thấy thân thể Lục Thiếu Du không tốt, mọi người than thở, đámngười Tiết Mặc Kỳ, Tôn Tiểu Nhã, Hoàng Sa vô cùng khẩn trương.

- Liều lĩnh như vậy, ăn chút đau khổ cũng tốt, nhưng mà thắng bại còn chưa chắc.

Huyền Tuyết Ngưng ôm Nguyên Cổ Linh Tinh Thú quan sát tình cảnh nơi đây, đôi mắt dễ thương cũng quan tâm Lục Thiếu Du.

- Lục Thiếu Du tiêu hao quá nhiều, cũng chỉ có tu vị chuẩn Niết Bàn,Hoàng Lạc Nhan có tu vị Niết Bàn Cảnh trung giai đỉnh phong, tăng thêmPhượng Hoàng nhất tộc bất phàm, đủ để so sánh với Niết Bàn Cảnh caogiai, chính diện chống lại Niết Bàn Cảnh cao giai không thành vấn đề,Lục Thiếu Du thua ở cảnh giới tu luyện.

Nhâm Tiêu Diêu khẽ thở dài.

Lúc này Tịnh Kiếm Hoàng nhìn Lục Thiếu Du rơi xuống quảng trường, ánh mắt hơi chấn động, cảm thán nói nhỏ:

- Luận thiên phú, Lục Thiếu Du tuyệt đối mạnh hơn bất cứ thế hệ trẻnào ở đây, nếu có đủ tài nguyên tu luyện và danh sư chỉ đạo, đợi mộtthời gian sẽ có thành tựu bất khả hạn lượng.

Hỏa Loan trầm giọng nói:

- Thiên phú không tệ, nhưng mà thiên phú mạnh cũng không có nghĩa là thực lực mạnh...

- Lục Thiếu Du, nên chấm dứt thôi, ta nói rồi, ngươi phải trả giá vì sự cuồng vọng của mình thật nhiều.

Hoàng Lạc Nhan biến thành Phượng Hoàng Thể khổng lồ lao xuống, lậptức xoay quanh người Lục Thiếu Du, khí tức nóng bỏng che khuất bầu trời, vừa dứt lời, trong mắt không thèm che dấu hàn ý của bản thân.

- Nói ngươi không đủ tư cách, nữ nhân ngươi không đủ tư cách, cưỡng cầu sẽ làm người ta chán ghét đấy.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn chằm chằm bản thể Hoàng Lạc Nhan, hắn ăn rất nhiều đan dược, sau đó trầm giọng nói.

Mắt hổ âm trầm, Lục Thiếu Du nói rất bình thản nhưng nội tâm rất nặng nề, xem ra không dốc sức liều mạng sẽ không thể làm gì Hoàng Lạc Nhan,kế tiếp bản thân mình không có lựa chọn nào khác, sợ rằng chỉ có thể dốc sức liều mạng mà thôi.

- Lục Thiếu Du, ngươi muốn chết hay sao?

Nghe Lục Thiếu Du nói thế, Hoàng Lạc Nhan giận dữ, đột nhiên hỏa diễm bùng phát dữ dội, hư không ven đường bị bị thiêu đốt, lập tức tới trước người Lục Thiếu Du.

Xoẹt!

Ngọn lửa này mang theo không gian chi lực, thân thể khổng lồ của LụcThiếu Du làm không gian chấn động, không gian đỏ thẫm, bản thể khổng lồcủa Lục Thiếu Du bị nhiệt độ cao bao phủ, thiêu đốt không còn lại gì.

- Tàn ảnh.

Ánh mắt Hoàng Lạc Nhan trầm xuống, nàng cảm giác được gì đó, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên cao.

Trên không trung, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bắt đầu tỏa ra khí tức quỷ dị khủng bố.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, thân hổ của Lục Thiếu Du tiến vào sâu trong hư không, vòng xoáy âm dương xoay tròn nhanh chóng, khí tức băng hàn vô tận bao phủ các nơi, dường như năng lượng thiên địa cũng bị đóng băng,nhanh chóng lan tràn trong hư không, che khuất bầu trời, bản thể khổnglồ của Hoàng Lạc Nhan bị bao phủ vào bên trong.

Oanh.

Không gian không ngừng run lên, chỉ trong giây lát, Lục Thiếu Du trực tiếp thúc dục thủy thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’, nhiệt độ khônggian giảm xuống giống như rơi vào trong hầm băng, cùng một thời gian, đồ án âm dương trên cao sinh ra khí tức khủng bố và lạ lẫm, nương theo đólà thiên uy khôn cùng.

- Thiên địa dị tượng.

- Đây là...

Nhiều ánh mắt quan sát Lục Thiếu Du, rất nhiều cường giả trên bệ đá đều khiếp sợ, Lục Thiếu Du lại dẫn động thiện địa dị tượng.

- Lục Thiếu Du công kích giống như lúc công kích Phù Tô, nhưng mà uy thế hình như mạnh hơn rất nhiều.

Ánh mắt các trưởng thượng đầy nóng bỏng quan sát Lục Thiếu Du, ánh mắt như nhìn thấy quỷ.

- Đây là kỳ lạ áo nghĩa, kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, Lục Thiếu Du là người mang kỳ lạ áo nghĩa thứ năm.

Thân ảnh Phục Ma hoàng giả quan sát đồ án âm dương trên không trung, thân thể run rẩy trực tiếp đứng dậy.

- Lúc trước kỳ lạ áo nghĩa thứ năm xuất thế, thiên địa dị tượng, cửulôi liên hoàn, đất rung núi chuyển, thiên uy cuồn cuộn, triều tịch triều trướng, hiện tại có rất nhiều cường giả trong Thượng Thanh Đại ThiênThế Giới tìm kiếm người lĩnh ngộ ra kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, không nghĩtới lại xuất hiện trong Vạn Thế liệp tràng.

- kỳ lạ áo nghĩa thứ năm xuất hiện trong Vạn Thế liệp tràng, chính là Lục Thiếu Du lĩnh ngộ!

- Quỷ Cốc, Nhàn Vân, hai lão gia hỏa các ngươi dấu diếm ở cả Thượng Thanh Đại Thiên Thế Giới rồi.