Chương 3986: Hỏa Loan Làm Khó Dễ

Ầm ầm...

Lực lượng khủng bố mang theo khí tức âm tà quét qua không gian, lập tức đánh nát tất cả lực lượng trói buộc.

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ!

Cùng một thời gian, đại hồn anh hành động, khí huyết sát và linh hồnlực ngưng tụ thành một chỉ, một chỉ này làm linh hồn của người ta hãihùng khiếp vía, những nơi đi qua không gian không cách nào tồn tại.

Trong ánh mắt của hàng tỉ sinh linh nhìn chằm chằm vào, Lục Thiếu Dutrực tiếp đánh vào mi tâm của Hoàng Lạc Nhan, không khách khí, ra taylăng lệ ác liệt.

- Lục Thiếu Du, Tam Kỳ, ta không bỏ qua cho các ngươi đâu.

Hỏa Loan trơ mắt nhìn hậu bối của mình bị Lục Thiếu Du hạ độc thủkhông khách khí, tức giận có thể nghĩ, toàn thân bộc phát khí tức nóngbỏng đáng sợ, lập tức Tương Hoàng Không Gian biến thành đỏ bừng, khí thế khủng bố còn gấp hai ba lần chiến đấu của Hoàng Lạc Nhan và Lục ThiếuDu.

- Hỏa Loan trưởng thượng, đây là Tương Hoàng Không Gian, ngươi phải biết quy củ.

Quỷ Cốc hoàng giả quát một tiếng, vừa dứt lời, hắn lập tức xuất hiệntrước người Hỏa Loan, nơi đây là Tương Hoàng Không Gian do hắn và NhànVân phụ trách, tất nhiên do hắn và Nhàn Vân giữ gìn quy tắc, chuyện trên Phong Thần đài chỉ cần người dự thi không vi phạm quy tắc, bất cứ kẻnào cũng không được nhúng tay vào.

- Quỷ Cốc, ngươi không thấy Lục Thiếu Du muốn hạ sát thủ sao, chẳng lẽ ta không quản.

Hỏa Loan lớn tiếng quát.

- Hạ sát thủ thì thế nào, Hoàng Lạc Nhan đã sớm hạ sát thủ ngươi mùlòa không thấy sao, huống chi trên Phong Thần đài, Hoàng Lạc Nhan khôngchủ động đầu hàng, có chết cũng đáng đời, lại trách ai?

Tam Kỳ lão nhân quát Hỏa Loan.

- Hỏa Loan, quy củ trên Phong Thần đài ngươi nên biết đấy.

Quỷ Cốc nói với Hỏa Loan:

- Tốt, Hoàng Lạc Nhan còn một tia khí tức, trận này Vô Sắc trung thiên thế giới Lục Thiếu Du chiến thắng.

Trên Phong Thần đài, thân ảnh Nhàn Vân hoàng giả không biết lúc nàoxuất hiện bên cạnh Hoàng Lạc Nhan, ánh mắt bất đắc dĩ, lập tức giảnghòa.

Nhàn Vân hoàng giả cũng may mắn Hoàng Lạc Nhan còn chưa bị đánh chết, bằng không Hỏa Loan tự nhiên sẽ không bỏ qua, đến lúc đó phiền toái lớn lắm.

Nhưng lúc Nhàn Vân hoàng giả kiểm tra, hắn khiếp sợ phát hiện, tuyHoàng Lạc Nhan còn có một tia khí tức, nhưng thương thế trong người rấtnặng, đã tới mức sụp đổ, sợ rằng sau này có khôi phục trở lại, đời nàycủa Hoàng Lạc Nhan đã hủy hơn phân nửa, cũng cảm thán Lục Thiếu Du ratay thật ngoan độc.

Nghe Nhàn Vân hoàng giả nói Hoàng Lạc Nhan còn có một tia khí tức, nghe vậy Hỏa Loan lúc này mới thở ra.

Hô.

- Quyết đấu còn chưa kết thúc, Nhàn Vân trưởng thượng đã tuyên bố chiến thắng, đây là không công bằng.

Vào thời khắc này, mọi người vừa mới buông lỏng một hơi, trong mi tâm đại hồn anh Lục Thiếu Du xuất hiện bản thể sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu tươi đầm đìa, khí tức càng uể oải đến mức tận cùng, ánh mắtnhìn thẳng Nhàn Vân hoàng giả, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Nhàn Vân hoàng giả sững sờ, nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt hơi nhúc nhích, nói:

- Lục Thiếu Du, Hoàng Lạc Nhan đã mất đi năng lực tái chiến, là ngươi chiến thắng.

Lục Thiếu Du nói:

- Dựa theo quy tắc, Hoàng Lạc Nhan cũng phải chính miệng nhận thua, không có chính miệng nhận thua, vậy quyết đấu vẫn tiếp tục.

Ánh mắt Nhàn Vân hoàng giả than nhẹ, chính mình vốn định hoà giải, không ngờ tiểu tử này không cảm kích, bất đắc dĩ nói:

- Lục Thiếu Du, ta cần phải nhắc nhở ngươi, Hoàng Lạc Nhan đã mất đilực tái chiến, nếu ngươi động thủ lần nữa, vậy ngươi cố ý đánh chết đốithủ, đây là chuyện phá vỡ quy tắc.

Lục Thiếu Du khẽ ngẩng đầu, hắn lau máu trên khóe miệng, nhìn Nhàn Vân hoàng giả, nói:

- Nhàn Vân trưởng thượng, ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ, hay lấy mạnhhiếp yếu đây, quy tắc rõ ràng có nói không chủ động đầu hàng, có thểgiết không tha, Hoàng Lạc Nhan cũng chưa nhận thua, ta hiện tại giếttiện tỳ này cũng nằm trong quy tắc đấy.

Vù vù...

Lúc Lục Thiếu Du dứt lời, đám người đứng ngoài hít khí lạnh, LụcThiếu Du thật sự là người hung ác, đối chọi gay gắt với trưởng thượng,một lòng muốn đánh chết Hoàng Lạc Nhan, Hoàng Lạc Nhan cũng đủ bi kịch,vốn có thể trở thành Chiến Thần, ai biết lại gặp Lục Thiếu Du.

Tất cả trưởng thượng nhìn nhau, Lục Thiếu Du nói là sự thật, HoàngLạc Nhan không mở miệng đầu hàng, Lục Thiếu Du có đánh chết cũng khôngvi phạm quy tắc, Hoàng Lạc Nhan lúc trước động sát ý, lúc này Lục ThiếuDu muốn báo thù là đương nhiên.

Sắc mặt Nhàn Vân hoàng giả co rúm lại, bổn ý muốn hoà giải, nội tâmthiên hướng Lục Thiếu Du, miễn cho Lục Thiếu Du đến lúc đó kết oán quásâu với Phượng Hoàng nhất tộc, ai ngờ Lục Thiếu Du căn bản không bán mặt mũi cho hắn, hắn bắt đầu tiến thoái lưỡng nan.

- Lục Thiếu Du, ngươi muốn lật trời sao, hôm nay ngươi dám động thủthử xem, ngươi dám động thủ, bản tôn thề, tuyệt đối sẽ nghiền xươngngươi thành tro, không tin ngươi cứ thử xem.

Hỏa Loan gầm lên, uy thế khủng bố bộc phát, Lục Thiếu Du rõ ràngkhông đặt nàng vào mắt, không đặt Phượng Hoàng nhất tộc vào mắt.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn lại, thân thể uể oải, hắn có ngạo khí chèo chống, ngạo nghễ nói với Hỏa Loan:

- Trên Phong Thần đài, ta muốn giết Hoàng Lạc Nhan tiện tỳ này, ngươi lại làm khó dễ ta, ngươi dám động thủ thử xem, thân là trưởng thượng,bỏ qua quy tắc Vạn Thế đối quyết, chẳng lẽ luật của Vạn Thế đối quyếtkhông tồn tại, xem lời nói của hai đại liên minh là nói láo cả sao?

Lục Thiếu Du lạnh lùng không khách khí, ánh mắt nhìn qua tất cả trường thượng, cuối cùng lại nhìn Hỏa Loan, nói:

- Hôm nay Hoàng Lạc Nhan không chủ động đầu hàng, ta giết chắc rồi,nhiều trưởng thượng ở đây, ta cũng không tin không có người giữ gìn quycủ của Phong Thần đài, ta đúng là muốn xem Vạn Thế đối quyết có phải doHỏa Loan ngươi một người có thể hô phong hoán vũ hay không.

Hắn vừa dứt lời, thân ảnh Lục Thiếu Du từ từ đi tới chỗ Hoàng LạcNhan, trong mắt bắn ra sát ý không chút che dấu, đối với Lục Thiếu Du mà nói, dù sao đã đắc tội Phượng Hoàng nhất tộc, Hoàng Lạc Nhan giết haykhông giết không có khác biệt quá lớn, giết xong, cho dù Hỏa Loan mạnhhơn nữa, muốn đánh chết mình cũng không có khả năng.

- Tiểu tử thật cuồng ngạo!

- Tiểu tử này định kéo tất cả mọi người xuống nước.

Các trưởng thượng lúc này khổ sở, nếu Hỏa Loan ra tay bọn họ sẽ ngăncản, nếu như để Hỏa Loan phá hư quy củ, danh dự của hai đại liên minh sẽ bị hủy, từ nay về sau không còn ai tới tham gia Vạn Thế đối quyết nữa.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du từng bước đi về phía Hoài Linh Ngọc, Hỏa Loannghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đầy hàn ý, có ý định tùy thời ra tay,nhưng mà Hỏa Loan cảm giác được, chung quanh có nhiều khí tức tập trungvào nàng, một khi nàng có động tác, sẽ có rất nhiều người trên PhongThần đài ra tay ngăn cản.

- Ta thua.

Thời điểm nhiều người tập trung vào Lục Thiếu Du, bản thể Hoàng LạcNhan uể oải mở mắt ra, trong mắt đầy oán độc, cố gắng nói nhận thua, sau đó nhắm mắt lại.

Hô.

Khi Hoàng Lạc Nhan nói ra, người trong tràng thở dài.

- Lạc Nhan!

Hỏa Loan trừng Lục Thiếu Du, thân ảnh bay thẳng về phía Hoàng Lạc Nhan.