Chương 3990: Tà Long Nghịch Không

Ngao!

Tà Long gào thét, khí tức kinh người phóng thích ra ngoài, khí thếâm tà quét ngang tất cả các nơi, khói đen cuồn cuộn che phủ bầu trời, cả phiến không gian này đen như mực, Tà Long với đôi mắt thật lớn mangtheo tà ác, dâm dục, gian xảo xuất hiện, đây chính là bản thể Tà Long.

- Linh vật trời sinh thật mạnh!

Trên thân thể Nghịch Thiên Tà Long sinh ra tà khí đáng sợ, rất nhiềungười nhìn vào đều biến sắc, lập tức cúi đầu xuống không dám nhìn thêm.

Lúc này linh hồn phân thân Nghịch Thiên Tà Long của Hoài Linh Ngọc,hiện tại trong lòng Lục Thiếu Du sinh ra cảm giác run sợ, loại uy ápgiai vị này rất khó khu trư, cũng may khí tức âm tà này bị cây đao màuvàng ngăn cản.

Nếu là người bình thường sẽ không dám ngăn cản khí tức âm tàn này,thực lực tuyệt đối sẽ giảm bớt thật nhiều, thậm chí còn bị quản thúc.

Hô!

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, hôm nay dù thế nào hắn cũng phải giếtHoài Linh Ngọc, bằng không hậu hoạn vô cùng, liều chết cũng phải thử một lần.

Phốc.

Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào Tà Long, phun ra một ngụm máu tươi, đôi mắt hơi trầm xuống, lạnh nhạt nói:

- Một đầu Tà Long mà thôi, hôm nay ta sẽ đồ long!

Ngao.

Vừa dứt lời, Lục Thiếu Du nhìn chằm chằm vào Hoài Linh Ngọc, đôi mắtđầy sát ý, tiếng long ngâm đao minh vang lên, nghe được tiếng long ngâmđao minh này, linh hồn phân thân Nghịch Thiên Tà Long của Hoài Linh Ngọc run lên.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, đại đao kim huyết sắc xuất hiện trong tay Lục Thiếu Du, sát khí lăng lệ bao phủ các nơi.

- Ngũ hành tương dung, âm dương phối hợp.

Lục Thiếu Du chém ra năm đao, Huyết Lục chém năm lần, đao quang phóng thẳng lên trời, năm loại hào quang thuộc tính tạo thành vòng xoáy,trong vòng xoáy năm hào quang tương dung tao thành hai màu đen trắng.

- Lại là tài mọn này, muốn đối phó ta còn kém xa.

Nghịch Thiên Tà Long gào một tiếng, thân thể khổng lồ quấy nát hưkhông, mang theo khói đen cuồn cuộn, lập tức lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Âm Dương Bá Đao Quyết!

Lục Thiếu Du vừa dứt lời, thân thể hổ biến lướt qua không gian, ‘Huyết Lục ’ trong tay phóng thích đồ án, trong đồ án chính là đao quanghai màu đen trắng bắn ra ngoài.

Ầm ầm!

Những nơi đao quang đi qua tất cả mọi thứ bị tiêu diệt, phá hủy cả không gian, thiên địa uy áp bao phủ các nơi đao quang đi qua.

Xoẹt!

Tất cả đao quang hủy diệt đều đánh thẳng vào người Nghịch Thiên TàLong,sát khí lăng lệ bạo phát, đây mới thật sự là khí tức hủy diệt,chúng đánh Nghịch Thiên Tà Long thành mảnh vỡ.

Ngao ngao ngao ngao...

Nghịch Thiên Tà Long gào thét, miệng không ngừng phun khói đen, mấy hư ảnh Tà Long hóa thành thực chất lao đi, lập tức lao thẳng về phíaLục Thiếu Du, tiếng gào vang lên không dứt bên tai.

Đao mang chém thẳng vào mấy hư ảnh Tà Long, hào quang và khí tức âm tàn tỏa ra các hướng.

- Ta nói ngươi không phải đối thủ của ta.

Thân thể khổng lồ của Nghịch Thiên Tà Long không biết lúc nào đãxuyên qua hư không, cái đuôi thật lớn của nó ngăn cản không gian thờigian áo nghĩa của Lục Thiếu Du, cũng xuyên thủng không gian dánh mộtkích vào lưng hổ của Lục Thiếu Du.

Xuy xuy.

Cái đuôi lớn giáng xuống, thân ảnh Nghịch Thiên Tà Long run lên, LụcThiếu Du cảm thấy mềm yếu, điện mang rót vào người, cực khó đối phó,nhưng hắn đã ngăn cản tất cả.

Vào lúc này, thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du rơi thẳng xuống quảng trường màu vàng.

Bành!

Thân ảnh Lục Thiếu Du nện xuống đất, quảng trường chấn động không ngớt, từng khe hở lan tỏa ra các hướng.

- Hoài Linh Ngọc quá mạnh mẽ.

- Hai người này tuy đều tới từ một trung thiên thế giới, vừa ra tayđều là sát chiêu, càng không giống quyết đấu, xem ra có ân oán rất sâu.

- Lục Thiếu Du cường hãn, không nghĩ tới Hoài Linh Ngọc còn mạnh hơn, lúc này Vô Sắc trung thiên thế giới vì sao xuất hiện nhiều cao thủ nhưthế?

Nhìn thấy Lục Thiếu Du lại bị trọng kích rơi xuống, rất nhiều ánh mắt cảm thán, Hoài Linh Ngọc quá mức mạnh mẽ.

Trong hư không xa xa, ánh mắt Huyền Tuyết Ngưng hơi ngưng trọng,nguyên cổ linh tinh thú trong ngực con mắt linh động, bao giờ cũng lantỏa năng lượng thuần khiết.

- Hừ.

Nhìn qua quảng trường màu vàng, Hỏa Loan hừ lạnh một tiếng, đôi mắtđầy lãnh ý, nếu Lục Thiếu Du bị đánh chết, đây là chuyện nàng hy vọngnhìn thấy.

- Dường như Lục Thiếu Du không có động tĩnh gì cả!

- Không lẽ bị đánh chết rồi sao?

Thân hổ của Lục Thiếu Du rơi xuống đất liền không có phản ứng gì, lập tức làm nhiều người khẩn trương, thân thể Lục Thiếu Du vẫn nằm đó không động đậy, chuyện này làm cho mọi người đổ mồ hôi lạnh thay Lục ThiếuDu.

- Dường như khí tức không đúng!

- Năng lượng thiên địa dị động!

- Khí tức rất quen thuộc...

Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người nhìn về phía Lục Thiếu Du, đột nhiên cả hư không yên lặng sinh ra biến hóa, cả quảng trường sinh ranăng lượng quỷ dị, trong hư không sinh ra lực hấp xả, năng lượng thiênđịa bị hấp thu.

- Là Lục Thiếu Du, hắn vận dụng át chủ bài mạnh nhất khi đối phó Hoàng Lạc Nhan.

Loại lực cắn nuốt này vừa xuất hiện, mọi người liên tưởng tới át chủbài khủng bố của Lục Thiếu Du khi đối phó Hoàng Lạc Nhan. Mọi ngườikhông khó phát hiện, lực cắn nuốt hiện tại của Lục Thiếu Du còn cuồngbạo hơn lúc đối phó Hoàng Lạc Nhan rất nhiều.

Oanh.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, nhật nguyệt tinh thần không ngừng xoay tròn, khí tức khủng bố thẩm thấu qua làm mọi người chấn động.

Rống!

Cùng một thời gian, tiếng hổ gầm không ngừng vang lên, Lục Thiếu Du đứng ngạo nghễ tại chỗ, khí thế không ngừng dâng cao..

Mọi người suy đoán đúng, thúc dục Âm Dương Bá Đao Quyết và ba mươihai lần kim thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’ vẫn không thể làm gì được linh hồn phân thân Nghịch Thiên Tà Long của Hoài Linh Ngọc, Lục ThiếuDu cũng chỉ có thể vận dụng Bát Hoang Thiên Địa Quyết.

Thể chất càng mạnh, dung nạp năng lượng thiên địa càng mạnh, LụcThiếu Du dùng thân thể hổ biến, không thể nghi ngờ có thể dung nạp nhiều năng lượng thiên địa hơn, thân thể của hắn sắp chèo chống tới mức tậncùng.

- Một chiêu này ngược lại rất thú vị, nhưng mà ngươi không có cơ hội.

Hoài Linh Ngọc Nghịch Thiên Tà Long gào thét, hào quang tà ác bao phủ các nơi, khói đen âm trầm quấn quanh các nơi.

- Tà Long Nghịch Không, Không Thiên Tà Ảnh!

Khi Hoài Linh Ngọc hét lớn, hư ảnh Tà Long phóng thích không gianđáng sợ, bên trong còn mang theo không gian áo nghĩa, không gian phongbạo trùng kích hủy diệt hư không, không gian không ngừng run rẩy khinghe âm thanh dâm dục.

Xoẹt.

Hư ảnh Tà Long lúc này quấn quanh người Hoài Linh Ngọc, muốn đối phó đối thủ cần phải đối phó cả hai.

Oanh!

Lục Thiếu Du lao thẳng tới với khí thế bá đạo tuyệt luân.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, nhất quyết nâng thiên thế, nhất quyền chấn bát hoang.

Lục Thiếu Du gào thét, tiếng gầm vang vọng như sấm, hổ trảo nắmchặc làm không gian vặn vẹo, mang theo khí tức hủy diệt đánh thẳng vềphía Nghịch Thiên Tà Long.

Ngao.

Nghịch Thiên Tà Long gào thét một tiếng, hư ảnh Tà Long khổng lồbao vây không gian này, dùng xu thế như bôn lôi đánh thẳng vào khônggian.