Chương 3991: Quyết Đấu Hoang Dại

Oanh!

Hai năng lượng va chạm nhau, âm thanh nổ tung vang vọng như sấm.

Mọi người rung động quan sát tình huống,một quyền này giao thoa vớihư ảnh Tà Long, vị trí va chạm sinh ra vết nứt không gian thật lớn,chung quanh là vô số khe nứt không gian nhỏ, khí tức hủy diệt khôngngừng lan tỏa ra các nơi.

Cùng lúc đó, một quyền của Lục Thiếu Du và của Tà Long làm không gian tan vỡ, trình độ không gian bắn ngược rất mạnh, hóa thành hào quangchiếu sáng nơi nơi, không gian rung động lớn hơn.

Bành bành!

Hai đạo khí tức hủy diệt nhanh chóng tiêu tán, rất nhiều người quansát cảm thấy nội tâm băng giá, át chủ bài cuối cùng của Lục Thiếu Du sovới lúc đối phó Hoàng Lạc Nhan còn mạnh hơn một bước.

Mà Hoài Linh Ngọc công kích cũng đáng sợ tới cực điểm, mang theo khítức Tuyên Cổ Cảnh, trực tiếp ngăn cản thé công của Lục Thiếu Du.

Phụt!

Lúc này Lục Thiếu Du há miệng phun máu tươi, thân thể đáp xuống đất, quảng trường màu vàng rạn nứt, huyết vụ rơi xuống đất.

Nghịch Thiên Tà Long cường hãn làm cho Lục Thiếu Du cũng càng ngàycàng ngoài ý muốn, Hoài Linh Ngọc dung hợp Tà Long còn mạnh hơn cả HoàiLinh Ngọc.

- Chẳng lẽ thực không cách nào đối phó hay sao?

Lục Thiếu Du lần đầu tiên thúc thủ vô sách.

- Tà Long thực lực đến Tuyên Cổ Cảnh, cho dù cơ duyên xảo hợp bị Hoài Linh Ngọc dung hợp, trong khoảng thời gian ngắn cũng hơn hai năm, HoàiLinh Ngọc dường như còn chưa luyện hóa đối thủ.

Nhìn chằm chằm vào, Lục Thiếu Du ngẩng đầu thầm nghĩ.

Lục Thiếu Du nhớ mình người mang Thái Cổ U Minh Viêm, từ lúc luyệnhóa Thái Cổ U Minh Viêm vẫn cần Thái Cổ U Minh Viêm luyện hóa dung hợpXích Linh Liệt Hỏa thời gian cũng không ngắn. Ngược lại Hoài Linh Ngọckhông thể luyện hóa nhanh như vậy được.

Tà Long nhìn Lục Thiếu Du và quát:

- Lục Thiếu Du, át chủ bài mạnh nhất của ngươi đã vận dụng, hiện tạingươi còn có tư cách gì chống lại ta, ta sớm nói qua, ta sẽ ở trước mặtcảThượng Thanh Đại Thiên Thế Giới giẫm ngươi dưới chân như con kiến.

- Hoài Linh Ngọc, ngươi thật giống nữ nhân.

Lục Thiếu Du quát, tâm thần khẽ động, hắn không ngừng ăn đan dược bổ sung năng lượng cho bản thân.

- Luyện hóa.

Lục Thiếu Du không ngừng thúc dục Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóanăng lượng cho mình dùng, hắn còn phải nhanh chóng né tránh các côngkích của Tà Long, bằng không hắn khó chèo chống tới thời điểm này, LụcThiếu Du chỉ có thể duy trì như vậy.

- Muốn chết.

Nghịch Thiên Tà Long giận dữ, thân hình khổng lồ lao về phía Lục Thiếu Du, dùng đuôi quét một cái thật mạnh.

Phanh!

Tiếng năng lượng va đập trầm thấp, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bị cáo đuôi Tà Long đập trúng người.

Ngao!

Nhưng vào lúc này, mắt hổ của Lục Thiếu Du sinh ra ánh sáng lăng lệ, ‘ Huyết Lục ’ xuất hiện lần trong tay, kim mang đại tác, lăng lệ tiêusát, đao mang màu vàng của hắn chém thẳng vào đuôi Tà Long.

Bành.

Lục Thiếu Du bị đánh nện vào quảng trường, đất rung núi chuyển, khe hở trực tiếp lan tràn, khóe miệng có máu tươi chảy dài.

Ngao!

Tà Long gào thét đau đớn, cái đuôi thật lớn bị Huyết Lục chém mộtkhối lớn, khói đen và huyết dịch chảy ra ngoài, nhưng sau đó không lâukhói đen lại bổ sung khối bị chém xuống kia.

Trong nháy mắt ánh mắt Tà Long ngây ngốc, Hoài Linh Ngọc ở xa xa nhíu mày.

- Tà Long là tồn tại đặc thù, hoàn toàn do vô số năng lượng âm tàngưng tụ mà thành, trừ khi đánh vào linh hồn bổn nguyên, bằng không công kích sẽ vô dụng.

- Cái này Hoài Linh Ngọc và Lục Thiếu Du dường như có ân oán rất sâu, giao thủ đều là sát chiêu, không chết không ngớt, thật phiền phức.

Các trưởng thượng nói chuyện với nhau.

Ánh mắt Tam Kỳ lão nhân biến thành ngưng trọng.

- Không có hiệu quả!

Lục Thiếu Du nhìn Tà Long đang khôi phục giữa không trung, một đaovừa rồi không có hiệu quả, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du ngưng trọng,ngay cả máu tươi đang chảy vẫn không quan tâm tới.

- Lục Thiếu Du, ngươi cho rằng ngươi có thể làm ta tổn thương hay sao? Đi chết đi!

Tà Long gào thét, thân hình khổng lồ lao về phía Lục Thiếu Du cắn xé lần nữa.

Lục Thiếu Du nhanh chóng tránh né Tà Long lao tới, bởi vì hắn không chịu nổi.

Thân thể khổng lồ của Tà Long nhanh chóng lao thẳng tới trước, giốngnhư thiên thạch nện thẳng xuống đất, tâm thần mọi người chấn động, đanglo lắng cho Lục Thiếu Du.

Thân hổ to lớn của Lục Thiếu Du xuyên qua hư không, trong nháy mắttránh né thật xa, không gian không ngừng rung động khi hắn tránh né.

Xoẹt.

Giờ phút này Lục Thiếu Du né tránh thật xa, nhưng những nơi hắn điqua còn chưa đứng vững gót chân, công kích như vũ bão của Tà Long lậptức tới ngay phía sau.

- Đội trưởng cẩn thận!

- Lục Thiếu Du, ngăn cản đi!

Trong hư không, từng ánh mắt chăm chú nhìn quảng trường, nhìn qua Lục Thiếu Du không ngừng bị Tà Long đánh ngã và đánh lui, tất cả mọi ngườixiết chặc nắm đấm, trái tim như nằm trong cổ họng.

- Tê Thiên Liệt Địa trảo.

Vào thời điểm này, đôi hổ trảo của Lục Thiếu Du đánh vào không gian, đánh thẳng vào lưng Tà Long.

Xoẹt!

Hai trảo đánh vào lưng Tà Long, nhưng Lục Thiếu Du không có rút hổtrảo ra, mà là khảm vào trong người Tà Long, lập tức nhảy lên dùng chânkẹp vào lưng Tà Long.

Ngao ngao...

Tê Thiên Liệt Địa trảo cắm thẳng vào người, Tà Long gào thét đau đớn, mà thân thể hắn vặn vẹo cố hất Lục Thiếu Du bay ra ngoài.

Lục Thiếu Du ôm lấy thân thể khổng lồ của Tà Long, mặc cho Tà Long vặn vẹo thế nào cũng không thể hất hắn rơi xuống.

Trong quyết đấu hoang dại như thế, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Thiếu Dulàm được, người bình thường đã sớm chết rồi, âm khí trên người NghịchThiên Tà Long cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Tất cả dư âm ảnh hưởng từ âm khí của Tà Long bị hào quang của cây đao màu vàng ngăn cản.

Nếu là người khác đã sớm điên loạn mà chết, cho dù là Niết Bàn Cảnh đỉnh phong cũng không thể sống nổi.

- Quá mạnh!

- Lục Thiếu Du quá mạnh mẽ!

Nhiều người không ngừng đánh giá Lục Thiếu như vậy.

Lục Thiếu Du vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóa mảnh vỡ thân thể của Tà Long giống như luyện hóa đan dược và năng lượng, Hỗn Độn ÂmDương Quyết luyện hóa năng lượng bổ sung nguyên lực cho hắn, mà huyếtnhục Tà Long bị Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóa liền mất đi.

- Quả nhiên là như thế.

Lục Thiếu Du vui mừng, tất cả giống như hắn suy nghĩ.

Tà Long là do rất nhiều năng lượng tà ác ngưng tụ mà thành, không cóthủ đoạn đặc thù sẽ không thể làm nó tổn thương. Muốn đối phó linh hồnbổn nguyên của Nghịch Thiên Tà Long là chuyện không có khả năng, bởi vìnó bảo vệ linh hồn bổn nguyên nghiêm ngặt nhất.

Cho nên Lục Thiếu Du quyết định vận dụng Hỗn Độn Âm Dương Quyết thửxem, mà bây giờ kết quả không vượt qua suy đoán của Lục Thiếu Du, Nghịch Thiên Tà Long thật sự có thể bị luyện hóa.

- Không tốt!

Tà Long lập tức cảm thấy không ổn, nó càng ra sức hất bỏ Lục Thiếu Du.

Xoẹt!

Năng lượng tinh khiết gột rửa, khí tức tà ác từ Tà Long không ngừng bị Lục Thiếu Du hấp thu và thôn phệ.

Ngao ngao...

Nghịch Thên Tà Long kêu thảm thiết, nó bị Lục Thiếu Du cắn xé nhiềuhuyết nhục như thế, cho dù có năng lượng ngưng tụ thân thể vẫn đau đớnkhó nhịn, bị cắn xé nhiều huyết nhục như vậy, nó đã bị thương.