Chương 3992: Long Tranh Hổ Đấu

Ngao ngao.

Nghịch Thiên Tà Long càng giãy dụa mạnh hơn, gào thét cũng thảm thiết hơn.

Ầm ầm.

Nghịch Thiên Tà Long vặn vẹo giữa không gian, sinh sinh đụng nát vôsố không gian, nhưng nó không cách nào hất thân thể Lục Thiếu Du bay rangoài..

- Lục Thiếu Du, cút xuống cho ta!

Nghịch Thiên Tà Long hét lớn, nó không cách nào thoát khỏi Lục ThiếuDu, thân hình khổng lồ không ngừng đâm loạn vào quảng trường màu vàng.

Nhưng lúc này Lục Thiếu Du vẫn không ngừng áp chế Nghịch Thiên TàLong, thậm chí há to miệng cắn xé nhiều huyết nhục Tà Long, hắn đã hạquyết tâm phải cắn nuốt sạch sẽ thân thể Nghịch Thiên Tà Long.

Ngao!

Nghịch Thiên Tà Long không ngừng gào thét, nộ khí trùng thiên, kêuthảm thiết như sấm, thân hình khổng lồ va chạm vào quảng trường thậtmạnh hòng hất Lục Thiếu Du xuống.

Bành bành.

Lục Thiếu Du toàn thân đẫm máu, hắn vẫn không ngừng há miệng cắn xé huyết nhục.

Ngao ngao...

Rầm rầm rầm...

Khói đen lan tràn, thân thể Nghịch Thiên Tà Long vượt qua hư không,không ngừng vùng thoát Lục Thiếu Du, nó không ngừng va chạm thật mạnhvới quảng trường màu vàng.

PHỤT...

Lục Thiếu Du phun máu tươi, trên lưng vết thương chồng chất, máuchảy xuống như mưa, chảy ướt lưng Nghịch Thiên Tà Long, nhưng hắn vẫnkhông ngừng cắn xé huyết nhục.

Xì xào...

- Lục Thiếu Du thật độc ác, phòng ngự thật cường hãn!

- Lục Thiếu Du quá biến thái.

- Lục Thiếu Du muốn cắn Tà Long thành mãnh vỡ.

- Tà Long cũng đủ bi kịch, đụng phải kẻ điên như Lục Thiếu Du.

Lúc này mọi người mới cảm nhận được sự dã man của hai con quái vật trên quảng trường, càng đồng tình với bi kịch của Tà Long.

Nhưng đám người không có chú ý tới, sắc mặt bản thể Hoài Linh Ngọc càng ngày càng khó coi, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

- Lục Thiếu Du, ngoan độc ah.

- Lực phòng ngự đủ biến thái, quá mạnh mẽ!

Các trưởng thượng trên bệ đá không ngừng nghị luận và đánh giá trận đấu.

..................

Rống.

Hổ gầm trùng thiên, Lục Thiếu Du toàn thân đẫm máu, máu chảy đầmđìa, nhưng hắn vẫn không ngừng cắn xé Nghịch Thiên Tà Long, trực tiếpthôn phệ biến thành năng lượng của bản thân.

Xùy.

Bỗng dưng thân thể Nghịch Thiên Tà Long đang giãy dụa đau đớn nhưngdừng lại giữa không trung, đôi mắt đỏ như đèn lồng nhắm chặt.

- Xảy ra chuyện gì?

Biến hóa này làm cho tất cả mọi người nghi hoặc quan sát, chuyện này làm cho mọi người khó tránh khỏi ngạc nhiên.

- Chẳng lẽ...

Giờ phút này Lục Thiếu Du cảm giác được biến hóa trên người NghịchThiên Tà Long, trong nháy mắt này khí tức chấn động trên người NghịchThiên Tà Long cực kỳ quỷ dị, giống như có biến hóa thật lớn, thân thểNghịch Thiên Tà Long thân chấn động mãnh liệkt, khói đen bộc phát đángsợ.

- Không, không, không...a.

Ở xa xa, đột nhiên gương mặt của Hoài Linh Ngọc vặn vẹo dữ tợn, đôimắt mang theo sát ý với Lục Thiếu Du biến thành hoảng sợ, nhưng cuốicùng lại biến thành không thể làm gì, vô lực phản kháng.

PHỤT.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hoài Linh Ngọc há miệng phun máu tươi,ngũ quan vặn vẹo dữ tợn, sắc mặt tái nhợt như tro tàn, trong mắt ánhmang theo sợ hãi.

Xuy xuy...

Cùng một thời gian, hai mắt Nghịch Thiên Tà Long mở ra lần nữa, tàquang trong mắt bắn ra khiếp người. Lập tức thân thể sinh ra khí tức âmtà đáng sợ, trong lúc mơ hồ âm thanh dâm loạn vang vọng hư không.

- Con sâu cái kiến nhân loại bình thường kia muốn luyện hóa dunghợp bản Long, chỉ tiếc bản Long cố ý cho ngươi luyện hóa, ngươi cũngkhông cách nào dung hợp, còn không cách phát huy ra thực lực của bảnLong, quả thực chính là phế vật.

Nghịch Thiên Tà Long gào thét, âm thanh tục tằng không giống như Hoài Linh Ngọc.

- Dường như linh vật trời sinh không có bị Hoài Linh Ngọc luyện hóadung hợp, hiện tại bị Lục Thiếu Du ảnh hưởng, thế cho nên phản côngthành công, Hoài Linh Ngọc gặp bi kịch rồi.

Người xem trong hư không ngạc nhiên, rất nhiều trưởng thượng nhìn ra mánh khóe.

Lục Thiếu Du ngưng trọng, đây chính là điều Lục Thiếu Du muốn. Tronglúc kịch chiến, Lục Thiếu Du đã phát hiện khí tức của Nghịch Thiên TàLong hỗn loạn, sợ là Hoài Linh Ngọc căn bản không thể dung hợp NghịchThiên Tà Long.

Lục Thiếu Du tự biết muốn đối phó Hoài Linh Ngọc cần phải đối phó từNghịch Thiên Tà Long. Nhưng mà Nghịch Thiên Tà Long không cách nào đốiphó, Lục Thiếu Du chỉ có biện pháp giúp Nghịch Thiên Tà Long phản côngHoài Linh Ngọc, dùng cách này ứng phó Hoài Linh Ngọc.

Mà giờ khắc này Nghịch Thiên Tà Long đã cắn ngược, Lục Thiếu Du lạicó phần bận tâm, không biết đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu, sau khi cắn ngược, Nghịch Thiên Tà Long càng trở nên mạnh hơn, cũng khôngphảiHoài Linh Ngọc có thể so sánh.

- Nhân loại chuẩn Niết Bàn, thực lực thật sự không tệ, nhưng hiện tại ngươi chỉ có thể như vậy mà thôi, không có tư cách liều mạng với ta.

Nghịch Thiên Tà Long dùng đôi mắt tà ác nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du.

- Ta cảm giác linh hồn phân thân của Hoài Linh Ngọc chưa hoàn toàndung hợp ngươi, ta giúp ngươi phản công, xem như có ân với ngươi, chỉcần ngươi diệt Hoài Linh Ngọc, ta sẽ đi xuống, như thế nào?

Lục Thiếu Du nói với Nghịch Thiên Tà Long.

Nhìn Nghịch Thiên Tà Long, Lục Thiếu Du cảm giác được Nghịch Thiên Tà Long tuy đã phản công thành công, nhưng trên người vẫn còn khí tức củaHoài Linh Ngọc. Lục Thiếu Du động tâm giết Hoài Linh Ngọc, tự nhiênkhông muốn cho Hoài Linh Ngọc chút cơ hội nào nữa.

- Buồn cười, nhân loại ngươi giúp ta phản công sao, ngươi cho rằng phế vật kia có thể chính thức luyện hóa ta sao, ha ha ha.

Nghịch Thiên Tà Long cười lớn, không đặt Hoài Linh Ngọc vào mắt.

Nghịch Thiên Tà Long đèn xem thường Hoài Linh Ngọc, lại âm trầm nói với Lục Thiếu Du:

- Cho dù ta cố ý cho phế vật kia luyện hóa, hắn cũng khó có thể làmđược, ta vốn bị thương nặng, ai biết gặp gỡ các ngươi tham gia Vạn Thếđối quyết tiến vào, cho nên muốn thôn phệ tăng cường thực lực thôi.

Hơi dừng lại, Nghịch Thiên Tà Long lạnh nhạt nói:

- Nhưng ta nghĩ tới đối đầu lợi hại kia sẽ không bỏ qua cho ta, chonên ta mới cải biến chú ý, cố ý cho tiểu tử này dung hợp ta, nói khôngchừng có thể tránh được thủ đoạn của kẻ thù, đồng thời còn có thể mượncơ hội khôi phục, thực lực, phế vật này còn tưởng rằng ta muốn phảncông, thật tình không biết ta muốn phản công thì hắn không có tư cáchsống tới bây giờ.

Lúc này Nghịch Thiên Tà Long cười lạnh, nó há miệng bao phủ thân thể Hoài Linh Ngọc.

- Không...

Giờ phút này ánh mắt Hoài Linh Ngọc hoàn toàn sợ hãi, toàn thân runrẩy, hắn nhanh chóng bị Nghịch Thiên Tà Long nuốt vào trong miệng.

- Không ah...

Hoài Viễn Khôi đang xem hình chiếu, từ thiên đường rơi xuống địangục, khi nhìn thấy Tà Long há miệng cắn nuốt Hoài Linh Ngọc thì hắn vôlực phản kháng.

Hoài Viễn Khôi vốn cười lạnh biến thành tuyệt vọng, vừa cao hứng trong nháy mắt biến thành bi kịch, ánh mắt như tro tàn.

- Ai...

Đám người Hoàng Thiên Tứ, Tử Huyền, Tiết Hưng Quốc nhìn Hoài Viễn Khôi, thở dài tiếc hận.

Trong ánh mắt sợ hãi của nhiều người, thân thể Hoài Linh Ngọc bịNghịch Thiên Tà Long trực tiếp nuốt vào trong miệng, hoàn toàn không đủnhét kẻ răng.