Chương 4002: Hoàng Chấp Sự Đến Đây

Sáng sớm, phân đà Phi Linh Môn trong thành Vô Sắcngười ta tấp nập, đèn đuốc sáng trưng, người đông nhưng không ai dámnháo sự, đều rất cung kính.

Ngoài cửa Phi Linh Môn chật chội, sáng sớm đột nhiên có hơn mười thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

- Là ai kiêu ngạo như vậy, xếp hàng...

Nhìn thấy có người chen ngang, không ít người khó chịu, nhưng khi thấy người tới thì toàn thân run lên.

- Là Lục, Lục... Thiếu Du, Lục, Lục chưởng môn ah.

- Còn có Thái, Thái A cùng Kim, Kim Viên ah.

Từng tiếng kêu vang lên, náo động cả đám người.

- Là chưởng môn cùng Kim cung phụng trở về.

- Là chưởng môn quay về!

- Bái kiến chưởng môn.

- Bái kiến Kim cung phụng.

Chung quanh không ít đệ tử Phi Linh Môn cung kính hành lễ.

- Bái kiến Lục chưởng môn.

- Bái kiến Kim cung phụng.

Rất nhiều người đang vây quanh hành lễ.

- Đều miễn lễ!

Kim Viên nói ra, hơn mười đạo thân ảnh bay qua hư không, là người trong phân đà bay ra ngoài.

Sưu sưu.

Trong phân đà Phi Linh Môn có nhiều người lao ra ngoài, đi đầu chínhlà Âm Minh Dạ Xoa, du long Đường Ngũ, Địa Long, Âm Quỷ, Thiên Xu, ThiênTuyền, Viêm Hỏa, Bạch Kinh Đường, hòa thượng béo gầy, Phạm Thống.

Từng đạo thân ảnh xuất hiện, nhìn những người xuất hiện, ánh mắt kích động, lập tức cung kính quỳ một chân trên đất hành lễ:

- Bái kiến chưởng môn, bái kiến Kim cung phụng.

- Miễn lễ.

Lục Thiếu Du cười nhạt với mọi người, hít sâu một hơi, lập tức có cảm giác về nhà, ánh mắt đảo qua mọi người, ba năm tu vị của mọi người tăng lên không ít, nhưng mà cũng không phải quá rõ ràng, đến cấp độ như ÂmMinh Dạ Xoa, du long Đường Ngũ muốn đột phá cần cơ duyên và nhiều thiêntài địa bảo, bằng không rất khó tiến bộ trong thời gian ngắn.

- Mẫu thân!

Thái A lóe lên, lập tức đến bên cạnh Âm Minh Dạ, cung kính hành lễ, lập tức nói:

- Mẫu thân, ngươi thấy không, con đã trở thành Chiến Hoàng.

- Nhìn thấy, mẫu thân nhìn thấy.

Nhìn thân ảnh gầy gò trước mặt, Âm Minh Dạ Xoa cái vui mừng cảm động, dòng nước mắt nóng chảy ra, nói nhỏ:

- Nếu phụ thân ngươi còn sống, biết rõ ngươi trở thành Chiến Hoàngtrong Vạn Thế đối quyết sẽ tự hào vì ngươi, đây là độ cao phụ thân ngươi năm đó không thể đạt tới.

- Nhìn Lục chưởng môn kìa.

- Đệ tử của hắn Thái A đều trở thành Chiến Hoàng.

- Hai thầy trò thật cường hãn, xem đây là giai thoại trong Vạn Thế đối quyết.

...

Trong phân đà Phi Linh Môn, sau một lát các cường giả tụ tập, cung kính hành lễ sau đó ngồi xuống, nội tâm vô cùng kích động.

Lúc này Phạm Thống cùng Âm Quỷ hai người báo cáo công tác với LụcThiếu Du, lúc này mượn nhờ Vạn Thế đối quyết, tuy cuối cùng Lục Thiếu Du không có chính thức trở thành Chiến Thần, làm không ít đổ ước không còn hiệu lực, nhưng Phạm Thống, Âm Quỷ cũng âm thầm khống chế tài phú củasáu trung thiên thế giới, đang chậm rãi thu lưới.

- Ít nhất sáu trung thiên thế giới.

Lục Thiếu Du ngạc nhiên, Phạm Thống và đám người Âm Quỷ khống chếlinh đường, giả thượng du long Đường Ngũ, Thiên Xu là một đám gian trábày mưu tính kế, thương hội Phi Linh không giàu mới lạ.

- Chưởng môn, thương hội Kỳ Phong xâm phạm chúng ta, ta sớm đã cảmthấy Hoài Linh Ngọc không ổn, cho nên lúc này không cần khách khí vớithương hội Kỳ Phong, các bàn đặt cược của thương hội Kỳ Phong đều bịchúng ta nện lớn, vẫn không có trả thưởng, nếu trả, ít nhất phải giaomột nửa thương hội cho chúng ta.

Phạm Thống nói với Lục Thiếu Du.

- Thương hội Kỳ Phong!

Ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, lãnh ý bắn ra, nói:

- Hiện tại có thể phái người đi lĩnh thưởng.

- Ta hiểu!

Phạm Thống, Âm Quỷ các loại gật đầu hiểu ý, đi theo chưởng môn lâu như thế, bọn họ hiểu rõ ý chưởng môn.

- Chưởng môn.

Đệ tử Phi Linh Môn đi theo từ Thị Hoang thế giới lúc này chạy vào, hoảng sợ nhìn Lục Thiếu Du đều.

- Chuyện gì vội vàng hấp tấp, nói mau?

Thạch Ngọc Đồ quát đệ tử kia.

- Trưởng lão, bên ngoài có một người đến đây, náo ở cửa cả buổi, hắnnói là người trong Thị Hoang thế giới tới, là Hoàng chấp sự của thươnghội Thải Vân, hắn nói muốn gặp chưởng môn, chúng ta không cho hắn vào,hắn nói chỉ cần thông báo một tiếng, nói là chưởng môn sau khi biết sẽgặp hắn, hắn có việc gấp.

Đệ tử này nhanh chóng trả lời.

- Mau mời Hoàng chấp sự, mau mời.

Lục Thiếu Du nghe vậy, sắc mặt biến hóa,Hoàngchấp sựthương hội ThảiVân, Lục Thiếu Du tất nhiên không quên, vội vàng đến đây như vậy chắcchắn là có chuyện.

- Vâng.

Đệ tử nhìn ra phản ứng của chưởng môn, lập tức hiểu được, xem raHoàng chấp sự có quan hệ với chưởng môn, còn có quan hệ sâu, khá tốt vừa rồi không làm khó Hoàng chấp sự, bằng không sợ rằng có người không may.

-Hoàng chấp sự Thị hoang thế giới.

Phạm Thống, Vấn Thân Mạc, Âm Quỷ, Phong Đô Tam Hồn rất quen thuộcHoàng chấp sự, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong nội tâm có dự cảm khôngtốt.

Không qua bao lâu, bên ngoài đại điện có lão giả quen thuộc được đệtử Phi Linh Môn dẫn dắt đi vào, xuất hiện trong tầm mắt Lục Thiếu Du,cảm giác khí tức vô hình trong đại điện, lão giả hơi có áp lực khẩntrương, lập tức nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, sắc mặt ngưng trọng biếnthành vui vẻ, cung kính hành lễ nói:

- Bái kiến Lục chưởng môn.

- Hoàng chấp sự không cần đa lễ.

Lục Thiếu Du sinh ra khí thế vô hình, Hoàng chấp sự vô cùng ngạc nhiên, Lục Thiếu Du lập tức hỏi:

- Hoàng chấp sự, sao ngươi tới một mình, Thi Dao cô nương đâu?

Hoàng chấp sự nghe vậy, ánh mắt ngưng trọng, nói:

- Lục chưởng môn, ta tới là vì chuyện nhị tiểu thư.

Lập tức Hoàng chấp sự mang tình huống đại khái báo cho Lục Thiếu Du,thì ra cách đây không lâu tổng bộ thương hội Thải Vân phái người tới báo tin với An Thi Dao, nói là phụ thân An Thi Dao là An Thế Hải có chuyện, bảo nàng trở về.

An Thi Dao cũng không nghĩ nhiều, lập tức vội vàng quay về, Hoàngchấp sự lúc ấy đã cảm thấy không ổn, sau đó tiếp thụ tin tức của ngườitừ các phân đà đi tới tổng bộ, Hoàng chấp sự càng ngày càng cảm giáckhông ổn, tình hình phức tạp ở tổng bộ, Hoàng chấp sự quá rõ ràng, đâychắc là âm mưu nhắm vào An Thi Dao, sau khi đi tổng bộ nghe ngóng, hắnbiết có phân đà Phi Linh Môn gần đây, cũng biết tin tức Lục Thiếu Duquay về, cho nên lập tức tới đây tìm kiếm.

- Thi Dao gặp chuyện không may?

Lục Thiếu Du nghe vậy, lập tức âm trầm, thời điểm ở Thị Hoang thếgiới, An Thi Dao đường đường là nhị tiểu thư ở thương hội Thải Vân lạiphải ở Thị Hoang thế giới, Lục Thiếu Du đã cảm giác nội tình của thươnghội phức tạp, dự cảm có chuyện không tốt xảy ra, lúc trước khu còn ởtrấn Thanh Vân, mình ở Lục gia cũng có tình huống này.

- Hoàng chấp sự, ta không hiểu tình hình thương hội Thải Vân, ngươi thấy chuyện này là thế nào?

Lục Thiếu Du âm trầm, các đệ tử hạch tâm Phi Linh Môn đi ra từ ThịHoang thế giới lúc này sắc mặt âm trầm, chưởng môn có quan hệ với An Thi Dao, người trong Thị Hoang thế giới biết rõ, nói An Thi Dao là hồngnhan của chưởng môn cũng không quá mức, giờ phút này An Thi Dao xảy rachuyện, mọi người thấy sắc mặt chưởng môn âm trầm, đều có thể phán đoánra kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.