Chương 3999: Tam Kỳ Thu Đồ Đệ

Tiếng cười vang lên, Lục Thiếu Du nhìn Hỏa Loan, nói:

- Huống chi hai đại liên minh gọi là phong hào Chiến Thần, trong mắt thế hệ trẻ thế giới hỗn độn được xem là cái gì?

Đám người bên ngoài nghe Lục Thiếu Du nói thế thì ngẩn ngơ.

- Không phá thì không xây, phá rồi lại lập, đó là Chiến Thần.

Nhâm Tiêu Diêu, Tịnh Vô Ngân thì thào, dường như cảm ngộ đạo lý trong đó.

- Hừ.

Hỏa Loan chấn động, đây không thể nghi ngờ đây là tát thẳng vào mặt của nàng trước mặt mọi người, nhưng nàng không thể phát tác.

N hưng Hỏa Loan biết rõ, không thể buông tha Lục Thiếu Du này, nếu để cho hắn có được phong hào Chiến Thần, đến lúc đó thì càng khó đối phó,không thể nghi ngờ mặc định hắn vi phạm quy tắc Vạn Thế đối quyết, màchỉ cần Lục Thiếu Du không có phong hào Chiến Thần, nàng còn có cơ hội.

Bất kể như thế nào, Lục Thiếu Du nếu có được phong hào Chiến Thần,nhất định sẽ khó đối phó hơn, địa vị trong hai đại liên minh sẽ khác đi, bởi vậy trong lòng Hỏa Loan sớm có ý định, nhất định không thể cho LụcThiếu Du có được phong hào Chiến Thần.

- Chuyện phong hào Chiến Thần nói sau, Hoài Linh Ngọc bị Nghịch Thiên Tà Long tiêu diệt, mười Chiến Hoàng, hai mươi Chiến Tôn sẽ chọn ra mộtngười, Chiến Tôn sẽ chọn ra từ Chiến Tướng, Chiến Tướng chọn ra từ những người tham gia Phong Thần đài, từ đó bổ sung những người bị thiếu!

Quỷ Cốc tuyên bố.

Quỷ Cốc nói xong, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du, nhìn thẳng Lục Thiếu Du, ánh mắt chờ mong, nói:

- Lục Thiếu Du, ngươi có bằng lòng làm môn hạ Quỷ Cốc ta hay không, trở thành đệ tử thân truyền?

Từng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, chờ hắn quyết định, bởi vì rất nhiều trưởng thượng đều muốn thu hắn làm đồ đệ.

- Lục Thiếu Du, tuy ngươi là người Vạn Thiên liên minh, nhưng VạnThiên liên minh chỉ làm việc buôn bán, không nhất định thích hợp vớingươi, làm môn hạ của ta, ta cho ngươi một kiện thông linh bảo khí hỏathuộc tính, nếu ngươi thích cứ cầm đi, xem như lễ gặp mặt cảu ta.

Nhàn Vân hoàng giả nhanh chóng lôi kéo Lục Thiếu Du, dựa theo quy tắc chỉ có hắn và Quỷ Cốc mới có tư cách lựa chọn đầu tiên.

- Thông linh bảo khí.

Quỷ Cốc hoàng giả và Nhàn Vân hoàng giả hai người tranh nhau, đámngười đứng ngoài yên tĩnh, thông linh bảo khí đấy, đây tuyệt đối là bảovật bất phàm.

- Nhàn Vân vô sỉ ah.

Quỷ Cốc hoàng giả và các trưởng thượng khinh bỉ nhìn Nhàn Vân hoànggiả, nội tâm mắng chửi Nhàn Vân hoàng giả. Vì lôi kéo Lục Thiếu Du, Nhàn Vân hoàng giả dĩ nhiên cầm thông linh bảo khí mình cửu tử nhất sinh mới chiếm được đổi lấy Lục Thiếu Du.

Thử hỏi tiểu tử Niết Bàn Cảnh có thể chống cự hấp dẫn của thông linhbảo khí hay không, cho dù là trưởng thượng bọn họ cũng không thể.

- Thông linh bảo khí ah.

Lục Thiếu Du cũng sửng sờ, một kiện thông linh bảo khí giá trị thếnào hắn biết rõ, đây tuyệt đối là trọng bảo trong trọng bảo, không nghĩtới Nhàn Vân hoàng giả thật hạ vốn gốc.

Giờ phút này Lục Thiếu Du nói không động tâm là giả, thông linh bảo khí ah, có ai không động tâm?

- Lục Thiếu Du, bái nhập môn hạ của ta cũng thế, ta tuyệt đối có đầy đủ tài nguyên tu luyện giúp ngươi tiến thêm một bước.

Mặc Ngã Hành cũng sinh ra hứng thú, nhìn Lục Thiếu Du, nghiêm mặt nói.

Tịnh Kiếm Hoàng bên cạnh Mặc Ngã Hành, hắn nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, nói:

- Lục Thiếu Du, gia nhập môn hạ của ta cũng chưa hẳn không thể.

- Gia nhập môn hạ của ta, tạo nghệ linh hồn của ta sẽ giúp ngươi tiến thêm một bước.

Các tông lão, trừ Hỏa Loan và Tam Kỳ lão nhân ra, không ai không quan tâm Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nhìn mọi người, trong nội tâm đã sớm có ý định, mỉm cười, cuối cùng nhìn Tam Kỳ lão nhân.

Tam Kỳ lão nhân cười nhạt một tiếng, hắn đắng chát, nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ta không có quá nhiều tài nguyên tu luyện, không có thông linh bảo khí.

Lục Thiếu Du nhìn Tam Kỳ lão nhân, hắn cười vui vẻ, nói:

- Kỳ lão, tiểu tử có yêu cầu quá đáng, thỉnh Kỳ lão đáp ứng.

- Nói đi.

Sắc mặt Tam Kỳ lão nhân biến hóa.

Lục Thiếu Du nhìn Mạc Kình Thiên sau lưng, nói:

- Kình Thiên huynh đệ vẫn muốn chính thức bái nhập làm môn hạ Kỳ lão, hôm nay có cơ hội này, kính xin Kỳ lão thành toàn.

Mạc Kình Thiên nghe Lục Thiếu Du nói xong, hắn kích động đi lên quỳ xuống, hô:

- Thỉnh sư tổ thành toàn.

- Sư tổ?

Trong hư không các trưởng thượng ngạc nhiên, tại sa Mạc Kình Thiên có quan hệ với Tam Kỳ lão nhân?

- Ai...

Tam Kỳ lão nhân im lặng, nhìn qua Lục Thiếu Du cùng Mạc Kình Thiên,lập tức ánh mắt quan sát Mạc Kình Thiên, Niết Bàn Cảnh sơ giai, thờigian, không gian, linh hồn ba áo nghĩa kỳ lạ trên người, đánh bại NiếtBàn Cảnh trung giai Nhâm Tiêu Diêu, thiên phú và thực lực đã chứng minhtất cả, so với người có phong hào Chiến Thần những năm trước cũng khôngkém gì.

- Cũng được, sư phụ ngươi chỉ là đệ tử ký danh của ta, tuy ta ânchuẩn cho hắn gia nhập, nhưng dù sao hắn cũng không phải đệ tử chínhthức.

Tam Kỳ lão nhân nhìn qua Mạc Kình Thiên, từ từ nói:

- Như vậy đi, về sau ngươi sẽ thành đệ tử thân truyền của ta, Phi Linh sẽ là sư huynh của ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?

- Đệ tử thân truyền?

Mạc Kình Thiên kinh ngạc một lúc, hắn dập đầu hành lễ, liên tiếp dập đầu chín cái, nói:

- Đệ tử Mạc Kình Thiên, bái kiến sư phụ.

- Tốt, những lễ nghĩa kia miễn đi, có tâm ý là tốt rồi.

Tam Kỳ lão nhân vui vẻ, nếu bỏ Lục Thiếu Du ra, Mạc Kình Thiên thật sự thích hợp làm truyền nhân của hắn.

- Chúc mừng Kình Thiên huynh đệ!

Mạc Kình Thiên gặp vui vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tam Kỳ lãonhân sẽ trực tiếp thu Mạc Kình Thiên làm đồ đệ, hoàn toàn không câu nệtiểu tiết.

Nói xong, Tam Kỳ lão nhân nhìn qua Lục Thiếu Du, theo hắn hiểu biếtvề Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du sẽ không vô duyên vô cớ bảo mình thu MạcKình Thiên, tự nhiên là có nguyên nhân.

- Kỳ lão, ngươi đã thu Kình Thiên huynh đệ làm đệ tử, ta và KìnhThiên huynh đệ tình như thủ túc, dựa theo cấp bậc lễ nghĩa, sau này Kỳlão là sư bá của ta.

Lục Thiếu Du nhìn qua Tam Kỳ lão nhân, áo bào xanh vung lên, cung kính quỳ một gối hành lễ, nói:

- Tiểu tử bái kiến Tam Kỳ sư bá, linh hồn bổn nguyên của Nghịch Thiên Tà Long này xem như tiểu tử hiếu kính sư bá, xin sư bá nhận lấy.

Vừa dứt lời, trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện đồ án âm dương, vững vàng xuất hiện trước mặt Tam Kỳ lão nhân.

Lục Thiếu Du đoán chừng Nghịch Thiên Tà Long có tác dụng lớn với TamKỳ lão nhân, Thôn Thiên Tà Giao đã bị Tam Kỳ lão nhân luyện hóa, trướckia Thôn Thiên Tà Giao và Nghịch Thiên Tà Long muốn thôn phệ nhau, lúcnày giao linh hồn bổn nguyên Nghịch Thiên Tà Long cho Tam Kỳ lão nhân,tự nhiên cũng có tác dụng lớn..

Về phần Tam Kỳ lão nhân có tâm ý với mình, Lục Thiếu Du biết rõ, TamKỳ lão nhân vẫn chỉ đạo và bảo hộ mình, nội tâm Lục Thiếu Du cảm ơn,nhưng về phần bái sư, Lục Thiếu Du không muốn như thế.