Chương 4000: Vu Mã Tam Giới

Sau chuyện của Phương Chí Thành, Lục Thiếu Du cókhúc mắc. Cũng không đại biểu Lục Thiếu Du đặt Phương Chí Thành ở tronglòng, chỉ là sau việc này, Lục Thiếu Du cũng nghĩ đến sư phụ lão nhângia Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên, vị sư phó này nhất định khôngphải người thường có thể so sánh, chính mình bái sư cũng không thỏađáng.

Tam Kỳ lão nhân nhìn nhìn Lục Thiếu Du, hắn cười khổ, hắn biết rõ,Lục Thiếu Du không muốn bái sư, trong nội tâm đã hiểu rõ, có thể làmđược một bước này, tâm ý của Lục Thiếu Du hắn hiểu, cũng cảm ơn.

Tam Kỳ lão nhân thu linh hồn bổn nguyên của Nghịch Thiên Tà Long, nói:

- Cũng được, nhiều sư điệt cũng không tệ, đứng lên đi.

- Đệ tử Thái A, bái kiến sư tổ.

Tam Kỳ lão nhân vừa dứt lời, Thái A nhưng lập tức hành lễ, sư phụ đãhành lễ, hắn không thể không hành lễ, sư phụ xưng là sư bá, tự nhiên hắn phải gọi là sư tổ.

- Ha ha.

Tam Kỳ lão nhân cười ha ha, nói:

- Không nghĩ tới hôm nay thu hoạch nhiều như vậy, miễn lễ.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du không có bái Tam Kỳ làm sư, không ít tông lãonhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, không có Tam Kỳ lão nhân cạnh tranh, bọn họ không thể nghi ngờ sẽ có cơ hội.

- Lục Thiếu Du, vậy ngươi lựa chọn vị trưởng thượng nào, cần gia nhập môn hạ của ai?

Nhàn Vân hoàng giả thúc dục, hắn vui vẻ hỏi thăm, đây là cơ hội duy nhát.

Lục Thiếu Du nhìn qua Nhàn Vân hoàng giả, nói nhỏ:

- Nhàn Vân trưởng thượng, xin hỏi quy tắc có nói rõ nhất định gia nhập môn hạ trưởng thượng hay không?

- Cái này...

Nhàn Vân hoàng giả sững sờ, hơi nghi ngờ nói:

- Không có, thuần túy là tự nguyện, phải biết rằng gia nhập môn hạ trưởng thượng là mơ ước của rất nhiều người.

- Vậy được rồi.

Lục Thiếu Du nhìn qua các trưởng thượng, không kiêu ngạo không siểm nịnh, nói:

- Lúc trước có người cậy già lên mặt lấn ta, vị trưởng thượng nàotoàn lực bảo hộ ta như Tam Kỳ sư bá thì ta sẽ bái người đó làm sư.

Bá bá.

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, một đám trưởng thượng hai mặt nhìn nhau,Lục Thiếu Du nói chuyện cậy già lên mặt, mọi người tự nhiên hiểu nóichính là Hỏa Loan. Mà có thể giống Tam Kỳ lão nhân khiêu chiến Hỏa Loan, thật sự không có ai, ai cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội PhượngHoàng nhất tộc, dù sao quan hệ với Lục Thiếu Du còn chưa xác định.

- Ha ha, chỉ nói đùa với các trưởng thượng, hy vọng chư vị trưởng thượng thứ lỗi.

Lục Thiếu Du nhìn phản ứng của bọn họ, ánh mắt chấn động, mục đích đã đạt được.

Lục Thiếu Du lại nói:

- Gia sư bàn giao, sau khi bái nhập môn hạ, không thể bái người khác, cho nên tiểu tử dù muốn làm môn hạ của các trưởng thượng, nhưng có sưmệnh trên người, tôn sư trọng đạo là bổn phận đời ta, chư vị trưởngthượng không nên ép ta khi sư diệt tổ, cho nên lúc này đa tạ hảo ý củachư vị trưởng thượng, tiểu tử sau này cần các vị dẫn dắt nhiều, mongrằng đến lúc đó chư vị trưởng thượng vui lòng chỉ giáo, tiểu tử vô cùngcảm kích.

- Hảo tiểu tử, càng ngày càng khôn khéo.

Tam Kỳ lão nhân mỉm cười, hắn vẫn cho rằng Lục Thiếu Du sẽ vì thông linh bảo khí mà gia nhập môn hạ của Nhàn Vân hoàng giả.

- Ha ha, tôn sư trọng đạo, trẻ con dễ dạy.

Các tông lão cũng tìm được bậc thang đi xuống, lúc này cũng bỏ qua.

Một lát sau, trưởng thượng thu đồ đệ không còn nhiều hào hứng, NhâmTiêu Diêu và Tịnh Vô Ngân đã sớm có chuẩn bị, Nhâm Tiêu Diêu bái nhậpPhục Ma hoàng giả, Tịnh Vô Ngân bái nhập Nhàn Vân hoàng giả.

Ngọc Linh Tử, Linh Thai hoàng giả và Kiền Khôn chân nhân, Dược Vương, bốn người mở miệng thu Thái A, nhưng mà Thái A tự nhiên sẽ không báisư, đều uyển chuyển cự tuyệt.

Mọi người không có biện pháp với Thái A, ngược lại Độc Nhất Đao,Tuyệt Phong Hoa, man quyền Giang Đảo Lưu ba người này cuối cùng gia nhập môn hạ Kiền Khôn chân nhân, Nhâm Tiêu Diêu, Tịnh Kiếm Hoàng ba ngườinày.

Mà cuối cùng mọi người ngoài ý muốn, Dược Vương từ trong Chiến Tônlựa chọn Tiết Mặc Kỳ làm đồ đệ, Tiết Mặc Kỳ tự nhiên không cự tuyệt, vui vẻ bái sư.

Lục Thiếu Du cũng cảm thấy cao hứng, gia nhập trưởng thượng, Tiết Mặc Kỳ cũng có một tầng bảo hộ.

Mọi người tán đi, tất cả quay về nội cung của mình, thời điểm Thái Aquay về nội cung, không ngờ Quỷ Cốc hoàng giả phái người tới nói chuyệnvới Thái A.

Lục Thiếu Du gật đầu đồng ý, Thái A mới tiến vào, Quỷ Cốc hoàng giảnói chuyện với Thái A, Lục Thiếu Du cũng không lo lắng, trở về nội cung, Tô Nhan và Bắc Đông đã cung kính hành lễ, hưng phấn kích động khó nhịn.

- Bái kiến Thiếu chủ.

Trong nội cung, ba người sau lưng Bắc Đông cung kính hành lễ.

- Vu mã tam giới bái kiếnThiếu chủ.

Người đi đầu mặc áo bào, thân hình khôi ngô, tóc ngắn màu đen, thái độ cung kính.

- Niết Bàn Cảnh cao giai đỉnh phong.

Lục Thiếu Du hơi kinh ngạc, người tiếp theo lại là Niết Bàn Cảnh cao giai.

Sau lưng Vu mã tam giới còn có ba mươi bốn người, trong đó có bốnngười tu vị Niết Bàn Cảnh, Vu mã tam giới còn có hai Niết Bàn Cảnh trung giai, hai Niết Bàn Cảnh sơ giai.

Năm Niết Bàn Cảnh, ở trong ba ngàn đại thế giới, Niết Bàn Cảnh cũnglà cường giả, năm Niết Bàn Cảnh tự nhiên là đội hình không nhỏ.

Những người còn lại đều là Đại Đạo Cảnh, đây là thế lực không nhỏ.

Sau khi bảo mọi người miễn lễ, Lục Thiếu Du lập tức từ lời Bắc Đôngbiết, đây là người Vạn Thiên liên minh phái tới bảo hộ hắn, về sau những người này và Tô Nhan cùng Bắc Đông sẽ là Hộ Hoàng đội của hắn, bảo hộan toàn của hắn.

Không biết Huyền Tuyết Ngưng đã trở về nội cung khi nào, trừng mắtnhìn Lục Thiếu Du một cái, ánh mắt rất phức tạp, cũng không nói gì, ômnguyên cổ linh tinh thú trong ngực quay về phòng của mình.

Mạc Kình Thiên cũng dẫn người về nội cung, Thái A đi tới chỗ Quỷ Cốchoàng giả, Lục Thiếu Du bàn giao với Vu mã tam giới và Bắc Đông, Tô Nhan một phen, lập tức đi vào Thiên Trụ giới điều tức, vừa mới đột phá, hắncần củng cố.

Lúc này đột phá cũng giúp Lục Thiếu Du kinh hỉ, khoanh chân ngồixuống quan sát biến hóa trong người, Lục Thiếu Du tự biết mình đã đạt độ cao mới.

Qua một lát, quanh người Lục Thiếu Du sinh ra kim quang nhàn nhạt, bắt đầu vững chắc tu vị.

Trong đại điện, Tử Huyền, Tiết Hưng Quốc, Hoàng Thiên Tứ ba người ngồi xuống, Hoàng Thiên Tứ nhìn mọi người nói:

- Chư vị, đều an bài tốt chứ?

- Đều an bài tốt, thương hội Kỳ Phong dám động vào Phi Linh Môn,chúng ta biết rõ trước tiên, bất kể như thế nào, bảo vệ Phi Linh Môn,rồi nói sau!

- Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày này bọn họ sẽ trở về, nhưng mà thời điểm này thương hội Kỳ Phong dám động vào Phi Linh Môn, không thểkhông cẩn thận suy nghĩ.

Tiết Hưng Quốc trầm giọng nói.

- Hoài Linh Ngọc và Hoài Linh Hổ bị đánh chết, chỉ sợ Hoài Viễn Khôiđến lúc đó không quan tâm hậu quả, chúng ta nên chuẩn bị cho thỏa đáng.

...

Thời gian hai ngày trôi qua, trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy, Lục Thiếu Du tu luyện năm tháng.

Phun ra một ngụm trọc khí, Lục Thiếu Du tươi cười, lập tức cầm nhẫntrữ vật phong cách cổ xưa ra, chính là nhẫn trữ vật của lão nhân gia sưphó Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên lưu lại.