Chương 4016: Bản Thể Cầu Cuồng

- Nghe nói các trưởng lão đã từng lén nói qua, Cầu Cuồng vốn chính là phò mã tốt nhất của Tĩnh Thần công chúa.

- Long Huyền cũng không phải là kẻ yếu, thực lực cũng khủng bố, nghenói Tĩnh Thần công chúa đã âm thầm hứa hẹn với Long Huyền này.

- Xem ra trận chiến cuối cùng này không chỉ đơn giản là tranh giành chức Thần Thú đại tướng, sợ rằng sẽ càng thêm kịch liệt.

Chung quanh quảng trường có vô số tiếng nghị luận lặng lẽ vang lên,ánh mắt thanh niên mặc cẩm bào màu vàng rung động, nhìn qua thanh niênvạm vỡ, khí thế bá đạo kia, ánh mắt lặng lẽ tràn ngập chiến ý.

Sưu.

Bàn chân khẽ điểm nhẹ mặt đất, thân hình Tiểu Long lập tức lăngkhông rơi vào trên quảng trường, mắt nhìn thanh niên trước mắt rồi nói:

- Cầu Cuồng, ngươi có thể động thủ.

- Ngươi dù sao cũng là người từ bên ngoài tới, ta chưa từng chínhthức coi ngươi như người một nhà, ở xa tới là khách, cho nên nhườngngươi xuất thủ trước.

Âm thanh nhà nhạt từ trong miệng Cầu Cuồng vang lên.

Tiểu Long nhìn thẳng về phía Cầu Cuồng, ánh mắt rung động, khẽ mỉm cười nói:

- Hay là ngươi xuất thủ trước đi, sau khi ta ra tay ngươi sẽ không có cơ hội nữa đâu.

- Ha ha.

Cầu Cuồng nở nụ cười ha hả, tiếng cười bá đạo, bước ra một bước, khíthế bàng bạc giống như là núi lửa bị đè nén tuôn ra, lập tức mênh môngcuồn cuộn tràn ngập cả không gian trong thiên địa này, khí thế bá đạo,dũng mãnh.

- Long Huyền, ngươi nghĩ chỉ bằng vào chút thực lực và thiên phú củangươi là có thể liều lĩnh trước mặt ta sao? Muốn tìm chết vậy thì để tanhìn xem ngươi có bao nhiêu phân lượng mà dám liều lĩnh trước mặt ta.

Khí thế cuồn cuộn lan tràn, khi Cầu Cuồng dứt lời, bàn chân đạp mạnhmặt đất, thân hình vút lên trên không trung, bàn tay nắm chặt. Một đạoquyền ấn nhanh chóng được ngưng tụ, không gian chung quanh lập tức runlên, quyền ấn lập tức đánh về phía Tiểu Long.

Oanh.

Một quyền này đánh ra, không gian bị vỡ nát, lực lượng khủng bố chỉtrong thoáng chốc dùng xu thế khủng bố đánh về phía Tiểu Long.

- Cũng không phải yếu.

Nhìn đạo quyền ấn này đánh tới, trong đôi mắt thâm thúy đen kịt củaTiểu Long hiện lên sự vui vẻ, bàn chân lập tức đạp mạnh mặt đất, thânhình giống như một mũi lên rời cung, dưới chân vang lên một tiếng nổvang trầm thấp, thân hình màu vàng lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh màu vàng mơ hồ, trong giây lát bắn ra phía trước, đồng thời tay nắm lại,một đạo quyền ấn được ngưng tụ, nghênh đón Cầu Cuồng.

Trong sát na, nhìn thấy Tiểu Long không ngờ lại dùng phương thứcngạnh kháng với mình, Cầu Cuồng nở nụ cười châm chọc, bàn tay cực lớngiống như một cái nồi đất nắm lại, nguyên lực thuộc tính Hỏa cuồn cuộntuôn ra, nắm tay lập tức hóa thành dung nham, trước nắm tay, khe nứtkhông gian đen kịt mang theo khí tức nóng bỏng ngập trời khuếch tán,hung hăng va chạm với quyền ân của Tiểu Long.

Tất cả đều giống như thiểm điện, hai đạo quyền ấn mạnh mẽ va chạm vào nhau, thân hình hai người đồng thời ngừng lại trên không trung tronggiây lát, không gian chung quanh thân hình hai người dưới hai đạo côngkích va chạm lập tức vỡ nát.

Loại va chạm này khiến cho vô số người vây xem chung quanh hãi hùng khiếp vía, nín thở.

Phanh.

Tiếng nổ trầm thấp lập tức truyền ra, trong chớp mắt ngắn ngủi, haiđạo quyền ấn hung hăng va chạm, quyền ấn của Cầu Cuồng đè quyền ấn củaTiểu Long xuống bên dưới, khuôn mặt Tiểu Long vẫn vô cùng lạnh nhạt,cùng lúc, trên nắm tay có một đạo hỏa diễm màu vàng tuôn ra. khí tứcnóng bỏng phô thiên cái địa tuôn ra,, lập tức trút vào trong quyền ấncủa Cầu Cuồng.

Loại nóng bỏng trên hỏa diễm màu vàng này so với sự nóng bỏng trêntay Cầu Cuồng còn khủng bố hơn nhiều, còn mang theo khí tức hủy diệt.

Xoạt Xoạt.

Dưới cỗ khí tức nóng bỏng khủng bố này, trước quyền ấn của Cầu Cuồng, hỏa diễm màu vàng nổ tung, không gian bị diệt sát, thân hình lảo đảolui ra, sắc mặt đại biến, mà thân hình Tiểu Long chỉ hơi lay động mộtchút mà thôi.

- Long Huyền mạnh như vậy sao?

Nhìn thấy cảnh này, vô số người vây xem kinh ngạc khiếp sợ, trên đài cao, không ít thân ảnh già nua cũng vô cùng động dung.

- Có chút bổn sự, không thể không nói ngươi đã chọc giận được ta.

Cầu Cuồng một chiêu bị đẩy lui, sắc mặt có chút khó chịu, trong mắtbắt đầu hiện lên vẻ giận dữ, lưu quang từ trong thân hình tràn ra, độtnhiên hóa thành bản thể khổng lồ.

Ngao.

Tiếng long ngâm truyền ra, Cầu Cuồng hóa thành bản thể là một đầu cựlong khổng lồ có sừng, toàn thân màu đỏ giống như dung nham nóng bỏng,trên lân phiến toàn thân giống như có hỏa diễm tràn ra. Hai sừng trênđầu có hình dáng giống như đinh ốc, cũng có hỏa diễm tràn ra, nhiệt độcao khủng bố lan tràn ra trong phiến thiên địa này.

Sau khi hóa thành bản thể khổng lồ lơ lửng trên không trung, con mắtlớn của Cầu Cuồng hiện lên sự giận dữ, uy thế kinh người, khí tức nóngbỏng phô thiên cái địa tràn ngập ra phiến thiên địa này. Toàn thân đỏthẫm, thân hình chấn động mang theo tiếng gầm gừ giống như tiếng sấmrền, lập tức phóng về phía Tiểu Long.

Mắt thấy bản thể khổng lồ của Cầu Cuồng rít gào vọt tới, thân hìnhTiểu Long dưới hình dáng nhân loại có chút nhỏ bé, thế nhưng uy thếtrên người lúc này lại không dưới Cầu Cuồng bao nhiêu, cũng không có ýtứ né tránh, thủ ấn trong tay biến hóa. Năng lượng thiên địa trên khôngtrung lặng lẽ hội tụ, quang mang bí văn huyền ảo lặng lẽ hiển hiện quanh thân Tiểu Long.

Quanh thân Tiểu Long có bí văn huyền ảo hiển hiện, trong lúc mơ hồcó thể nhìn ra đây là một đầu thú ảnh quy xà tương giao, lặng lẽ xuấthiện, không có một chút khí tức nào, vô thanh vô tức.

Oanh.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, bản thể khổng lồ tràn ngập lân phiến giốngnhư dung nham nóng bỏng của Cầu Cuồng mang theo nhiệt độ nóng bỏng dùngxu thế như sấm sét ầm ầm va chạm với thân hình nhỏ bé của Tiểu Long.Không gian chung quanh dưới sự va chạm dũng mãnh, khủng bố này bị vỡnát, hỗn loạn tới mức khiến cho người ta khó có thể dò xét bên trong.

Tiếp theo trong nháy mắt, sau khi không gian ầm ầm run lên, vô số ánh mắt chăm chú nhìn về phía trước lập tức nhảy dựng lên, chỉ thấy lúcnày, cái sừng bên trái trên cái đầu khổng lồ dữ tợn của Cầu Cuồng đã bịtay trái của Tiểu Long nắm trên không trung, mạnh mẽ ngăn cản bước tiến của thân hình khổng lồ kia.

Cự long có sừng mang theo lực lượng ngập trời trước mặt Tiểu Long không ngờ tất cả lực lượng đều biến mất, vô cùng quỷ dị.

- Một đầu tạp long có tư cách gì ở trước mặt ta kêu gào. Ta đã nămlần bảy lượt nhẫn nhịn ngươi, thế nhưng ngươi lại không biết tốt xấu,ngày hôm nay ta sẽ để cho ngươi biết thế nào là lễ độ.

Tiếng quát vừa dứt, một tay Tiểu Long cầm lấy sừng cự long, năm ngón tay của tay phải nắm chặt thành quyền, một đạo quyền ấn lập tức dùng xu thế như sấm sét, giống như mũi tên rời cung bắn ra, không gian venđường đều bị quyền ấn mạnh mẽ phá nát, quyền ấn nhanh như thiểm điệnđánh vào trên đầu cự long có sừng.