Chương 4011: Nhất Hô Bá Ứng 2

- Nói rất dài dòng, Linh vũ thế giới không xảy ra biến cố, thế nhưng Du Thược lại an nguy trong sớm tối a.

Lục Tiểu Bạch vội vàng nói.

Nghe vậy toàn thân Lục Thiếu Du run lên, trong đầu như có sấm sét nổ vang.

Một lát sau, trong đại điện ở phân đà Phi Linh môn, sát khí trong mắt Lục Thiếu Du bắt đầu tràn ra, nhiệt độ trong cả đại điện dường nhưrớt xuống hầm băng, cỗ sát khí này khiến cho linh hồn mọi người run run. Cho dù là ai cũng có thể cảm giác được sát khí trên người Lục ThiếuDu giống như một đầu hung thú ngủ say đang thức tỉnh.

- Tất cả đệ tử Phi Linh môn bất kể làm gì lập tức tiến về Trung Minhthế giới, tất cả chiếm hạm, khôi lỗi tọa giá đi theo ta. Ta muốn ThiênLong tông kia bị san bằng, chó gà không tha.

Âm thanh lạnh lẽo như băng của Lục Thiếu Du mang theo sát ý cuồncuộn quanh quẩn trong đại điện, âm thanh xuyên qua đại điện phóng lêntrời giống như sấm sét nổ vang quanh quẩn trên không trung. Xen lẫnnguyên lực bàng bạc, giống như để cho tất cả sinh linh trong Vô Sắc thếgiới đều có thể nghe thấy. Lục Thiếu Du nói tiếp:

- Chủ nhân tất cả thế lực lớn trong Vô Sắc thế giới nghe rõ, LụcThiếu Du có việc muốn nhờ, mong chư vị tương trợ một tay. Tiến về phíaThái Minh Đại thiên thế giới, sau đó tới Trung Minh đại thiên thế giớicứu tiểu nữ đang bị Thiên Long tông đuổi giết. Nếu như trợ giúp một tay, Lục Thiếu Du ta vô cùng cảm kích, không muốn tương trợ thì LụcThiếu Du ta cũng không miễn cưỡng.

Âm thanh cuồn cuộn vang vọng trên hư không, quanh quẩn trong thành Vô Sắc, quanh quẩn trong Vô Sắc thế giới, khiến cho hàng tỷ sinh linhtrong Vô Sắc thế giới đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Giờ phút này, cơ hồ cả thành Vô Sắc, hàng tỷ sinh linh trong Vô Sắc thế giới ngẩng đầu nhìn vào chỗ sau trong hư không.

- Toàn bộ đệ tử tinh anh của Hoàng gia nguyện trợ giúp Phi Linh môn một tay.

- Đệ tử Tiết gia nguyện trợ giúp Phi Linh môn một tay.

- Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc cùng với thú tộc trong Vô Sắc Trung thiên thế giới nguyện cùng tiến lùi với Phi Linh môn.

- An gia nguyện cùng tiến lui với Phi Linh môn.

- Thải Vân thương hội nguyện tiến lui với Phi Linh môn.

- Vạn Miểu thế giới nguyện trợ giúp một tay.

- Thiên Lang thế giới nguyện trợ giúp một tay.

- Vô Biên thế giới nguyện trợ giúp một tay.

- Huyền Nam thế giới nguyện trợ giúp một tay.

Trong nháy mắt, từ chỗ sâu trong hư không từng đạo âm thanh giống như sấm sét nổ vang liên hoàn, từ bốn phía trong hư không vang vọng, khiếncho cả hư không chấn động, phong vân biến sắc.

- Phú Lâm thương hội nguyện trợ giúp Lục chưởng môn một tay.

- Hoa Linh môn nguyện trợ giúp Lục chưởng môn một tay.

- Chúng ta nguyện ý trợ giúp Lục chưởng môn một tay.

Trong hư không phong vân biến sắc, ngoài thành Vô Sắc, không ít tiểuthế lực cũng lập tức phụ họa, một ít tan tu cũng giơ tay hô lên mộttiếng, cả Vô Sắc thế giới trong sát na này sôi trào.

Ầm ầm.

Một lát sau, trong cả Vô Sắc thế giới, vô số khí tức hùng hồn bỗngnhiên tuôn ra, từng đạo thân ảnh mang theo khí tức sắc bén giống như đàn châu chấu di chuyển, phô thiên cái địa đi tới đường hầm thế giới.

Cả Vô Sắc thế giới sôi trào, ai cũng hiểu, lần này chưởng môn LụcThiếu Du của Phi Linh môn vung cánh tay lên, cả Vô Sắc Trung thiên thếgiới đi theo, đại chiến sợ rằng sẽ bộc phát trong Trung Minh Trung Thiên thế giới kia.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Trên phía chân trời yên tĩnh bỗng nhiên có tiếng xé gió truyền ra, lập tức mấy chiếc khôi lỗi tọa giá xé gió bay tới.

Mấy chiếc khôi lỗi tọa giá này đều là khôi lỗi tọa giá Mị Ảnh mớinhất của Phi Linh thương hội, khôi lỗi tọa giá cấp bốn, tốc độ khôngdưới khôi lỗi tọa giá cấp năm, tốc độ so với người có tu vi Niết Bàncảnh bình thường còn nhanh hơn, sau mấy lần chớp động đã phá không xuấthiện phía trước.

Trong chiếc khôi lỗi tọa giá Mị Ảnh đầu tiên là mấy trăm đạo thânảnh, trừ đường chủ, trưởng lão hạch tâm của Phi Linh môn ra còn có chúng cường giả như Thái A, Kim Viên, còn có Hộ Hoàng đội của Thái, bên trong có năm cường giả Niết Bàn cảnh. Hộ Hoàng đội của Lục Thiếu Du là VuMã tam giới cùng với Vô Tướng, Bắc Đông, Tô Nhan. Người có tu vi Đại Đạo cảnh đều ở trong khôi lỗi tọa giá phía sau.

Trừ những người này ra, trong khôi lỗi tọa giá còn có Hoàng Sa, TiếtMặc Kỳ, Quỷ Oa, Bạch Lang, Tử Huyền ở bên trong. Tiểu đội trong khu vựcliệp tràng của Vô Sắc thế giới chỉ có Tôn Tiểu Nhã bởi vì thực lực yếumà không có mặt.

Đám người Hoàng Thiên Tứ, Tiết Hưng Quốc, Tử Huyền, Thiên Dương lãoquỷ Hồ Nhất Đao, Hỏa Đạo nhân, Nam Bán Thiên, còn có An Song Dương củaThải Vân thương hội đều có mặt, đều là người có tu vi Niết Bàn cảnh.Cuối cùng còn có ba người, ba lão nhân, một người mặc nho phục dài, mộtngười có mái tóc trắng xóa, một người mặc áo bào màu hồng.

Dưới sự giới thiệu của đám người Hoàng Thiên Tứ, Lục Thiếu Du mớibiết được ba lão nhân này theo thứ tự là thúc công Hoàng Linh Lạc củaHoàng Sa, người này mặc nho phục, ánh mắt thâm thúy. Người có mái tóctrắng xóa, trên người lộ ra khí tức lạnh lẽo chính là Tiết Nhân Phàm của Tiết gia. Cường giả Tử Hỏa của Tử Huyền nhất tộc mặc áo bào màu hồng,khuôn mặt to, cực kỳ uy mãnh.

Ba lão nhân đều có tu vi Niết Bàn cảnh cao giai đỉnh phong, nhìn thấy ba người này cùng với đám người An Song Dương, Lục Thiếu Du không khó biết rõ, sau lưng của các thế lực lớn trong Trung Thiên thế giới đều có cường giả ẩn nấp.

Từ Lục Tiểu Bạch Lục, Thiếu Du cũng biết được. Hóa ra trong Linh Vũ thế giới đã có không ít người rời khỏi đó và tiến vào trong ba ngànĐại thiên thế giới mênh mông. Người đi đầu tiên chính là chín tiểu giahỏa cùng với Bối nhi, sau đó là Tam muội Lục Tâm Đồng cùng đại ca DươngQuá của hắn. Sau đó Nam thúc, Thánh Thủ Linh Đế, sư phụ Chí Thánh Đại Đế cũng tiến vào trong ba ngàn Đại thiên thế giới.

Cuối cùng ngay cả đám người Vô Song, Cảnh Văn, Bạch Linh, ThanhTuyền, còn có Đoan Mộc Hồng Chí, Lục Tiểu Bạch, còn có phụ thân LụcTrung của hắn cũng tiến vào trong ba ngàn Đại thiên thế giới. Thời giantính từ lúc đó đã được hơn ba năm.

Trong vòng hơn ba năm này, đám người Lục Trung, Lục Tiểu Bạch,Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Lăng Thanh Tuyền, Bạch Linh, Đoan MộcHồng Chí, bảy người này có vận khí không tệ, không gặp kẽ hở hỗn loạnngoài thế giới mà an toàn đi tới một tiểu thiên thế giới. Sau đó bảyngười mới biết được, Tiểu thiên thế giới kia thuộc về Thái Minh Đạithiên thế giới.

Trong thời gian lưu lạc này, bảy người một đường tìm hiểu tin tức,cũng trải qua vô số hiểm cảnh, gặp vô số nguy hiểm, thường xuyên bịthương nặng, chật vật không thôi. Về sau trong một mật địa, Đoan MộcHồng Chí và Lục Trung cùng với mọi người mất tung tích của nhau, tìmkiếm một hồi lâu cũng không thấy tung tích.