Chương 4020: Sơn Mạch U Cốc 2

Người cuối cùng khuôn mặt không chút trangđiểm, thế nhưng lại có chút vũ mị, tư thái trác tuyệt giốngnhư trích tiên, sợi tóc đen nhánh khẽ rũ xuống eo có vài phầngiống như không nhiễm bụi trần. Giờ phút này trong mắt lại cóhàn ý bắn ra, lạnh lẽo tới mức tận cùng.

Bốn nữ nhân đều khuynh quốc khuynh thành, rung động lòngngười, bốn nữ tử tuyệt mỹ và có khí chất như vậy cùng lúcxuất hiện đủ để khiến cho thiên địa động dung.

Từng ánh mắt lập tức nhìn vào bốn nữ tử tuyệt mỹ xinh đẹp khiến cho người ta không dám nhìn thẳng kia.

Mà bốn người này chính là bốn người tách ra với Lục TiểuBạch, một đường cải trang thành người xem náo nhiệt trà trộnvào trong sơn mạch U Cốc, chính là bốn ngời Bắc Cung Vô Song,Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn, Lăng Thanh Tuyền.

- Sinh Sinh Bất Tức.

Tứ nữ hiện thân, mắt thấy khí tức trên người thân ảnh xinhđẹp phía sau đang kéo lên, hai mắt ngưng trọng giãn ra một chút, cùng lúc, thủ ấn trong tay Bắc Cung Vô Song được kết, một vòngquang mang xanh đậm đột nhiên từ trong thân thể mềm mại của nàng tuôn ra, lấy bản thân làm tủng tâm, hóa thành một vòng quangmang màu xanh đậm cực lớn.

Vòng quang mang màu xanh đậm này lập tức bao phủ không gian to lớn, một cỗ khí tức sinh cơ trên người thân ảnh xinh đẹp củanàng bỗng nhiên tăng lên nhiều, đồng thời còn có một cỗ lựclượng mạnh mẽ thôn phệ sinh cơ vạn vật, khí tức nhanh như thiểm điện lan tràn, khuếch tán, bao phủ trong hạp cốc.

Cả hạp cốc bị bao phủ bên trong, một cỗ năng lượng đáng sợgiống như cơn lốc khuếch tán, không gian giống như bị chặt đứtsinh cơ, mấy người còn lại của Thiên Long tông lập tức bị baophủ, lập tức cảm thấy run sợ, nguyên lực trong cơ thể đột nhiên tiêu hao vô cùng khó hiểu, căn bản không thể ngăn cản, đồngthời cũng không thể thoát thân ra.

Mấy người còn lại này lập tức kinh hãi, tác dụng ở bên trong không gian quỷ dị này quá mức khủng bố.

- Giết.

Đồng thời, tứ nữ ăn ý mười phần, sau khi Bắc Cung Vô Song bốtrí không gian Sinh Sinh Bất Tức, thân ảnh tam nữ Bạch Linh, ĐộcCô Cảnh Văn, Lăng THanh Tuyền lóe lên, thân thể xinh đẹp đạp mạnh hư không, một cỗ khí thế mênh mông lan tràn, nương theo một cỗuy áp cực lớn từ trong cơ thể không ngừng khuếch tán ra.

Sưu Sưu.

Lăng Thanh Tuyền lơ lửng phía chân trời, váy dài bồng bềnh,hàn ý trong mắt bắn ra, giống như la sát, khí chất cao quý màcao ngạo, lạnh lẽo mà uy nghiêm, một thanh trường kiếm linh khíxuất hiện trong tay nàng, vô số kiếm quang xé rách không gian,kiếm quang liên tiếp đánh về phía đám đệ tử của Thiên Long tông còn lại.

Hai người Bạch Linh và Độc Cô Cảnh Văn đánh ra một đạo quangtrụ bằng năng lượng, bên trong ẩn chứa lực lượng cuồng bạogiống như hủy diệt, xé rách không gian, lập tức đánh về phíađám đệ tử Thiên Long tông.

Ầm ầm ầm.

Hơn mười người này bị không gian Sinh Sinh Bất Tức của BắcCung Vô Song bao phủ, căn bản khó có thể nhúc nhích, bản thâncòn không lo nổi, thực lực của hơn mười người này cũng khôngphải là quá mạnh mẽ, cao nhất cũng chỉ có mấy Thông Thiên cảnh cao giai, cho nên nhanh chóng bị tứ nữ giết chết trong không gian Sinh Sinh Bất Tức.

Khi thanh trường kiếm linh khí trong tay Lăng Thanh Tuyền đánhvề phía một đại hán âm trầm, lúc này đại hán âm trầm kia lại cười rộ lên một tiếng.

- Khặc khặc, có chút bổn sự, chỉ tiếc mới chỉ là bốnThông Thiên cảnh cao giai, đánh chết đám gia hỏa vướng tay vướngchân kia cũng tốt, như vậy các ngươi mới là của một mình ta. Ai bảo bốn người các ngươi quả thực quá đẹp khiến cho ta khôngcách nào cầm lòng, cho nên cũng chỉ có thể để cho tất cả bọn chúng chết đi mà thôi.

Tiếng quát của người này vừa dứt, trong đại hán âm trầm kia lập tức bộc phát ra uy thế khủng bố, tay đánh ra một đạochưởng ấn, trùng trùng điệp điệp đánh vào trên kiếm quang củaLăng Thanh Tuyền.

Phanh.

Kiếm quang bị đánh nát, hư không run lên, dưới một cỗ lựclượng mạnh mẽ vô hình, thân thể xinh đẹp của Lăng Thanh Tuyền bị đẩy lui trên hư không, trong miệng lập tức có máu tươi phun ra.

Sưu Sưu.

Một giây sau, cánh tay của Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh vung lên, nhanh chóng đánh ra một đạo trảo ấn về phía lưng của đại hán âm trầm.

- Mỹ nhân, thực lực của các ngươi còn chưa đủ a.

Đại hán âm trầm cười lạnh, bỗng nhiên quay người lại, lậptức nhanh chóng đánh ra hai đạo chưởng ấn nhanh như thiểm điệnvới hai đạo chưởng ấn của hai người Bạch Linh.

Phanh Phanh.

Âm thanh trầm thấp bạo liệt vang vọng, nhị nữ Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn ở trên hư không bị đẩy lùi, thân ảnh xinh đẹp rơixuống vách đá ở hạp cốc, lúc này mới ngừng lui lại.

Phụt.

Nhị nữ Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn đồng thời phun ra máu tươitừ đôi môi đỏ mọng, vách đá khổng lồ dày đặc sau lưng rạn nứtra vô số khe hở, giống như tùy thời sắp bị nghiền nát.

Sưu...

Bộ váy dài của Bắc Cung Vô Song bay phấp phới, một cỗ khíthế kinh khủng từ trong cơ thể nàng phô thiên cái địa tuôn ra,sinh cơ trong không trung bị hút ra, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, hàný bắn ra, tay nắm một thanh trường kiếm, kiếm quang phá không,lập tức xuyên thủng không gian đâm thẳng về phía mi tâm của đạihán âm trầm.

- Khặc khặc, mỹ nhân rất độc ác nha.

Đại hán âm trầm cười lạnh, tay đánh ra một đạo chỉ ấn va chạm với mũi kiếm của Bắc Cung Vô Song, không gian lập tức run lên, hai cỗ kình khínhanh chóng bắn ngược về phía sau.

Ầm ầm.

Va chạm như vậy khiến cho không gian run lên, tuy rằng có không gianSinh Sinh Bất Tức thế nhưng Bắc Cung Vô Song cũng không có giằng co được bao lâu, kiếm quang lập tức bị đánh vỡ, một đạo lực lượng mạnh mẽ trútxuống mũi kiếm, trường kiếm linh khí cong lại. Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ này, thân ảnh xinh đẹp của Bắc Cung Vô Song liên tiếp chấn vỡ khônggian lui lại, khóe miệng có máu tươi tràn ra, sắc mặt cũng bắt đầu táinhợt.

- Không ngờ trong sơn mạch U Cốc còn có thể gặp nữ tử tuyệt sắc như vậy, vận khí của ta hôm nay không tệ.

Đại hán âm trầm vừa nói, thân ảnh lại không có chút chậm trễ nào, thủ ấn trong tay biến hóa, tiếp đó đã lao thẳng về phía Bắc Cung Vô Song,một đạo trảo ấn lăng không đánh ra.

- Đại Đạo cảnh trung giai mà thôi, có tư cách gì hung hăng càn quấy, muốn chết.

Cùng lúc này một đạo thân ảnh xinh đẹp lập tức xuất hiện trước ngườiBắc Cung Vô Song, hai mắt sáng như sao, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trầntràn ngập vẻ cao ngạo, mái tóc đen tung bay, người này chính là Lục DuThược đã đột phá tới Đại Đạo cảnh trung giai hoàn tất. Ngón tay nàngchém ra, trong sát na một đạo chưởng ấn va chạm với chỉ ấn của đại hánâm trầm kia.

Sưu.

Va chạm như vậy cũng không tạo nên tiếng va đập quá lớn, ngay khichưởng ấn và chỉ ấn va chạm, trong lòng bàn tay của Lục Du Thược độtnhiên có nguyên lực hóa thành lực cắn nuốt ngập trời, mạnh mẽ hấp thunguyên lực của đại hán âm trầm, sau đó lập tức thôn phệ vào trong cơthể.

- Du Thược, nha đầu này không ngờ đã là Đại Đạo cảnh trung giai.

Thân ảnh xinh đẹp của Bắc Cung Vô Song lơ lửng trên không trung, cảmnhận khí tức trên người của Lục Du Thược lúc này khiến cho đôi mắt xinhđẹp của nàng tràn ngập vẻ khiếp sợ.