Chương 4023: Giao Cho Ta 2

- Phi Linh môn?

Ngũ nữ cũng có thể đại khái suy đoán ra vài phần, Phi Linh môn sợrằng là sơn môn ở trong Thượng Thanh Đại thiên thế giới, mà thực lực của Thái A người khác khó có thể nhìn ra, thế nhưng lại khiến cho Lục DuThược trợn mắt, há hốc mồm.

Ngược lại Thái A nhìn thấy Lục Du Thược, trong lúc nhất thời có chútxấu hổ, dung nhan tuyệt mỹ kia khiến cho hắn gây gốc, lập tức không dámnhìn thẳng, cũng không biết nên gọi là sư muội hay là sư tỷ, cuối cùngđành phải quay đầu nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Tuổi của Du Thược lớn hơn con, xem như là sư tỷ của con đi.

Lục Thiếu Du nói với Thái A.

- Thái A bái kiến sư tỷ.

Thái A lúc này mới vội vàng hành lễ với Lục Du Thược.

- Không cần đa lễ.

Lục Du Thược được Thái A hành lễ cho nên cũng có chút run sợ.

Lục Thiếu Du nhẹ nhàng đi tới bên người Lăng Thanh Tuyền, tay phảinhẹ nhàng vén mái tóc đen nhánh của nàng, cúi đầu hôn vào trán trênkhuôn mặt tinh xảo không nhiễm khói lửa nhân gian kia rồi nói:

- Giao cho ta đi, tất cả đã có ta rồi.

- Được.

Lăng Thanh Tuyền ngước mắt nhìn lên, đôi mắt xinh đẹp khẽ đảo, cặp môi đỏ mọng muốn nói lại thôi, chỉ là nàng khẽ gật đầu.

- Người phương nào dám phá Khống Thiên đại trận của Thiên Long tôngta? Cút ra đây cho ta, ai dám nhúng tay vào ta sẽ nghiền nát kẻ đó thành tro bụi.

Trên không trung, một tiếng quát lớn lạnh lẽo cuồn cuộn vang vọng, âm thanh giống như tiếng sấm nổ vang.

Lục Du Thược nghe vậy đôi mắt xinh đẹp lập tức nhìn lên trên không trung, ánh mắt tràn ngập vẻ ngưng trọng.

xoẹt.

Trên không trung, khi tiếng quát âm hàn kia vừa dứt, trên hư không,không gian bị xé nứt, đột nhiên xuất hiện vô số thân ảnh, khí tức cườnghãn vô cùng hàng lâm, uy áp tràn ngập khiến cho không gian run run.

Khí thế trên người một lão giả áo đen dẫn đầu khiến cho không gianvặn vẹo, ánh mắt người này âm hàn, khuôn mặt vì giận dữ mà co rúm lại,dường như người vừa mới lên tiếng là người này.

Trong sơn mạch chung quanh có vô số thân ảnh giống như một đàn kiến đang không ngừng bay tới.

Vô số thân ảnh đáp xuống, ánh mắt nhìn vào đội ngũ hơn trăm ngườitrước mắt, trong mắt hiện lên vẻ rung động. Gần trăm người có tu vi Niết Bàn cảnh, không phải là đội ngũ mà thế lực bình thường có thể lấy ra,coi như là cả Thiên Long tông, nếu tính toán số lượng người có tu viNiết Bàn cảnh mà nói, không có nhiều như vậy.

- Yên tâm đi, tất cả mọi chuyện đã có phụ thân rồi.

Âm thanh nhẹ nhàng vang lên giống như ở bên tai, Lục Du Thược nghevậy lập tức cúi đầu nhìn về phía đạo thân ảnh màu xanh quen thuộc trướcmắt.

Lục Thiếu Du nhìn nữ tử trước mắt, tiến về phía trước nhẹ nhàng lau vết máu ở khóe miệng của Lục Du Thược, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve má rồimới nói:

- Chuyện kế tiếp giao cho phụ thân đi, nữ nhi của Lục Thiếu Du takhông phải là người mà một Thiên Long tông có thể động vào. Thiên Longtông dám làm vậy với nữ nhi của ta, ta nhất định sẽ khiến cho bọn chúngphải trả một cái giá lớn.

- Bọn ngươi là người phương nào? Phá Khốn Thiên đại trận của ThiênLong tông ta, ngày hôm nay nếu như không cho ta một công đạo, ta nhấtđịnh sẽ khiến cho các ngươi phải hối hận.

Trong không gian phía trước ngày càng có nhiều người kéo tới, lão giả áo đen dẫn đầu nhìn đám người Lục Thiếu Du, ánh mắt âm hàn khôngngừng chấn động. Uy áp vô hình cực kỳ cường hãn lập tức khuếch tán ratoàn bộ thiên địa, năng lượng thiên địa lặng lẽ biến hóa.

Không gian chung quanh chẳng biết từ khi nào đã trở nên lạnh lẽo,loại khí tức âm hàn này thậm chí có thể vô thanh vô tức thẩm thấu vàotrong linh hồn của mọi người.

- Hơn hai mươi Niết Bàn cảnh, ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai, người cuối cùng này chẳng lẽ là Tuyên Cổ cảnh trung giai?

Lục Thiếu Du nhìn lão giả mặc áo đen phía trước cùng với đội hìnhbên người hắn, ánh mắt âm thầm biến hóa, ước chừng có ba Tuyên Cổ cảnhsơ giai cùng với một Tuyên Cổ cảnh trung giai, hơn hai mươi Niết Bàncảnh.

Đội ngũ bực này của Thiên Long tông, tuy rằng Lục Thiếu Du khôngbiết Hoàng gia, Tiết gia, Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc có con át chủ bàiche dấu hay không, thế nhưng chỉ bằng vào đội hình như hiện tại, thựclực của Thiên Long tông đã vượt xa Tiết gia, Hoàng gia, Tử Diễm Huyền Xà nhất tộc, căn bản không có khả năng so sánh được.

- Hộ Hoàng đội, một tấc cũng không rời bảo hộ phu nhân cùng với tiểu thư.

Lục Thiếu Du quay đầu nói với Hộ Hoàng đội sau lưng.

- Thiếu chủ, chức trách chủ yếu của Hộ Hoàng đội là bảo hộ thiếu chủ, vạn nhất thiếu chủ....

Vu Mã tam giới nhìn Lục Thiếu Du, hắn có thể cảm giác được, ngườicủa Thiên Long tông phía trước mạnh mẽ bao nhiêu, tuy rằng người có tuvi Niết Bàn cảnh không nhiều lắm, thế nhưng lại có bốn người có tu viTuyên Cổ cảnh. Niết Bàn cảnh cho dù có nhiều hơn nữa, ở trước mặt bốnTuyên Cổ cảnh sợ rằng cũng có chút không đủ.

- Bảo hộ phu nhân và tiểu thư, tính mạng của các nàng trong mắt ta, so với bản thân ta còn quan trọng hơn.

Lục Thiếu Du nhìn Vu Mã tam giới rồi nghiêm túc nói.

- Ta đã hiểu.

Vô Tướng gật đầu, nhìn Vu Mã tam giới nói:

- Tất cả mọi người bảo hộ tiểu thư và phu nhân, không được có sai sót.

- Vâng.

Vu Mã tam giới gật đầu, vung tay lên, hơn ba mươi đạo thân ảnh lậptức vây quanh đám người Bắc Cung Vô Song, Lục Du Thược vào bên trong,khí tức bành trướng rồi lan tràn, lặng lẽ bao phủ không trung.

- Hộ Hoàng đội nghe lệnh, tất cả bảo hộ sư mẫu và sư tỷ của ta.

Thái A cũng nói với Hộ Hoàng đội sau lưng.

- Vâng.

Ba mươi lăm cường giả Hộ Hoàng đội lập tức lướt đi, thủ hộ đám ngườiBắc Cung Vô Song vào bên trong, khí tức bắt đầu bành trướng, không gianchung quanh trong lúc mơ hồ vặn vẹo.

Nhìn chúng cường giả Niết Bàn cảnh chung quanh tập trung bảo hộ, đámngười Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh văn kinh ngạc không thôi. Các nàngkhông khó biết rõ, nam tử trước mắt các nàng những năm gần đây đã có một chút thành tựu, bất kể là ở đại lục Linh Vũ lúc trước hay là ba ngànĐại Thiên thế giới mênh mông hiện tại, nam nhân của các nàng đều có thểtỏa sáng.

Sưu Sưu.

Giữa không trung, trong đội hình của Thiên Long tông, đệ tử từ khắpnơi trong sơn mạch U Cốc tụ tập tới, dần dần đạt tới tình trạng chekhuất bầu trời.

Nhìn thấy đội hình bao la kia, đội ngũ như vậy đâu chỉ có trên trămvạn người, sợ rằng không thua ba trăm vạn, rậm rạp, chằng chịt giống như châu chấu vậy.

khí tức sắn bén bành trướng, uy thế bực này khiến cho người có thực lực không đủ run rẩy, toàn thân như nhũn ra.

- Rốt cuộc là người của thế lực nào, số lượng người không nhiều, thế nhưng thực lực lại không kém a.

- Ta đã nói rồi, một mình giết ba tôn tử của Liên Bất Bại, không thểnào không có hậu trường, xem tình huống hiện tại, dường như là người sau lưng của nữ nhân kia tới.