Chương 4022: Giao Cho Ta 1

Ngoài sơn mạch U Cốc, vô số người ngẩng đầu lên,Thiên Long tông có hành động lớn như vậy khiến cho không ít người hiểuchuyện chú ý. Mà trên đời này tuy rằng có không ít người, thế nhưngngười hiểu chuyện lại đa số.

Oanh.

Trong không gian thiên hôn địa ám, trên không trung đột nhiên cóquang mang chói mắt lan tràn ra, bao phủ thân hình mềm mại của năm người Lăng Thanh Tuyền, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Lục Du Thược.

- Không tốt, chúng ta bị phát hiện rồi.

Trong nháy mắt này Lục Du Thược lập tức biến sắc.

- Tiện tỳ, chính là ngươi, hóa ra có người giúp đỡ, lần này để xemngươi chạy đằng nào. Bổn tông nhất định sẽ khiến cho ngươi sống khôngđược, chết không xong.

Trên hư không có một tiếng quát âm hàn, lạnh lẽo vang lên, đồng thờitừ trên không trung có một đạo thủ ấn không lồ phá không đánh xuống.

Oanh.

Không gian run run, thủ ấn khổng lồ lần nữa bành trướng tới mấy ngànthước, những nơi nó đi qua, không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, mây đen bắt đầu kéo tới, gió nổi mây phun. Thủ ấn đánh xuống, hạp cốc chung quanh năm người Lục Du Thược dễ dàng bị đánh thành tro bụi.

Sưu.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, thủ ấn trong không gian hóa thành trảo ấnmang theo không gian vặn vẹo cùng với năng lượng ngập trời cung quanhbắn ra. Ngũ nữ Lục Du Thược căn bản không có sức lực chống lại, tính cảkhông gian là người thứ sáu bị trảo ấn khổng lồ nắm vào bên trong.

Phụt.

Dưới cỗ lực lượng mạnh mẽ như vậy, ngũ nữ gần như cùng lúc phun ramáu tươi, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch, loại thực lực cấp độ này vốnkhông phải là thứ mà bằng vào thực lực các nàng hiện tại có thể chốnglại, đây là khác biệt giữa trời và đất.

- Mẫu thân, a di, mọi người không nên tới đây, lần này con làm liên lụy tới mọi người rồi.

Lục Du Thược khẽ kêu một tiếng, trong miệng có máu tươi không ngừngtràn ran, thực lực của nàng căn bản không có cách nào ngăn cản được bàntay khổng lồ khủng bố trong không gian đánh xuống.

Sưu.

Lục Du Thược nói xong, lúc này trên bầu trời xanh lờ mờ đột nhiên cómột đạo quang mang màu xanh da trời mang theo nhiệt độ cao khủng bố xẹtqua không gian phóng tới. Khi tới gần mới có thể thấy được, đây khôngngờ lại là quả cầu bằng hỏa diễm màu xanh da trời. Hỏa diễm màu xanh datrời cuồn cuộn không ngừng tỏa ra nhiệt độ cao khủng bố, khiến cho lànda người ta phỏng rát, linh hồn giống như héo rũ.

Ầm ầm ầm ầm ầm.

Cùng một lúc, cả không trung bỗng nhiên nổ tung, một làn sóng xungkích giống như hủy diệt hung hăng khuếch tán trên không trung. Vô sốngọn núi cùng với mặt đất chung quanh cùng với hạp cốc bị phá hủy.

Xoẹt.

Giữa không trung, thủ ấn cực lớn trên không gian theo trời xanh bịsụp đổ, đánh nát lập tức tiêu tán trong vô hình, hóa thành năng lượnggiống như thực chất khuếch tán.

Sưu Sưu.

Ngũ nữ Bắc Cung Vô Song, Lục Du Thược, Độc Cô Cảnh Văn, Lăng ThanhTuyền thoát khỏi trói buộc, thân hình xinh đẹp lảo đảo lui lại. Cùng lúc đó, quả cầu bẳng hỏa diễm màu xanh da trời trên không trung thu liễmlại, một đạo thân ảnh màu xanh lướt thẳng tới ngũ nữ.

Sưu.

Lực lượng nhu hòa trong lòng bàn tay người này tuôn ra, nhanh chónggiúp ngũ nữ ổn định thân hình, ngũ nữ dựa thế lập tức ngừng lui lại,thân hình ổn định.

- Xin lỗi, ta tới chậm.

Một đạo âm thanh quen thuộc vang lên, một đạo thân ảnh màu xanh lậptức xuất hiện giữa ngũ nữ, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt như sao, khóemiệng dường như lúc nào cũng nở nụ cười đầy tà khí, có chút lười biếng.

Ngũ nữ nhìn thấy đạo thân ảnh màu xanh này, ánh mắt thoáng ngây ngốcmột chút. Đạo thân ảnh màu xanh này khiến cho ngũ nữ rung động, ánh mắtnăm người đình trệ một hồi, thân hình lập tức run lên.

- Thiếu Du.

Hai mắt của Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn có chút ướt át, đạothân ảnh này như thực như mơ, khiến cho người ta không dám tin.

Lăng Thanh Tuyền nhìn đạo thân ảnh màu xanh quen thuộc trước mắt, con mắt khẽ đảo, ánh mắt chấn động.

- Những năm này chàng vẫn khỏe chứ?

Âm thanh của Bạch Linh vang lên, thân hình mềm mại lập tức đi tới bên người Lục Thiếu Du.

- Ta sống khá tốt, chỉ là có chút nhớ các nàng.

Nhìn qua đạo thân ảnh mặc y phục trắng như tuyết trước mắt, thân hình xinh đẹp tới cực hạn, hai con mắt hấp dẫn, Lục Thiếu Du lập tức ôm nữ tử trước mắt vào ngực.

- Thiên Long tông rất mạnh, chàng phải cẩn thận.

Bạch Linh dựa vào bờ vai quen thuộc này một lát rồi lập tức nhẹnhàng đẩy Lục Thiếu Du ra, trong mắt hiện lên sự sợ hãi lẫn vui mừng,sau đó là tràn ngập vẻ ngưng trọng.

- Thiếu Du, Thiên Long tông ít nhất có trên trăm vạn người, cường giả vô số.

Bắc Cung Vô Song cùng Độc Cô Cảnh Văn đi tới bên người Lục ThiếuDu, lúc này nhìn nam tử mặc áo bào xanh trước mắt vô cùng ngưng trọng,hiện tại cũng không phải là thời điểm vuốt ve, an ủi.

- Yên tâm đi, tất cả đã có ta.

Lục Thiếu Du giang rộng hai tay, ôm nhị nữ vào trong lồng ngực, lần đầu tiên hắn rời xa chúng nữ lâu như vậy, thời gian dài như thế, lúcnày sự nhớ nhung trong lòng giống như cơn hồng thủy bộc phát vậy, mộtkhi bộc phát không thể vãn hồi, chỉ là lúc này cũng không phải là lúcnói chuyện nhớ nhung.

Sưu Sưu.

Trên không trung, mấy trăm đạo thân ảnh mang theo tiếng xé gió vanglên, tiếp đó lập tức xuất hiện sau lưng bốn người. Khí tức hùng hồn lantràn, cả không gian run run.

Dưới thanh thế bực này, nhị nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn ởtrong ngực Lục Thiếu Du ngẩng đầu lên, ngũ nữ dùng ánh mắt cảnh giácnhìn về phía mấy trăm người vừa mới xuất hiện này.

Ngũ nữ có thể cảm giác được khí tức trên người mấy trăm người này vôcùng khủng bố, khí tức khiến cho các nàng cảm thấy bị áp bách cực lớn.Trong đó khí tức của mấy chục người trong mấy trăm đạo thân ảnh kia đãtới tình trạng vô cùng khủng bố.

Mấy trăm đạo thân ảnh này nhìn thấy ngũ nữ, ánh mắt âm thầm biến hóa, chấn động. Trong đôi mắt sáng của Tiết Mặc Kỳ hiện lên sự rung động khó có thể nhìn thấy.

- Bái kiến bốn vị phu nhân, bái kiến Nhị tiểu thư.

Sau khi ngốc trệ vì khí chất của ngũ nữ, đệ tử Phi Linh môn lập tứctiến tới trước mặt ngũ nữ cung kính hành lễ. Từ trong miệng Lục TiểuBạch mọi người cũng biết được thân phận của ngũ nữ trước mặt hiện tại.

- Bái kiến bốn vị Thiếu phu nhân, Nhị tiểu thư.

Vô Tướng, Vu Mã tam giới, Lục Đông, Tô Nhan mang theo Hộ Hoàng đội cung kính thi lễ.

- Đệ tử Thái A bái kiến bốn vị sư mẫu.

Thái A đi tới trước người bốn người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Lăng Thanh Tuyền, Bạch Linh rồi hành đại lễ.

- Cái này...

Một màn đột nhiên xuất hiện khiến cho ngũ nữ lúc này kinh ngạc tớimức không thể phục hồi tinh thần lại, ánh mắt lập tức nhìn về phía LụcThiếu Du. Vốn bọn họ còn tưởng rằng mấy trăm cường giả này là của Thiên Long tông, không ngờ lại là bạn mà không phải là địch, dường như quanhệ còn không tầm thường.

- Đây là Phi Linh môn và người của Hộ Hoàng đội, sau này ta sẽ nói với các nàng, Thái A là đệ tử ta mới thu.

Lục Thiếu Du nói với Bắc Cung Vô Song, Lăng Thanh Tuyền, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn và Lục Du Thược.