Chương 4025: Thanh Niên Mặc Áo Bào Màu Vàng 1

Huyền Tuyết Ngưng ôm Nguyên Cổ Linh Tinh thú, đôimắt xinh đẹp đã nhìn về phía đội hình của Thiên Long tông, ánh mắt lậptức nhìn về phía tứ nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh,Lăng Thanh Tuyền phía sau, đôi mắt xinh đẹp âm thầm chấn động, lại lậptức nhìn qua Lục Thiếu Du, khé nhíu mày, cặp môi đỏ mọng khẽ mở, hàmrăng ngà như ẩn như hiện, âm thanh mờ ảo vang lên:

- Tên Tuyên Cổ cảnh trung giai ở giữa ta muốn giết sợ rằng phải phícông phu rất lớn, cũng rất khó làm được, thế nhưng có thể giúp ngươingăn lại hắn. Người nọ phía sau ngươi cũng có bổn sự ngăn lại người cótu vi Tuyên Cổ cảnh trung giai kia.

Lục Thiếu Du theo ánh mắt Huyền Tuyết Ngưng nhìn về phía sau, người Huyền Tuyết Ngưng nói là Vô Tướng. Thực lực của Vô Tướng mạnh bao nhiêu Lục Thiếu Du cũng không biết, chỉ biết hắn ta là Tuyên Cổ cảnh. Sơgiai hay trung giai cũng không nhìn ra được, cũng chưa từng nhìn thấyngười này ra tay.

- Có nàng ngăn lại một người cũng đã đủ rồi.

Khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cười lạnh lẽo, Huyền Tuyết Nguyên chủ động muốn ngăn cản Liên Bất Bại, ba người còn lại có tu vi Tuyên Cổcảnh sơ giai, hắn và Vô Tướng ra tay, cho dù Vô Tướng đối phó một người, hắn có đối phó với hai Tuyên Cổ cảnh sơ giai sợ rằng cũng không quá khó khăn.

- Ài, chàng đi ra ngoài cũng giống như khi trước.

Độc Cô Cảnh Văn nhìn Huyền Tuyết Ngưng trước mặt Lục Thiếu Du, cặpmôi đỏ mọng khẽ mở, nói với tam nữ Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, LăngThanh Tuyền.

Trong đội ngũ của Thiên Long tông, nhìn thấy mấy trăm vạn đại quânsau lưng Lục Thiếu Du hiện tại, từng ánh mắt có chút khó coi, chẳng ai ngờ tới việc, thanh niên áo bào xanh kia còn có thủ đoạn như vậy, cóthể mang theo người mấy trăm vạn đại quân.

Một ít cường giả Thiên Long tông không khó nhìn ra, mấy trăm vạnngười này không phải ô hợp, thực lực tổng thể mạnh hơn Thiên Long tông,trong đó có không ít người có lẽ là tinh anh. Những khuôn mặt lạnh nhạtnày khiến cho người Thiên Long tông cũng không biết được rốt cuộc nhữngngười này có địa vị gì.

- Ngươi rốt cuộc là người của thế lực nào?

Liên Bất Bại nhìn qua Lục Thiếu Du, trong lòng hắn bắt đầu nổi lênsóng gió, bằng vào đội ngũ của đối phương, không phải là hạng ngươi vôdanh, hắn cũng thật không ngờ sau lưng thiếu nữ kia còn có đội hìnhkhủng bố như vậy.

- Chúng ta là người phương nào ngươi không cần phải quan tâm. Ngươichỉ cần biết một chuyện, đụng tới nữ nhi của Lục Thiếu Du ta, ThiênLong tông ngươi phải trả một cái giá đắt.

Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, trong âm thanh tràn ngập sát ý.

- Hóa ra tiện tỳ kia là nữ nhi của ngươi, vậy thì ngươi càng không thể không chết.

Liên Bất Bại âm hàn nói.

- Ai sống ai chết ngươi sẽ biết ngay thôi.

Lục Thiếu Du nói xong, trường bào màu xanh run lên, phất tay với đám người phía sau.

Sưu Sưu.

Cùng lúc, Bạch Kinh Đường, Âm Quỷ, Vấn Thân Mạc, Thiên Huyền, Thiênxu, Phong Đô tam hồn bước ra, từng đạo lưu quang trong nhẫn trữ vậtphóng ra.

Lưu quang chớp động, quang mang lập tức thu liễm, từng chiếc chiếnhạm có thể tích khổng lồ giống như từng đầu hung thú khổng lồ lơ lửngtrên không trung, trong khoảng thời gian ngắn không gian run rẩy khôngthôi, thiên địa lờ mờ, hơn một ngàn chiến hạm lơ lửng trên không trung.

Ầm ầm.

Hơn một ngàn Phi Hổ chiến hạm, cái đầu hổ dữ tợn giống như vật cònsống, khí tức hung hãn phóng ra, che khuất bầu trời. Hơn năm mươi chiếcPhi Hổ chiến hạm tứ cấp, bốn trăm chiếc Phi Hổ chiến hạm tam cấp, cònlại đều là Phi Hổ chiến hạm nhị cấp. Cơ hồ tất cả Phi Hổ chiến hạm đềuvỗ đôi cánh khổng lồ, cái miệng đen ngòm của đầu hổ dữ tợn trực chỉ vềphía mấy trăm vạn đệ tử Thiên Long tông đang biến sắc ở phía xa, dườngnhư tùy thời có thể phát động công kích hủy diệt.

Hạm đội khổng lồ này xuất hiện nhất thời khiến cho năng lượng trongphiến thiên địa này chấn động kịch liệt, đội ngũ khủng bố này khiến chotâm thần người ta run rẩy. Không có ai hoài nghi, một một ngàn chiến hạm này một khi đồng thời thúc dục, Thiên Long tông sẽ phải trả một cái giá lớn tới nhường nào.

- Hạm đội.

Hoàng Linh Lạc, Hoàng Thiên Tứ, Tiết Hưng Quốc, Tiết Nhân Phàm, TửHuyền, Tử Hỏa, Vô Tướng, Vu Mã tam giới, Hồ Nhất Đao, Nam Bán Thiên, AnSong Dương và những người khác nhìn thấy những chiếm hạm khổng lồ nàykhông khỏi há hốc mồm. Thế lực bình thường căn bản khó có thể có đượchạm đội khủng bố như vậy. Có được mấy chiếc đã không tồi, chủ yếu làchiến hạm mặc dù tốt, thế nhưng lại đốt tiền nhanh quá mức, tất cả thếlực cũng không dám chơi nhiều.

Mà mọi người nhìn thấy Phi Linh môn có thể xuất ra hơn ngàn chiếnhạm, đặc biệt là đối với người của Vô Sắc Trung thiên thế giới mà nói,bọn họ rất rõ chỗ bất phàm của Phi Hổ chiếm hạm. Bình thường Phi Linhthương hội thường xuyên bán ra Phi Hổ chiếm hạm, không ngờ lại có thểtích lũy ra một số lượng chiến hạm khổng lồ như vậy.

- Thật nhiều chiến hạm.

- Thế lực này rốt cuộc từ đâu tới, có địa vị gì? Không ngờ lại cónhiều chiến hạm như vậy, xem ra lần này Thiên Long tông gặp phải cọngrơm cứng rồi.

- Người ta tới vốn đã không có ý tốt, cho nên dường như cũng không đặt Thiên Long tông vào trong mắt.

Bốn phía sơn mạch U Cốc, vô số người vây xem chung quanh chăm chúnhìn về phía trước, vô số chiến hạm của Phi Linh môn xuất hiện, cả đámlập tức biến sắc. Chỗ khủng bố của chiến hạm mọi người đều biết rõ.Trước mặt hạm đội khủng bố như vậy, một khi đại chiến, sợ rằng chính làxu thế hủy diệt. Hơn một ngàn chiến hạm, đủ để trong thời gian ngắn sanbằng sơn mạch U Cốc thành bình địa.

- Thật nhiều chiến hạm a.

Hạm đội vừa mới xuất hiện, ánh mắt đệ tử Thiên Long tông lập tức sợhãi, khí tức hung hãn đang lan tràn kia đủ để chứng minh chỗ khủng bốcủa những chiến hạm này.

- Chiến hạm thì sao chứ? Trước mặt thực lực tuyệt đối, chiến hạm chỉ là đồ bỏ đi mà thôi.

Trong đội ngũ của Thiên Long tông có một tiếng hét lớn vang lên, bênngười Liên Bất Bại, một thân hình vạm vỡ run lên, tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai bộc phát, khí tức bàng bạc bắt đầu lan tràn trên không trung. Lựclượng mạnh mẽ trút xuống, năng lượng ngập trời hội tụ thành một đạochưởng ấn.

Chưởng ấn lướt đi, uy thế khủng bố kinh người đè xuống, không gianven đừng rạn nứt. Uy áp kinh người bỗng nhiên lan tràn, người có tu viTuyên Cổ cảnh ra tay, Niết Bàn cảnh có thể cảm nhận được áp lực vô cùnglớn. Dưới giai vị uy áp vô hình cũng đủ để khiến cho người ta trói chântrói tay, không có cách nào chống lại.

Tiếp đó, thân hình vạm vỡ này lập tức xuất hiện phía trên hạm đội,trong giây lát đánh ra chưởng ấn xuống phía dưới, muốn phá hủy hạm độicủa Phi Linh môn. Sự tồn tại của hạm đội này chính là uy hiếp mang tínhtrí mạng đối với đệ tử Thiên Long tông khác.

- Hừ.

Lục Thiếu Du lạnh lùng quát một tiếng, trong chớp mắt này nguyên lực trong cơ thể trào ra, muốn ra tay.

- Cút về cho ta.

Vào lúc này, một đạo thân ảnh màu vàng đột nhiên lăng không xuất hiện trước người Tuyên Cổ cảnh sơ giai đang ra tay.