Chương 4034: Thiên Long Vạn Kiếm Giáp 2

Thân hình cự hổ khổng lồ kia tham lam thôn phệ tấtcả, năng lượng thiên địa bị cắn nuốt. Trong nháy mắt ngắn ngủi, sinh cơtrong cả không gian sơn mạch U Cốc bao la này lập tức ảm đạm. Cây cốixanh biếc trên những dãy núi chung quanh lặng lẽ khô héo, giống như làbị chặt đứt sinh cơ, khiến cho vạn vật héo rũ.

Loại lực cắn nuốt khủng bố này cũng lan tràn ra cả Trung minh thếgiới, từ trong sơn mạch U Cốc lan tràn ra chung quanh. Cả Trung Minh thế giới run rẩy, những khí tức mịt mờ đang dò xét kia lúc này cũng khôngcó cách nào bình tĩnh được nữa, bắt đầu chấn động.

- Đây chính là con át chủ bài lớn nhất kia sao?

Người trong Vô Sắc Trung thiên thế giới đã sớm nhìn thấy cảnh nàytrong Truyền tống trận khi trước. bọn họ không khó suy đoán ra, vì đốiphó với Liên Bất Bại này, Lục Thiếu Du đã vận dụng con át chủ bàikhủng bố cuối cùng của hắn.

- Phụ thân đang định làm gì vậy?

Lục Du Thược ngẩng đầu nhìn qua thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du trên không trung, trong đôi mắt hiện lên vẻ lo lắng.

- Yên tâm đi, phụ thân con sẽ có chừng mực, có phụ thân con và Tiểu Long ở đây, không ai có thể làm tổn thương con được.

Lăng Thanh Tuyền chẳng biết từ khi nào đã đi tới bên người Lục DuThược, ngẩng đầu nhìn qua thân hình cự hổ khổng lồ trên không trung,nàng nói:

- Ta biết trong lòng con còn có chút khúc mắc chưa thể cởi bỏ, loạikhúc mắc này ai cũng không có cách nào tiêu trừ dùm con. Ta chỉ có thểnói cho con biết là, phụ thân con rất yêu thương con, vì con, hắn có thể không quan tâm tới tất cả mọi thứ kể cả tính mạng của mình để bảo hộcho con.

Lục Du Thược không nói gì, nhìn thân hình cự hổ khổng lồ trên khôngtrung phía xa, trong mắt mơ hồ có chút ươn ướt, hai mắt hấp háy, lập tức nói với Lăng Thanh Tuyền:

- Mẫu thân, vậy còn người? Cha vì người cũng có thể không cần tính mạng của mình a.

- Bởi vì chúng ta là người một nhà, chúng ta là một thể, vì bất luận một ai trong gia đình chúng ta, hắn đều toàn lực bảo hộ.

Độc Cô Cảnh Văn xuất hiện bên người Lục Du Thược và Lăng Thanh Tuyền.

Sưu.

Liên Bất Bại không biết Tiểu Long có lực phòng ngự biến thái như vậy cho nên mới ăn chút thiệt thòi trong tay Tiểu Long. Sau khi thân hìnhkiếm giáp khổng lồ ổn định lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía LụcThiếu Du ở phía xa. Biến hóa trong không gian này, năng lượng thiên địa đang bị hút ra, sinh cơ bị chặt đứt khiến cho hắn càng ngày càng bấtan.

- Lão già kia, tư vị thế nào, lửa của Tiểu Long gia gia không dễ chịu đúng không?

Thân hình cự long màu vàng mang theo ngũ trảo khổng lồ của Tiểu Long lần nữa xuất hiện trước mặt thân hình kiếm giáp của Liên Bất Bại, cănbản không đặt Liên Bất Bại vào trong mắt.

- Hừ.

Liên Bất Bại hừ lạnh, hắn biết rõ lúc này phải mau chóng giải quyếtđầu yêu thú khủng bố này mới được, vừa rồi dưới một đuôi của yêu thúkhủng bố này, quả thực khiến cho hắn không dễ chịu. Nếu không phải cóThiên Long Vạn Kiếm giáp, sợ rằng vừa rồi sẽ bị thương không nhẹ. CóThiên Long Vạn Kiếm giáo, hiện tại hắn cũng không dễ chịu, khí huyếttrong cơ thể cuồn cuộn, nguyên lực hỗn loạn, thật vất vả mới có thể bình thường trở lại.

- Nghiệt súc, muốn chết.

Hai mắt Liên Bất Bại đỏ hồng tới tận cùng, kiếm giáp toàn thân runrun, uy áp phô thiên cái địa lan tràn, âm thanh long ngâm trong lúc mơhồ càng ngày càng rõ ràng.

Cả không trung run rẩy, cuối cùng trong ánh mắt khiếp sợ của mọingười, trong kiếm giáp có chín thanh trường kiếm lướt đi, hóa thành chín đầu kiếm long khổng lồ uốn lượn xoay quanh, thân hình khổng lồ do vô số lợi kiếm hội tụ mà thành, hoặc là như thú hồn của long tộc, có long uykhuếch tán.

Dưới uy áp khủng bố bực này, khiến cho hai người Vô Tướng và HuyềnTuyết Ngưng ở phía xa rung động, người thực lực thấp một ít lúc này bịkhí tức khủng bố này làm cho ảnh hưởng.

Ngao Ngao Ngao...

Chín đầu kiếm long khổng lồ lập tức rít gào, tiếng long ngâm mênhmông cuồn cuộn lan tràn ra. Chín đầu kiếm long giống như hồn mà khôngphải là hồn, giống như kiếm mà không phải là kiếm bộc phát ra khí tứcmạnh mẽ, âm hàn khủng bố, lập tức phóng về phía Tiểu Long.

Chín đầu kiếm long giao thoa, dưới cỗ uy thế khủng bố này, cả phiếnhư không lớn bị phá hủy, năng lượng khủng bố hóa thành cơn lốc khuếchtán, khiến cho không gian chung quanh rung động kịch liệt. Chín vết nứtđen kịt, thâm thúy hiển hiện.

- Hồn của một tạp long cũng dám lấy ra.

Tiểu Long nhíu mày, trong mặt hiện lên vẻ châm chọc, cười lạnh rồi nói.

Tiếng quát vừa dứt, Tiểu Long nhìn chín đầu kiếm long đánh tới vôcùng thờ ơ. Ngay khi chín đầu kiếm long đánh tới trước người Tiểu Long, thân hình cự long màu vàng của Tiểu Long lúc này mới đột nhiên ngẩngđầu, đứng thẳng lên. uy áp nồng đậm lan tràn ra, thoáng chốc cả khônggian run rẩy.

Ngao.

Tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, dưới tiếng long ngâm này, chínđầu kiếm long khủng bố kia đột nhiên run lên, trong ánh mắt dữ tợn hiệnlên vẻ sợ hãi thật sâu. Không ngờ trong lúc nhất thời lại đình trệ giữakhông trung, không dám tiến lên nửa phân.

- Xảy ra chuyện gì?

Trong một chớp mắt này tất cả mọi người đều sợ hãi nhìn nhau.

- Thanh Long hồn.

Cùng một lúc, con mắt tà dị trong mi tâm Tiểu Long đột nhiên mở ra,một đạo quang trụ chói mắt khiến cho linh hồn rung động đột nhiên bắnthẳng ra không trung, tựa như màn sáng khuếch tán, cuối cùng bao phủkhông gian trên chín đầu kiếm long. uy áp linh hồn phô thiên cái địa đột nhiên tràn ngập thiên địa.

Dưới loại quang mang linh hồn quỷ dị này, ánh mắt chín đầu kiếm longchẳng biết tại sao lại đột nhiên ngốc trệ, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãithật sâu.

Ngao.

Dưới quang mang linh hồn quỷ dị kia, lần nữa lại có tiếng long ngâmvang lên, lập tức một đầu Thanh Long bằng hư ảnh mang theo uy năng khủng bố rít gào.

Khi hư ảnh Thanh Long này xuất hiện, trong thiên địa, cơ hồ tất cảthú tộc có mặt ở đây lúc này cảm thấy máu tươi trong cơ thể sôi trào,linh hồn rung động.

Xoạt.

Hư ảnh Thanh Long này xuyên thủng chín đầu kiếm long khổng lồ đangxoay quanh trên không trung, ở trên không trung xẹt qua một đường vòngcung huyền ảo. Chín đầu kiếm long lập tức nứt vỡ từng khúc, bắn ra từngđạo quang mang chói mắt, không gian lung lay sắp đổ.

Ầm ầm ầm.

Năng lượng ngập trời va chạm vào một chỗ, bộc phát ra âm thanh bạoliệt cực lớn, không gian nổ vang, tiếng rít thật lâu không tiêu tan,khiến cho màng nhĩ mọi người đau đớn, chín đầu kiếm long cũng bị phá hủy trên hư không.

Ngao.

Hư ảnh Thanh Long còn chưa tiêu tán, rít lên một tiếng rồi lao thẳngvề phía thân hình kiếm giáp khổng lồ của Liên Bất Bại, ánh mắt Liên BấtBại đại biến, trong lòng bàn tay của hai tay giống như lợi kiếm có nănglượng âm hàn cuồn cuộn tuôn ra, ngăn cản hư ảnh Thanh Long. Cả hai giằng co, năng lượng trên không trung khuếch tán, hư ảnh Thah Long lập tứcdần dần phai

Khi hư ảnh Thanh Long dần dần tiêu tán, Liên Bất Bại Tuyên Cổ cảnh trung giai đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.