Chương 4029: Đồ Sát 2

Tuy rằng người ở trong thế giới Hỗn Độn như mây,thế nhưng cũng không phải ai cũng có thể đạt tới Tuyên Cổ cảnh. Cũngkhông phải bất kỳ ai trong thế giới Hỗn Độn cũng mạnh hơn người trongTrung thiên thế giới. Chỉ là trong thế giới Hỗn độn, người có thiên phútuyệt đỉnh so với trong Trung thiên thế giới thì có tỷ lệ cao hơn nhiều. Từ nhỏ ở trong thế giới Hỗn độn, cho dù thiên phú bằng nhau, thành tựusẽ mạnh mẽ hơn người ở trong Trung Thiên thế giới rất nhiều.

Ực.

Đám người vây xem náo nhiệt bên ngoài nuốt nước bọt, đặc biệt là đốivới đám người Thiên Long tông mà nói. Một màn này khiến cho bọn họ hãihùng khiếp vía, ngây ra như phỗng. Ba trưởng lão tu vi Tuyên Cổ cảnh cơhồ bị miểu sát, thực lực của đối phương quá mức kinh khủng.

Người của Thiên Long tông mới biết được, Thiên Long tông trêu vào nữ tử kia là một quyết định sai lầm.

Tất cả chuyện xảy ra trên không trung đương nhiên không dấu được Liên Bất Bại, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, chỉ một thoáng trong lòng vôcùng hỗn loạn và phức tạp. Không biết là sợ hãi, rung động, bất an, haylà nổi giận. Hoặc giả bốn thứ đều có.

- Thiên Long tông không may rồi, ba trưởng lão của Thiên Long tông bị đánh chết.

- Ba trưởng lão của Thiên Long tông đều có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơgiai a. Cấp độ bực này không ngờ vừa mới thấy mặt đối phương đã bị đánhchết.

- Những người kia đều có thực lực quá mạnh mẽ, không biết là thần thánh phương nào.

- Không phải mãnh long quá giang, lần này Thiên Long tông động phải tấm sắt rồi.

Đám người vây xem chung quanh sơn mạch hít sâu một ngụm khí lạnh, cho dù là ai cũng có thể nhìn ra, Thiên Long tông lần này hỏng bét. BaTuyên Cổ cảnh sơ giai lập tức bị đánh chết. Thiên Long tông đã không cókhả năng chống lại những người lạ lẫm kia.

- Giết.

Trong giây lát ngắn ngủi, sĩ khí của đại quân mấy trăm vạn giống nhưthủy triều trong Vô Sắc Trung thiên thế giới đại thịnh, giống như đượcuống thuốc trợ tim, đột nhiên lần nữa đánh về phía đệ tử Thiên Longtông.

Hống hống hống.

Trong phi Linh môn, hơn một ngàn Phi Hổ chiến hạm lập tức hành động.Cái đầu hổ dữ tợn giống như vật còn sống, vỗ cánh bay lên trời. Từng quả cầu bằng năng lượng bắn ra, hung hăng đánh vào trong đội ngũ mấy trămvạn đệ tử Thiên Long tông, không gian bạo tạc, tiếng nổ ầm ầm vang vọng, mặt đất run rẩy.

- Ah...

- Ah...

Lập tức tiếng kêu thảm thiết phô thiên cái địa cùng với âm thanh bạoliệt vang vọng không dứt bên tai, không gian bị vỡ nát, ngọn núi bị sanbằng.

Hơn một ngàn Phi Hổ chiến hạm công kích. Mấy chục Phi Hổ chiến hạm tứ cấp công kích, dưới Niết Bàn cảnh khó có thể chống lại. Phi Hổ chiếnhạm tứ cấp đủ để so sánh với chiến hạm ngũ cấp bình thường.

- Nhanh, liên thủ bố trí phòng ngự.

Trong Thiên Long tông lập tức có hành động, vô số đệ tử trong lúc hoảng sợ bố trí phòng ngực.

Ầm ầm.

Hơn một ngàn Phi Hổ chiến hạm liên tục công kích, quả cầu bằng nănglượng khủng bố giống như mưa rơi, âm thanh bạo liệt giống như sấm sétvang vọng giữa trời quang. Kinh phong cuồng bạo khuếch tán. quả cầu bằng năng lượng nổ tung, không gian chung quanh bị xốc lên tạo thành một cái động sâu.

Một quả cầu bằng năng lượng nổ tung, kình khí ngập trời mang theonăng lượng thiên địa hóa thành hình cung trên không trung, lập tức tảnra chung quanh, khi khuếch tán tới khoảng cách nhất định lập tức tự động biến mất.

Vô số đệ tử Thiên Long tông hóa thành mảnh vỡ và huyết vụ rơi xuốngphía dưới. Lực lượng hủy diệt lan tràn ra thiên địa, không ngừng phá hủy không gian. Những nơi đi qua đều bị phá hủy, không gì cản nổi.

Ầm ầm.

Hơn một ngàn Phi Hổ chiến hạm công kích, những phòng ngực do tổ độido đệ tử Thiên Long tông tạo thành lập tức bị đánh nát, căn bản khôngthể chống lại công kích khủng bố của chiến hạm.

Ham đội Phi Linh môn có thực lực khủng bố như vậy khiến cho nhữngngười của Vô Sắc Trung thiên thế giới đi theo cũng phải há hốc mồm.

- Lão đại, một đối một, tiếp tục thi a.

Tiểu Long lơ lửng trên không trung, quanh thân có hư ảnh Huyền Vũbằng bí văn quanh quẩn, trường bào màu vàng trên người không gió tự bay, cũng có khí thế bá đạo.

Sưu.

Tiểu Long nói với Lục Thiếu Du xong, cùng lúc thân ảnh đột nhiênlao thẳng về phía mấy chục Niết Bàn cảnh của Thiên Long tông.

Xoẹt.

Thân ảnh đánh ra, ống tay áo màu vàng của Tiểu Long khẽ hất lên, lập tức đánh ra một đạo trảo ấn vào quang tráo phòng ngự của một cường giảNiết Bàn cảnh trong Thiên Long tông. xuyên qua quang tráo phòng ngự rồiđánh xuống đỉnh đầu người này, bóp nát đầu.

- Thi sao?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, Huyết Lục trong tay phóng ra kimquang chói mắt, đồ án âm dương huyền ảo ở giữa lan tràn ra quang mangtrắng đen.

Nắm Huyết Lục trong tay, khí tức Lục Thiếu Du đột nhiên thay đổi, sát khí ngập trời.

Ngao.

Tiếng đao minh giống như long ngâm từ trên thân đao Huyết Lục vangvọng, âm thanh xuyên thấu không gian, trong âm thanh này còn xen lẫn uyáp cực lớn, khiến cho linh hồn người ta phát run, đặc biệt là đối vớinhững thú tộc kia mà nói, uy áp càng lớn.

- Giết.

Thân ảnh Lục Thiếu Du nhảy ra, lực lượng thời gian, không gian lantràn. Thân hình lao thẳng về phía trước, lập tức lao vềphía đám ngườiNiết Bàn cảnh đang sợ hãi ở phía xa.

Sưu...

Đao mang lướt đi, giống như là xé giấy, cắt vỡ gợn sóng không gianphía trước thành một cái khe lớn, năng lượng trong thiên địa đột nhiêntrở nên cuồng bạo. Một trưởng lão Niết Bàn cảnh trung giai của ThiênLong tông bị một đao của Huyết Lục xoẹt qua đầu, đầu một nơi thân hìnhmột nơi, một đao cắt đôi.

- Duệ Kim Hồn đao.

- Hậu Thổ Hồn đao.

- Nộ Hỏa Hồn đao.

- Hàn Băng Hồn đao.

- Quỷ Mộc Hồn đao.

Tiếng quát trầm thấp vang lên, Huyết Lục trong tay Lục Thiếu Dukhông ngừng xẹt qua không gian, một mảng lớn đao mang đánh ra, đao mangmang theo âm thanh giống như long ngâm, khí thế bàng bạc như vạn mã,năng lượng thiên địa mang theo áo nghĩa thuộc tính khủng bố trán ngậpthiên địa.

Sưu...

Đao mang hóa thành vòng cung bắn ra, gợn sóng trong không gian giốngnhư mặt nước bị chém đôi, lan tràn sang hai bên. Trong nháy mắt ngắnngủi Lục Thiếu Du bổ ra năm đạo đao mang thuộc tính khác nhau.

Xoẹt.

Đao mang phô thiên cái địa khuếch tán, mang theo âm thanh bạo liệtchói tai, nhanh chóng xé rách không gian phóng về phía trước. Những nơiđao mang đi qua, không gian bị hủy diệt.

Ken két.

Lục Thiếu Du bổ ra năm đao, bốn đao dẫn đầu, bốn Niết Bàn cảnh bịchém thành hai khúc. Quỷ Mộc Hồn Đao cuối cùng khiến cho ba Niết Bàncảnh thần hồn câu diệt. Sơn mạch U Cốc phía dưới, những nơi đao mang điqua mặt đất rạn nứt tạo thành một đám khe lớn không ngừng lan tràn vềphía ra.

Thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển, ngọn núi nứt vỡ. Năm đạođao mang khủng bố, khí thế ngút trời như vậy khiến cho người ta nhìn vào mà giật mình, tim như ngừng đập.

Năm đao, bảy Niết Bàn cảnh bị tru sát.

Phanh Phanh Phanh Phanh.

Thân ảnh màu vàng của Tiểu Long lướt đi, căn bản không thèm để ý tới bất luận loại công kích nào, từng đạo quyền ấn,chưởng ấn đánh nátkhông gian. Lực lượng khủng bố cùng với năng lượng khủng bố lan tràn,không gian run rẩy không ngớt.