Chương 4027: Đọ Sức Một Phen

Sau lưng Lục Thiếu Du, mấy trăm vạn đại quân tràn ngập khí thế sắcbén, sát ý bắn ra. Sau khi nhìn thấy Tiểu Long và đội ngũ của hắn gianhập, tăng thêm Tiểu Long dùng một chiêu đánh trọng thương một Tuyên Cổ cảnh sơ giai của Thiên Long tông, chuyện này khiến cho những người vốncòn cố kỵ cường giả Tuyên Cổ cảnh của Thiên Long tông lúc này cũng không còn tiếp tục cố kỵ nữa

- Giết.

Mấy trăm vạn đại quân đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh người, tiếng hét lớn hội tụ tạo thành âm thanh giống như sấm sét vang vọng trênkhông trung. Nguyên lực toàn thân tràn ra, khí thế kinh người từ trongcơ thể lan tràn.

Khí thế bực này hội tụ lại một chỗ, chỉ một thoáng khiến cho cả không trung mênh mông cuồn cuộn, khí thế khủng bố ngút trời.

Xoẹt.

Đám người Hoàng Linh Lạc, Tiết Nhân Phàm, Hoàng Thiên Tứ, Hồ Nhất Đao mang theo khí thế khủng bố dẫn đầu phóng lên trời. Tử Hỏa, Tử Huyềnnhanh chóng hóa thành bản thể Tử Diễm Huyền Xà khổng lồ.

Lập tức mấy trăm vạn người có động tác, âm thanh đinh tai nhức ócvang vọng trong không gian. Trong cơ thể người có tu vi Niết Bàn cảnh có một đạo quang trụ chói mắt bắn ra. Từng đạo công kích đánh vỡ khônggian, hủy diệt tất cả mọi thứ ven đường thành tro tàn, nhanh chóng phôthiên cái địa bắn về phía đội ngũ Thiên Long tông phía xa.

Người có tu vi Niết Bàn cảnh trong đội ngũ của Lục Thiếu Du mangtới quả thực không ít, trong Vô Sắc Trung thiên thế giới, người đứng đầu trong các Tiểu thiên thế giới như Hồ Nhất Đao, Nam Bán Thiên vốn thường xuyên tu luyện trong Vô Sắc thế giới, tới Niết Bàn cảnh, tu luyện trong Tiểu thiên thế giới khó có thể đột phá.

Bởi vậy những Niết Bàn cảnh của các Tiểu Thiên thế giới bình thườngđều ở trong Vô Sắc thế giới, lần này Lục Thiếu Du vung tay kêu gọi lập tức hội tụ vô số người có tu vi Niết Bàn cảnh. Tăng thêm Tiết Mặc Kỳ,Thái A, Vu Mã tam giới, đám người Bắc Đông cũng gần trăm người có tu viNiết Bàn cảnh.

Ngao.

Rống.

Chi...

Trong ba trăm người Tiểu Long mang tới, chừng năm mươi Niết Bàn cảnh đều hóa thành bản thể khổng lồ, khí thế không dưới bản thể Tử DiễmHuyền Xà của Tử Hỏa và Tử Huyền. Năm mươi Niết Bàn cảnh thú tộc, uy thếcàng khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, hơn một trăm Niết Bàn cảnh đồng thời đánhra, uy thế khủng bố khuếch tán. Không gian ven đường bị nghiền nát, năng lượng thiên địa che khuất bầu trời rung động không thôi.

Trong nháy mắt hơn trăm người có tu vi Niết Bàn cảnh của đối phowngđánh tới, khiến cho ba trăm vạn đệ tử Thiên Long tông sợ hãi. Thanh thếkhiến cho người ta sợ hãi kia quá mức khủng bố. Người có tu vi Niết Bàncảnh trong Thiên Long tông cũng chỉ chừng ba mươi người mà thôi, vốn đãkhông phải là đối thủ của đối phương.

Cơ hồ tất cả đệ tử Thiên Long tông đều không ngờ tới sau lưng nữ nhân kia có hậu trường khủng bố như vậy. Dường như lại là hai hậu trườngkhủng bố. Vốn Thiên Long tông trước đó là thợ săn, trong khoảng thờigian ngắn trở thành con mồi của đối phương.

- Trước tiên toàn lực giải quyết đám Niết Bàn cảnh, đến lúc đó bọn chúng cho dù muốn cũng không làm nên được chuyện gì.

Âm thanh lạnh lẽo của Liên Bất Bại vang lên, hắn cũng thật không ngờchuyện sẽ biến thành như vậy, đội hình của đối phương càng lúc càngkhủng bố, thanh niên mặc áo bào màu vàng đến sau kia chính thức là mộtcọng rơm cứng.

- Đối thủ của ngươi là ta.

Ngay khi thân ảnh Liên Bất Bại định lướt đi, một đạo âm thanh mờ ảogiống như châu ngọc vang lên, một đạo thân ảnh tuyệt mỹ, mềm mại xuấthiện ngăn cản trước người Liên Bất Bại.

Nữ tử tuyệt mỹ, thân hình mềm mại này có mái tóc trắng như ngọc,hương thơm ngát tràn ngập, khí thế trên người giống như hoang vu khiếncho người ta tuyệt vọng. Đây chính là Huyền Tuyết Ngưng, chỉ là NguyênCổ Linh Tinh thú vốn ở trong ngực nàng không biết đã đi tới nơi nào.

- Người nào ngăn ta, chết.

Đột nhiên nhìn thấy có người ngăn cản trước người, Liên Bất Bạt lạnhlẽo quát lên một tiếng, thủ ấn được kết mang theo năng lượng thiên địakéo tới, nguyên lực tuôn ra, chấn động khủng bố từ trong cơ thể hắn tuôn ra. Chung quanh cơ thể nhất thời tràn ngập khí tức khủng bố, một đạochưởng ấn lạnh lẽo hung hăng đánh về phía Huyền Tuyết Ngưng.

Xoẹt.

Chưởng ấn lạnh lẽo mang theo uy thế khủng bố kinh người đánh xuống,cả không gian lập tức tràn ngập lực lượng linh hồn lạnh lẽo, không gianven đường bị rạn nứt.

- Ngươi còn chưa đủ tư cách.

Đôi mắt xinh đẹp của Huyền Tuyết Ngưng khẽ nhíu lại, âm thanh khiếncho thiên địa động lòng vang lên, khí tức lạnh thấu xương lập tức trànngập không trung.

Lấy bản thân Huyền Tuyết Ngưng làm trung tâm, quang mang màu trắngxanh che khuất bầu trời khuếch tán ra chung quanh. Nương theo khí tứclạnh lẽo thấu xương. Ngay khi chưởng ấn của Liên Bất Bại đánh tới trướcngười, thân hình mềm mại đã biến mất tại chỗ.

Ánh mắt của Liên Bất Bại bỗng nhiên đại biến, thực lực của nữ tửtuyệt mỹ trước mắt vượt quá dự tính của hắn, một chưởng thất bại, hắnlập tức dò xét sau lưng mình.

Sưu.

Ngay lúc đó thân ảnh của Huyền Tuyết Ngưng xuất hiện sau lưng LiênBất Bại, cổ tay trắng ngần giương lên, một đạo năng lượng hoang vu xuyên qua không gian, lập tức đánh tới sau lưng Liên Bất Bại.

Sắc mặt Liên Bất Bại đại biến, thân hình nhanh chóng lui lại, khôngngờ lại tránh khỏi công kích của Huyền Tuyết Ngưng. Cũng trong nháy mắtđó, năm ngón tay của hắn nắm chặt, một đạo trảo ấn phong tỏa không gianlập tức chụp về phia Huyền Tuyết Ngưng, hai người trong nháy mắt này đãkịch chiến cùng một chỗ.

- Giết.

Cùng lúc đó, trong Thiên Long tông, ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai, kể cảTuyên Cổ cảnh sơ giai bị Tiểu Long đánh trong thương kia cũng bắn vềphía trước. Đánh về phía đám người có tu vi Niết Bàn cảnh của Phi Linhmôn.

Ba người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai đánh ra một đạo chưởng ấn,quyền ấn. Chưởng ấn và quyền ấn phóng đi, năng lượng đáng sợ lan tràn,cả phiến không gian lớn ven đường bị phá hủy, không gian hóa thành hưvô.

Ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai này cũng rõ chỗ khủng bố của đám Niết Bàncảnh đối phương, bởi vậy bọn họ vừa mới ra tay đã vận dụng toàn lực.Tranh thủ đánh chết nhiều Niết Bàn cảnh của đối phương một chút. Đối với ba người Tuyên Cổ cảnh sơ giai của Thiên Long tông này mà nói, muốnđánh chết người có tu vi Niết Bàn cảnh của đối phương cũng không quákhó, Tuyên Cổ cảnh và Niết Bàn cảnh là hai tầng thứ, hai khái niệm hoàntoàn khác nhau.

Sưu Sưu.

Ngay khi ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai của Thiên Long tông phát động côngkích, đột nhiên có ba đạo thân ảnh ngăn cản trước người ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai này.

Thân ảnh Tiểu Long xuấthiện trước người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơgiai đầu tiên, nhìn chưởng ấn mang theo uy thế khủng bố đánh tới, đồ ánHuyền Vũ bằng bí văn đột nhiên xoay tròn quanh thân. Trong mắt có sát ýbắn ra, trên ấn ký con mắt thứ ba có hỏa diễm màu vàng nhảy lên. Khônggian tự dưng run lên, phong vân đột biến.

- Thiên Long ngâm.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, tiếng quát của Tiểu Long vang lên. Một đầu Thanh Long bằng hư ảnh xoay quanh thân hình Tiểu Long, cuồng phong gào thét chung quanh, tiếng sấm vang vọng không trung.