Chương 4035: LụC ThiếU Du Bá Đạo

- Lão thất phu, tư vị không dễ chịu đúng không? Thanh Long hồn của Tiểu Long có lẽ tư vị linh hồn không được tốt cho lắm nha.

Một âm thanh lạnh lùng vang lên, một đạo thân hình cự hổ khổng lồlặng lẽ xuất hiện trên không trung trước người Liên Bất bại, ánh mắtnhìn chằm chằm về phía trước giống như hổ vồ mồi, khí tức bá tuyệt, hung hãn khuếch tán.

Ầm ầm.

Đạo thân hình cự hổ khổng lồ này xuất hiện, cả không trung lập tứcrun rẩy không ngớt, uy năng vô cùng vô tận đột nhiên thẩm thấu ra. Trênthân hình cự hổ khổng lồ, khí tức bá tuyệt sắc bén tràn ngập cả hưkhông, khí tức ngút trời, che đậy trời xanh.

- Thật mạnh.

Vô số người chăm chú nhìn lên trên đạo thân hình cự hổ khổng lồ trênkhông trung, đạo thân hình kia dường như đã tương liên với thiên địa,không gian, uy thế kinh khủng kia khiến cho người ta nhìn vào tự nhiêncảm thấy hãi hùng khiếp vía, linh hồn rung động.

- Tại sao lại mạnh như vậy?

Liên Bất Bại ngẩng đầu, từ sâu trong linh hồn càng ngày hắn càng cảmnhận được khí tức bất an, hai thanh niên một người một thú này quả thựcquá mức kinh khủng. Giống như là yêu nghiệt vậy, vô cùng khủng bố, thựclực so với tu vi mạnh hơn quá nhiều.

- Hỗn trướng, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

Ở trong bàn tay bằng kiếm của Liên Bất Bại có một khối ngọc giản bị bóp nát, miệng hắn quát to:

- Phụ thân, Thiên Long tông đang vào lúc sinh tử tồn vong, mau ra khỏi Hồng quan.

Sưu.

Trong cái chớp mắt này, ở một nơi nào đó trong thiên địa đột nhiên có một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, không gian run lên, khí tức kinh khủngbỗng nhiên thức tỉnh.

Ánh mắt trên thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du khẽ đổi,nhìn Liên Bất bại bóp nát ngọc giản, ánh mắt nhảy lên, trong lòng cảmnhận được một chút cảm giác bất an. Xem ra sau lưng Thiên Long tông còncó cường giả khác, sau khi Liên Bất Bại triệu hoán, sợ rằng cường giảkinh khủng kia sẽ lập tức đi tới. Liên Bất Bại đã khủng bố như vậy, thực lực cường giả sau lưng càng không cần phải nói.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, Nhất Quyết Thôn Thiên Thế, một quyền chấn bát hoang.

Lục Thiếu Du không trì hoãn nữa, cái miệng hổ dữ tợn rít lên mộttiếng giống như tiếng sấm vang vọng, hổ trảo bên phải bỗng nhiên nắmlại, một đạo quyền ấn từ trong hư không vặn vẹo được ngưng tụ ra, mangtheo một cái động sâu đen kịt đánh xuống thân hình bằng kiếm giáp khổnglồ của Liên Bất Bại.

Đạo quyền ấn này lướt đi, linh hồn của tất cả mọi người trong phiếnthiên địa này run run, cảm giác muốn phủ phục. Khí tức của một quyềnkhủng bố này giống như diệt thế, khiến cho mọi người không dám sinh lòng phản kháng.

Quyền ấn mang xu thế khủng bố đánh xuống, vô số vết nứt không gianđen kịt xuất hiện. Ngay cả Liên Bất Bại cũng cảm thấy sợ hãi, lực lượngcủa một quyền này dường như không nên tồn tại trên đời vậy.

Liên Bất Bại chưa từng nghĩ tới, một ngày kia hắn sẽ ở trước mặt một Niết Bàn cảnh mà có cảm giác sợ hãi, linh hồn rung động.

- Thiên Long Vạn Kiếm giáp, Vạn Kiếm Thiên Long diệt.

Liên Bất Bại hét lớn, kiếm giáp toàn thân run lên, thân hình kiếm giáp khổng lồ lập tức hóa thành vạn kiếm bay lên.

Sưu Sưu.

Vạn kiếm cùng bay, tầng tầng lớp lớp, giống như hủy thiên diệt địa,nương theo một tiếng long ngâm. Trong lúc mơ hồ vạn kiếm tạo thành hưảnh hình rồng, quẫy nát hư không tạo thành một phiến không gian đen kịt, dùng xu thế khủng bố đón một quyền của Lục Thiếu Du.

Oanh.

Hai cỗ năng lượng va chạm, cả không trung run lên, dưới ánh mắt rungđộng của mọi người, hai cỗ năng lượng kinh khủng va chạm, nơi va chạmhiển hiện động sâu màu đen, quang mang bắn ra bốn phía.

Hai cỗ công kích mang theo lực lượng kinh khủng đều vô cùng khủng bố, khí tức giống như hủy diệt bỗng nhiên lan tràn ra không trung, khiếncho không gian chung quanh nhanh chóng xuất hiện từng khe nứt đen kịt,vô cùng rung động.

Xoẹt.

Trong chớp mắt giằng co, quyền ấn của Lục Thiếu Du mang theo khí thế bá đạo lập tức đè xuống, không ít trường kiếm nứt vỡ.

Ngay sau đó trên không trung bỗng nhiên hiện ra khe nứt đen kịt khiến cho tim đập nhanh, vô số kiếm ảnh bị quyền ấn dùng thế như chẻ tre đánh cho nứt vỡ từng khúc. Một khe nứt đen kịt giống như thông đạo từ trênhư không kéo xuống dưới xuất hiện, kình khí khủng bố rung động giống như sóng biển nhanh chóng khuếch tán ra trên không trung, một đường lantràn tới trước người Liên Bất Bại.

Phụt.

Liên Bất Bại đã hóa thành hình người, toàn thân được quang mang nguyên lực bao phủ, khóe miệng liên tiếp chảy ra máu tươi.

Liên Bất Bại mới chính thức biết rõ một quyền này khủng bố tới tìnhtrạng nào, cỗ khí thế bá đạo kia căn bản không phải là thứ nên tồn tạitrên đời này, bá tuyệt, vượt qua thiên địa.

Ầm ầm.

Dưới vô số ánh mắt rung động, như ngừng thở, một quyền bá đạo kia ầmầm rơi vào trên quang mang chung quanh người Liên Bất Bại. Dưới mộtquyền này, quang mang run lên, giống như quả cầu bị búa tạ đập vào, bành trướng rồi vặn vẹo, lập tức ầm ầm nổ tung.

Ầm ầm ầm.

Quang mang nổ tung, bắn ra quang mang chói mắt mà mạnh mẽ bắn ra bốnphía, âm thanh trầm đục giống như tiếng sấm vang vọng, cả hư không rungchuyển, vặn vẹo.

Không có bất kỳ đình trệ nào, trong miệng Liên Bất Bại đột nhiên lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

- Huyền Vũ nộ.

Cùng một lúc, thân hình cự long màu vàng có ngũ trảo của Tiểu Longlần nữa ngang trời xuất hiện, đồ án Huyền Vũ bằng bí văn trên ngườigiống như sống lại, đột nhiên có một đạo thú ánh Huyền Vũ hư ảo rít gàorồi lướt đi, toàn thân màu ngăm đen, quy xà tương giao, uy áp mênh mônglặng lẽ lan tràn ra cả thiên địa.

Không gian run rẩy, trong không trung có năng lượng kinh khủng từ bốn phương tám hướng truyền tới, vết nứt không gian đen kịt nhộn nhạo rồilan tràn ra chung quanh, uy năng đáng sợ khiến cho cơ hồ tất cả thú tộccảm thấy linh hồn, huyết mạch mình sôi trào.

Nhìn thúc dục công kích, Huyền Tuyết Nguyên, Vô Tướng, Hoàng LinhLạc, Vu Mã tam giới rung động, công kích khủng bố bực này bọn họ chưatừng thấy qua.

Ngao.

Hư ảnh Huyền Vũ rít lên một tiếng giống như long ngâm, lập tức ầm ầmva chạm với thân hình Liên Bất Bại rồi biến mất, hóa thành quang mangchói mắt, dưới tình huống Liên Bất Bại bị trọng thương tiến tràn vàotrong cơ thể Liên Bất Bại.

Trong chớp mắt này, không biết Liên Bất Bại đã bị ảnh hưởng thế nào mà ngây ngốc.

Sưu Sưu.

Ở phía hư không xa xa đột nhiên có vô số đạo lưu quang mang theo khí tức khủng bố phóng tới.

Xoẹt.

Hư không xa xa, không ít không gian bị xé rách, từng đạo thân ảnhtrong không gian bị xé rách đáp xuống, ánh mắt nhanh chóng nhìn xuốngphía dưới.

- Dừng tay, dừng tay cho ta, ai dám động tới nhi tử Bất Bại của ta, ta thề sẽ nghiền nát kẻ đó thành tro tàn, thần hồn câu diệt.

Ở phía xa xa lúc này đồng thời vang lên một tiếng hét lớn giống như từ trong hư không vọng ra.

Tiếng hét lớn này vang lên, cùng với chung quanh có vô số thân ảnhhàng lâm, ánh mắt đám người Vô Tướng, Huyền Tuyết Ngưng lập tức ngưngtrọng.