Chương 4031: Hai Sát Thần 2

Hai người cũng không có tiếp tục động thủ, cho dùcó tiếp tục ra tay cũng không quan trọng. Ba trăm vạn người của ThiênLong tông dưới công kích của Phi Hổ chiến hạm đã bị đánh chết hơn trămvạn, trọng thương vô số, đã bị tan rã.

Lại nói, Thiên Long tông vốn không phải là đối thủ của đại quân cho nên chỉ có thể chịu đồ sát, huyết tẩy mà thôi.

Ầm ầm ầm.

Thiên Long tông cũng có một ít mãnh nhân, liên tiếp tự bạo hồn anhliều mạng, chỉ là dưới sự liên thủ của người trong Vô Sắc Trung thiênthế giới, dưới sự phong ngự và bảo hộ của cường giả, cũng không tạothành tổn thương bao nhiêu với người của Vô Sắc Trung thiên thế giới.

- Linh vật trời sinh, hỗn trướng, Liên Bất Bại ta sẽ không để yên cho các ngươi.

Cạnh đó, Liên Bất Bại giận dữ không thôi, thế nhưng ở trong tay Huyền Tuyết Ngưng hắn không chiếm được một chút tiện nghi nào, cũng không cócách nào thoát thân, dưới khí tức của nữ tử kia, linh hồn phân thân hắncũng không dám vận dụng. Đến thời điểm này hắn mới biết được, nữ tửtuyệt mỹ này cũng không phải nhân loại, cũng không phải là yêu thú, màlà linh vật trời sinh.

Huyền Tuyết Ngưng im lặng, chỉ ngăn cản Liên Bất Bại, công kích âm hàn có khủng bố tới đâu cũng không có cách nào đẩy lùi nàng.

- Lão đại, đệ giết được tám người, huynh cũng được tám người, bất phân thắng bại nha.

Tiểu Long nhìn Lục Thiếu Du, khí thế ngạo nghễ thiên địa.

Lục Thiếu Du nhìn Tiểu Long, trong thời gian vài thập niên, TiểuLong đã thay đổi, chỉ là loại biến hóa này là khí chất, vẫn là TiểuLong khi trước, chỉ là khiến cho Tiểu Long thành thục hơn trước, càngngày càng cường hãn. Trên người tự dưng có khí chất ngạo nghễ, bá tuyệtthiên hạ. Cỗ khí chất này phải trải qua tôi luyện và rèn luyện mới cóthể biến hóa ra được.

Nếu nói trước kia Tiểu Long trời sinh đã có khí chất tôn quý, từ nhỏ đã có Hoàng khí gia thân, ở trên chúng thú, khiến cho chúng thú thầnphục. Mà bây giờ, khí chất tôn quý của Tiểu Long đã nội liễm, từ trongra ngoài, xâm nhập vào trong linh hồn, bá đạo, ngạo nghễ.

Mà ba trăm cường giả thú tộc do Tiểu Long mang tới khiến cho LụcThiếu Du vô cùng rung động. Thực lực của ba trăm cường giả thú tộc nàyrất khủng bố, dùng linh hồn lực nhạy cảm dò xét, Lục Thiếu Du vô cùngkhiếp sợ khi biết được, trong ba trăm thú tộc này thậm chí trên ngườicòn có khí tức hỗn độn, huyết mạch cũng không phải là thấp, không phảilà thú tộc bình thường.

Lục Thiếu Du không biết mấy chục năm qua Tiểu Long xảy ra chuyệngì, trải qua cái gì, thế nhưng hắn có thể đoán ra được, vài thập niênqua, Tiểu Long nhất định đã trải qua vô số chuyện bất thường.

Bỗng nhiên Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn về phía trước, trong chớpmắt này dường như có không ít khí tức mịt mờ từ phía xa dò xét tới, đềutập trung vào trong sơn mạch U Cốc này.

Xem ra động tĩnh bực này đã kinh động những cường giả khác trong Trung Minh thế giới.

- Còn lại một Tuyên Cổ cảnh trung giai.

Lục Thiếu Du nhìn qua Tiểu Long, khóe miệng nở nụ cười vui vẻ nói:

- Tiểu Long, đã lâu rồi chúng ta không liên thủ đúng không?

- Vừa rồi bất phân thắng bại, người cuối cùng này ai giải quyết được trước thì coi như người đó thắng.

Tiểu Long nở nụ cười tà mị, khi âm thanh vừa dứt, thân ảnh màu vàngđã kéo theo một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đi tới bên cạnh Liên Bất Bại đang kịch chiến với Huyền Tuyết Ngưng.

Sưu.

Gần như là cùng lúc, thân ảnh Lục Thiếu Du ngang trời xuất hiện,sát ý tràn ngập, vừa rồi có không ít khí tức mịt mờ xuất hiện, còn mộtLiên Bất Bại này Lục Thiếu Du cũng không muốn buông tha.

Oanh.

Trong lúc Liên Bất Bại đối chiến với Huyền Tuyết Ngưng, cùng lúc nàykhí tức lạnh lẽo, âm hàn từ trong cơ thể Liên Bất Bại giống như một cơnlốc bỗng nhiên phô thiên cái địa bắn ra.

Chớp mắt này, hư không lập tức run rẩy không thôi, một đạo chưởng ấnâm hàn khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo, năng lượng khủng bốchấn vỡ không gian, bỗng nhiên đánh về phia Huyền Tuyết ngưng.

Sưu Sưu.

Bộ váy dài trên người Huyền Tuyết Ngưng khẽ tung bay, hí tức hoang vu kinh khủng phô thiên cái địa từ trong cơ thể khuếch tán.

Thân ảnh xinh đẹp của Huyền Tuyết Ngưng chớp động liên tục bước lên,nhìn như vô cùng chậm rãi, kỳ thực lại nhanh tới tận cùng. Gợn sóngkhông gian dưới chân liên tiếp rung động, ngay khi đạo chưởng ấn âm hànkhủng bố của Liên Bất Bại đánh tới thì thân ảnh xinh đẹp của nàng đãbiến mất tại chỗ.

Ầm ầm.

Một chưởng của Liên Bất Bại đập vào trên hư không, khí tức âm hànmênh mông mang theo năng lượng khủng bố cực đoan bỗng nhiên lan tràn,kình phong khủng bố phô thiên cái địa khuếch tán, cả phiến không gian bị chấn vỡ.

- Xem ra các ngươi thích tự mình đối phó, vậy thì ta không tham gianáo nhiệt nữa. Đối phó tên này có chút phiền phức, tốt nhất các ngươikhông nên khinh thường hắn ta.

Âm thanh mờ ảo giống như âm thanh của thiên niên vang lên, một khuônmặt tinh xảo xuất hiện trước mặt Tiểu Long và Lục Thiếu Du, tinh xảonhư ngọc, lại vô cùng hoàn mỹ, dung nhan tuyệt sắc, tuyệt mỹ không gìsánh được, người này chính là Huyền Tuyết Ngưng.

Còn không đợi Lục Thiếu Du nói chuyện, thân ảnh xinh đẹp của HuyềnTuyết Ngưng trong nháy mắt biến mất trước người Lục Thiếu Du, lập tứcxuất hiện trước mặt đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, BạchLinh cách đó không xa.

- Lão đại, vừa rồi là ai vậy? Chẳng lẽ...

Tiểu Long nhìn qua bóng lưng Huyền Tuyết Ngưng, nhìn thấy nàng đitới trước mặt đám người Bắc Cung Vô Song, Tiểu Long nhìn Lục Thiếu Du nói:

- May mà ba người Hồng Lăng tỷ, Lam Linh tỷ và Tiểu Linh tỷ không tới, bằng không sợ là...

- Đừng có đoán mò, không giống như đệ nghĩ đâu.

Lục Thiếu Du trừng mắt nhìn Tiểu Long, thế nhưng ánh mắt khẽ đảo,dường như giữa hắn và Huyền Tuyết Ngưng cũng có chuyện như vậy.

- Đừng có khẩn trương, ý đệ bảo là thực lực của nàng ta mạnh mẽ, huynh khẩn trương cái gì vậy?

Rõ ràng Tiểu Long không tin Lục Thiếu Du, nói xong, ánh mắt Tiểu Long lập tức nhìn về phía Liên Bất Bại nói:

- Tuyên Cổ cảnh trung giai a, có chút phiền phức, quả thực rất khó đối phó.

- Sao nào, đệ sợ rồi sao?

Lục Thiếu Du bước lên phía trước, đứng song song với Tiểu Long.Nhìn Liên Bất Bại trước mặt, tu vi Tuyên Cổ cảnh trung giai và Tuyên Cổcảnh sơ giai chính là hai tầng thứ khác nhau, ở giữa có một cái hào rộng cực lớn. Cái hào rộng này nếu như tính toán, so với Vũ Đồ đến Tuyên CổCảnh sơ giai còn bao la, khôn cùng, rộng lớn hơn nhiều.

Từ Vũ Đồ nhỏ yếu đi tới Tuyên Cổ cảnh sơ giai, cài hào này rộng baonhiêu không cần phải nói. Mà từ Tuyên Cổ cảnh sơ giai tới Tuyên Cổ cảnhtrung giai, khoảng cách này nếu như tính toán mà nói, còn lớn hơn từ VũĐồ tới Tuyên Cổ cảnh sơ giai.

- Không phải chỉ là Tuyên Cổ cảnh trung giai thôi sao? Có gì phải sợ.

Ánh mắt Tiểu Long nhảy lên, vuốt sợi tóc quăn màu vàng trên trán,bàn chân đạp mạnh hư không, ngay khi Liên Bất Bại còn đang nhìn haingười, thân ảnh màu vàng trong nháy mắt đã xuất hiện trước người LiênBất Bại.

- Lão già, dám bắt nạt chất nữ của Tiểu Long gia gia sao? Ngươi muốn chết rồi sao