Chương 4030: Hai Sát Thần 1

Ngay khi Lục Thiếu Du giết người có tu vi NiếtBàn cảnh thứ chín, Tiểu Long đã giết người có tu vi Niết Bàn cảnh thứbảy, dưới nắm tay tràn ngập hỏa diễm màu vàng của Tiểu Long, thân hìnhngười này hóa thành huyết vụ, thần hồn câu diệt, không gian vỡ nát.

Dư âm kình khí khủng bố còn lại xé rách không gian tạo thành từng vết nứt đen kịt, quang mang đen kịt hiển hiện, lập tức xác nhập lại mộtchỗ.

Hai thanh niên mặc áo bào màu vàng, màu xanh ngạo nghễ đứng trênkhông trung,, sát khí ngập trời lan tràn ra chung quanh. Hai người tựanhư sát thần, đồ sát người có tu vi Niết Bàn cảnh như con sâu cái kiến,vô cùng bá đạo.

Sát ý ngập trời khiến cho mọi người nhìn vào cũng cảm thấy linh hồnbỡ ngỡ, hai người này chính là sát thần chuyển thế, tăng thêm thực lựckinh khủng và bi ến thái kia, quả thực chính là ác mộng của tất cả NiếtBàn cảnh trong Thiên Long tông.

Đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Lăng ThanhTuyền, Lục Du Thược còn có Lục Tiểu Bạch nhìn về phía trước, lúc nàyngũ nữ và Lục Tiểu Bạch mới biết được thực lực của Lục Thiếu Duhiện tại rốt cuộc đã tới tình trạng gì. Tuyên Cổ cảnh bị đánh chết, Niết Bàn cảnh trước mặt Lục Thiếu Du căn bản chính là con sâu cái kiến.

- Không ngờ Thái A cũng mạnh như vậy a.

Lục Tiểu Bạch nhìn về phía xa, chẳng biết từ khi nào thân ảnh Thái A đã xuất hiện trong đám người Thiên Long tông, tay cầm một thanhtrường kiếm linh khí có tạo hình quái dị, kiếm quang bắn ra, mang theokhí tức nóng bỏng khủng bố khiến cho linh hồn người ta phỏng rát giốngnhư bị thiêu đốt. Kiếm quang bắn ra, hai người có tu vi Niết Bàn cảnhtrực tiếpbị đánh chết. Một Niết Bản cảnh vừa mới dùng hồn anh chạy ra,một giây sau đã bị Thái A chặn đường đánh chết.

Sưu.

Một tiểu linh thú giống hươu nhưng không phải là hươu, toàn thântrắng như tuyết bỗng nhiên xuất hiện trước người Bắc Cung Vô Song, ĐộcCô Cảnh Văn, Lăng Thanh Tuyền, Lục Du Thược, Bạch Linh, hai mắt linhđộng nhìn mọi người.

- Ồ, linh thú thật đáng yêu.

Ngũ nữ lập tức chú ý tới linh thú nhìn giống hươu mà không phải làhươu này, toàn thân trắng như tuyết, trên trán còn có hai chiếc sừngnhỏ, hình dáng ưu mỹ, không nhiễm một chút bụi trần nào. Ánh mắt linhđộng, tràn ngập khí tức nhu hòa. Khí tức này giống như khí tức tinhkhiết nhất trên đời, khiến cho người ta có cảm giác thỏa mái không nóinên lời trong lòng.

- Đây hình như là linh thú bên người nữ nhân kia.,

Bắc Cung Vô Song nói, vừa rồi nàng đã nhìn thấy linh thú này chính là linh thú trong ngực của nữ tử tuyệt mỹ có thực lực siêu tuyệt kia.

À Uồm....

Nguyên Cổ Linh Tinh thú nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, ánh mắt linhđộng nhìn về phía ngũ nữ Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh,Lục Du Thược, Lăng Thanh Tuyền, cuối cùng nhào vào trong ngực Bắc CungVô Song.

- Giết.

Trong Vô Sắc Trung thiên thế giới, năm trăm vạn đại quân giống nhưthủy triều cùng với Phi Hổ chiến hạm và Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Thái a tru sát cường giả đối phương, rốt cuộc cũng xông vào trong đội ngũ đệ tử của Thiên Long tông.

Tiếng hét lớn cuồn cuộn, đại quân tiếp cận, vô số thân ảnh rậm rạpche khuất bầu trời, từng đạo nguyên lực hùng hồn từ trong cơ thể tuônra.

Cường giả Niết Bàn cảnh trong các thế lực nhanh chóng vây công mấy cường giả Niết Bàn cảnh còn lại của Thiên Long tông.

Giờ phút này, thế lực khắp nơi trong Vô Sắc Trung thiên thế giới hộitụ tạo thành đội ngũ một trăm cường giả Niết Bàn cảnh, đám người nàynhanh chóng vây công mấy Niết Bàn cảnh còn lại của Thiên Long tông. Kếtquả không cần phải nói, cho dù có tự bạo hồn anh cũng không có tác dụnggì, đồng thời không có khả năng đào thoát.

- Giết không tha.

Âm Minh Dạ Xoa, Kim Viên, Địa Long, Thất Kiếm, Thất Sát, Viêm Hỏa,Mộc Vương, Tam thú cùng với cường giả Phi Linh môn phóng về phía trước.Quỷ Oa, Hoàng Sa, Tiết Mặc kỲ, Bạch Lang, Tử Huyền cùng với những ngườicòn lại cũng lập tức ra tay.

- Hóa Long Toái Không trảo.

- Cửu Chuyển Phá Thiên Thương.

- Đại Hoang Chấn Thiên Chùy.

- Pha Thiên Phủ việt.

Quỷ Oa, Bạch Lang, Hoàng Sa, Kim Viên và những người khác thúc dục linh khí áo nghĩa, khí tức sát phạt lan tràn.

- Thất Tinh Thiên Sát trận.

- Thất Tinh Diệt Không kiếm trận.

Đệ tử Phi Linh môn đã sớm toàn lực ra tay, cả đám vốn là người sátphạt từ trong Thị Hoang thế giới đi ra, lúc này lại càng thêm sát phạt,khát máu, ra tay vô cùng lưu loát.

Ầm ầm.

Cả sơn mạch U Cốc hỗn loạn, khí thế mênh mông lan tràn, thiên địa run rẩy, các loại áo nghĩa được thúc dục. Nguyên lực các loại thuộc tínhtràn ngập, cơ hồ tất cả công kích trong nháy mắt này bộc phát.

Ầm Ầm.

Bạch Kinh đường, Vấn Thân Mạc và những người còn lại tiếp tục thúcdục Phi Hổ chiến hạm, vô số quả cầu bằng năng lượng, không quan tâm tớitiêu hao mà công kích, bao phủ cả sơn mạch U Cốc.

Vô số đỉnh núi, hạp cốc, rừng rậm, sông ngòi lập tức bị phá hủy thành hư vô, sơn băng địa liệt, thiên địa biến sắc.

Mà ngay cả Phạm Thống lúc này cũng không ngăn cản Phi Hổ chiến hạmtoàn lực ra tay, bởi vì Phạm Thống biết rõ, lúc này chưởng môn đã thựclực giận dữ, chỉ có huyết tẩy Thiên Long tông mới có thể khiến chochưởng môn bình tĩnh lại.

Vô số người vây xem náo nhiệt bốn phía sơn mạch U Cốc, đám người BắcCung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Lăng Thanh Tuyền, Lục DuThược, còn có người Hộ Hoàng đội còn chưa nhúc nhích ngây ngốc nhìn vềphía trước, hít sâu một ngụm khí lạnh.

Sau khi Vô Tướng đánh chết một Tuyên Cổ cảnh sơ giai cũng không cótiếp tục ra tay. Có hắn ra tay hay không cũng không còn quan trọng, loại đồ sát như vậy khiến cho ánh mắt hắn mang theo sự chấn động lập tứcnhìn về phía hai đạo thân ảnh một xanh, một vàng trên không trung.

Đây là đồ sát, là đồ sát, giết chóc. Đây mới thực sự là huyết tẩy,từng đạo năng lượng tán loạn, khủng bố, từng đạo công kích bằng nănglượng phóng đi, không gian ven đường vỡ nát.

Năng lượng khủng bố cùng với khí thế đập nát hư không, giống như muốn đen thiên địa này xé rách thành mảnh vỡ.

Va chạm khủng bố bực này khiến cho thiên địa run rẩy, sơn mạch U Cốcphía dưới rạn nứt, vô số khe nứt lớn xuất hiện. Chỉ một thoáng, cả sơnmạch đã tràn ngập thi thể, máu chảy thành sông, sát khí ngập trời.

- Con mẹ nó, những người này rốt cuộc là từ nơi nào tới. Lần nàyThiên Long tông không biết đã trêu vào tồn tại khủng bố như thế nào a.

- Thiên Long tông này xong rồi, không ngờ lại trêu vào thế lực cường hãn như vậy.

Bốn phía sơn mạch U Cốc, đám người vây xem náo nhiệt kia hít sâu mộtngụm khí lạnh, đồng thời cũng chỉ có thể âm thầm mặc niệm cho ngườiThiên Long tông mà thôi.

- Trốn, chạy mau.

- Trốn.

Đệ tử Thiên Long tông vốn có thực lực không bằng, sĩ khí bị áp chếtnặng nề, căn bản không có tâm chống lại, bại binh như núi đổ, nhanhchóng chạy trốn.

Chỉ là dưới sự vây công của đại quân Vô Sắc Trung thiên thế giới vàba trăm thú tộc do Tiểu Long mang tới, muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Lục Thiếu Du cùng với Tiểu Long đạp không đứng lơ lửng, khí thế trên người hai người khuếch tán, bá đạo vô song.