Chương 4028: Đồ Sát 1

Ngao.

Đầu Thanh Long bằng hư ảnh đột nhiên mở cái miệng rộng dữ tợn ra màrít lên một tiếng, tiếng long ngâm vang vọng thiên địa. Giống như là cómột thanh đại chùy đánh vào linh hồn mỗi người, mang theo tiếng vangvọng không ngừng. Giống như linh hồn liên tiếp bị gõ, không giang chungquanh đột nhiên xuất hiện chấn động vô cùng quái dị.

Dưới tiếng long ngâm này, chưởng ấn của Tuyên Cổ cảnh sơ giai kia không biết vì sao lại đột nhiên dừng lại, bắt đầu phai nhạt.

Cùng một lúc, Lục Thiếu Du đối mặt với chưởng ấn của Tuyên Cổ cảnhsơ giai khác đánh tới, Thanh Linh Khải Giáp bao phủ thân hình, đồng thời kết một đạo thủ ấn quỷ dị, nguyên lực toàn thân phô thiên cái địa tràora.

Trên không trung bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy trắng đen giốngnhư đồn án âm dương, che khuất bầu trời, cả không trung lờ mờ, thiên uytrong nháy mắt lan tràn ra.

- Lao ngục thời không.

Lục Thiếu Du khẽ quát một tiếng, Thời Không Lao Ngụcthuộc tính Kimba mươi hai lần uy năng lập tức được bố trí, trong không gian tràn ngậpkhí tức sắc bén, lạnh lẽo, thân hình Lục Thiếu Du tiến lên một bước,không lùi mà còn tiến tới, vỗ tay về phía trước, cả hư không đột nhiênrun lên.

Ầm ầm.

Trên không trung lờ mờ đột nhiên có một đạo thủ ấn khổng lồ bằng năng lượng phá không đánh xuống. Trên chưởng ấn có đồ án trắng đen, âm dương vô cùng huyền ảo trong lòng chưởng ấn, mang theo khí tức lạ lẫm cùngvới thiên uy hàng lâm.

Thủ ấn nhìn như chậm rãi, kỳ thực sắc bén, lạnh lẽo, nhanh chóng dùng xu thế sấm sét hung hăng va chạm với chưởng ấn khủng ố của đối phương.

Thủ ấn đánh xuống, chưởng ấn nứt vỡ từng khúc, hiện ra hư không đenkịt khó có thể khôi phục. Căn bản khó có thể để cho người ta chống lại,một đường phá hủy hư không khiến cho không gian chung quanh xuất hiệnkhe nứt đen kịt.

Thủ ấn cực lớn lập tức dễ dàng phá vỡ chưởng ấn khủng bố của Tuyên Cổ cảnh sơ giai kia, sau đó hung hăng vỗ vào trên thân hình của Tuyên Cổcảnh sơ giai này.

Phụt.

Tuyên Cổ cảnh sơ giai này lập tức phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Sưu sưu.

Lấy thân hình người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai này làm trung tâm, năng lượng ngập trời khuếch tán ra bốn phía, không gian chung quanh bịdiệt sát trở thành hư không. Năng lượng cuồng bạo rung động giống nhưthực chấn điên cuồng chấn động, nhộn nhạo, khiến cho người ta nhìn thấymà giật mình.

Dưới năng lượng đáng sợ như vậy, lực lượng hủy diệt khuếch tán rachung quanh, người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai đối mặt với LụcThiếu Du sợ hãi, vô lực, nhanh chóng bố trí một kiện khải giáp hộ thân. Hắn thực sự không ngờ tới, thanh niên đối thủ hắn rõ ràng là Niết Bàncảnh cao giai, vì sao thực lực lại khủng bố như vậy.

Sưu.

Chỉ là kiện khải giáp kia còn chưa kịp bao phủ toàn bộ thân hình hắn, thân ảnh Lục Thiếu Du đã dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi đi tới trước người hắn.

Người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai này mới phát hiện ra, thanh niên đối thủ của hắn lại là tu luyện giả áo nghĩa thời gian, không gian,không gian chung quanh hắn vặn vẹo, muốn chạy trốn còn không có thờigian, cũng khó có thể giãy dụa, tất cả thực sự quá nhanh.

Ngao.

Tiếng đao minh giống như long ngâm vang vọng, Huyết Lục xuất hiệntrong tay Lục Thiếu Du, cả không gian sau lưng Lục Thiếu Du trànngập kim quang, sắc bén mà lạnh lẽo. Một đạo đao mang màu vàng bắn ramang theo áo nghĩa linh hồn mênh mông cuồn cuộn lan tràn.

Đao mang này lướt đi, khí tức sắc bén căn bản giống như không tồn tại trên đời này lập tức đánh vào đầu của người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơgiai kia. Người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai này, tính cả khải giápcòn chưa kịp bao trùm thân hình đã bị một đao chém thành hai nữa. Kimquang tràn ngập bốn phía, linh hồn lực mênh mông cuồng cuộn khuếch tánra chung quanh.

Chỉ chớp mắt này người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai này mới biếtđược thanh niên đối thủ của hắn đáng sợ tới bực nào. Ngay cả cơ hội trốn thoát hắn cũng không có. Trong đao mang này xen lẫn áo nghĩa linh hồnmênh mông, phong tỏa linh hồn. Áo nghĩa linh hồn của thanh niên mặc áobào xanh này tu luyện tới tình trạng cực kỳ khủng bố, không dưới tuluyện giả áo nghĩa linh hồn có tu vi Tuyên Cổ cảnh. Áo nghĩa trên ngườithanh niên này quả thực tầng tầng lớp lớp, thứ chờ đợi hắn chỉ là hủydiệt mà thôi.

- Thiên Long trảo.

Cách đó không xa, cùng một lúc, thân hình Tiểu Long được đồ án Huyền Vũ bằng bí văn bao phủ, một đạo trảo ấn được ngưng tụ trước người. Khíthế Tuyên Cổ cảnh sơ giai khủng bố phóng ra, nhanh chóng chộp về phíađối thủ của hắn là người có tu vi Tuyên Cổ cảnh đang ngây ngốc phíatrước.

Đạo trảo ấn này đánh xuống, gió nổi mây phun, thiên hôn địa ám, uy áp khủng bố lập tức hàng lâm, cả không gian cứng lại.

Trong sát na này, trong mắt người có tu vi Tuyên Cổ cảnh đang ngâyngốc kia hiện lên vẻ tuyệt vọng và sợ hãi. Từ sâu trong linh hồn xuấthiện khí tức tử vong.

Ngao Ngao.

Trong trảo ấn mơ hồ hiện lên tiếng long ngâm, mây đen bắt đầu cuộncuộn, không gian ven đường bị xé rách tạo thành khe nứt, vô số khe nứtchung quanh không gian hiện lên.

Năm đạo trảo ấn mang theo vết nứt không gian thâm thúy, đánh xuống người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai đang ngây ngốc.

Ken két.

Trảo ấn đánh xuống, không gian chung quanh dễ dàng bị đè nén tới nữvỡ. Kình phong bằng năng lượng cuồng bạo điên cuồng khuếch tán, từng vết nứt không gian nhanh chóng lan tràn ra phía xa.

Trong lúc người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giai này tuyệt vọng sợ,hãi, thân hình dễ dàng hóa thành huyết vụ trong không gian bị vỡ nát.Ngay cả linh hồn cũng bị đè nén thành mảnh nhỏ, cũng bị phá hủy trongkhông gian bị nghiền nát.

Phanh Phanh.

Nơi đao mang màu vàng đi qua, người có tu vi Tuyên Cổ cảnh sơ giaiđối mặt với Lục Thiếu Du một đao bị chém thành hai nửa, kim quangkhuếch tán ra bốn phía, năng lượng linh hồn tràn ngập, thân hình nứt vỡtừng khúc, thần hồn câu diệt.

Bên cạnh đó, cùng một lúc Vô Tướng và Tuyên Cổ cảnh sơ giai vốn đã bị Tiểu Long đánh cho trọng thương kịch chiến cùng một chỗ.

Không biết vì sao cũng không có ai chú ý tới Vô Tướng xuất thủ, tất cả đều chú ý về phía Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

Ầm ầm ầm.

Đợi khi mọi người phát hiện ra mới nhìn thấy người có tu vi Tuyên Cổcảnh sơ giai kia đã hóa thành huyết vụ, mà ngay cả hồn anh và linh hồnphân thân cũng không chạy thoát.

Ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai, cơ hồ cùng một thời gian bị đánh chết, vôcùng gọn gàng giống như không có gì, thần hồn câu diệt, chết dễ dàng như không còn gì dễ hơn.

Cả không trung sơn mạch U Cốc bao la lúc này vô cùng yên tĩnh, mà nay cả đại quân mấy trăm vạn người của song phương đang lao vào nhau giốngnhư thủy triều cũng ngây ngốc, ba Tuyên Cổ cảnh sơ giai vừa mới thấy mặt đối thủ đã dễ dàng bị đánh chết, thế như trẻ che.

Đây chính là cường giả cấp độ Tuyên Cổ cảnh a, chính là cường giảđứng trên kim tự tháp, coi như là tới thế giới Hỗn độn, tu vi Tuyên Cổcảnh cũng được coi là cường giả.