Chương 4044: Ngoài Dự Đoán Của Mọi Người

Lục Thiếu Du mở hai tay ra, ôm chặt nha đầu này vào trong ngực, khóe miệng nở nụ cười thỏa mãn.

- Nha đầu kia rốt cuộc cũng buông xuống được.

Nhìn thấy cảnh này, cặp môi đỏ mọng của Lăng Thanh Tuyền khẽ mở, trong mắt hiện lên sự vui vẻ.

- Phụ thân, vậy người cẩn thận một chút, giải quyết lão thất phu kia, chúng ta còn phải đi tìm đại ca và bát đệ, cửu muội.

Lục Du Thược dựa vào vai Lục Thiếu Du rồi nói.

- Được rồi nha đầu, phụ thân sẽ không có việc gì đâu, nhất định phảinhớ kỹ, có khả năng đoạn thời gian sắp tới ta sẽ không trở về. Trongkhoảng thời gian ngắn này tất cả phải nghe Tiểu Long thúc của con.

Lục Thiếu Du vỗ vỗ vai Lục Du Thược, nhẹ nhàng nói vào tai nàng,sau đó nhẹ nhàng đẩy nàng ra. Miệng nở nụ cười vui vẻ, sau đó quay người bước ra một bước, ánh mắt trong chốc lát nhìn về phía Liên Hàn Long.

Liên Hàn Long nhìn thấy cảnh người nhà đoàn tụ mà nhi tử của hắn lạibị chết, huyền tôn vong, chẳng khác gì là cửa nát nhà tan, khuôn mặt run rẩy, ánh mắt âm hàn tới cực điểm, miệng quát ra một tiếng quát lạnhlẽo, nói:

- Tiểu tạp chủng, cáo biệt xong chưa?

- Lão thất phu, ngươi cho rằng ngươi có thể làm gì được ta hay sao?Huyền tôn của ngươi bị nữ nhi ta giết, con của ngươi bị ta giết, sợ rằng ngươi cũng không sống được.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói.

- Tiểu tạp chủng, lão phu thề hôm nay phải nghiền nát ngươi thành tro bụi.

Lời nói của Lục Thiếu Du không thể nghi ngờ chính là sát muối vàovết thương của Liên Hàn Long, lập tức kích thích lửa giận ngập trời củahắn, khí tức khủng bố toàn thân bắt đầu khởi động. Một mảng lớn khônggian gió nổi mây phun, trời xanh cũng xuất hiện băng sương, sát ý trànngập thiên địa.

- Liên Hàn Long, lão cẩu nhà ngươi muốn giết ta sao? Vậy thì đuổi được ta rồi nói sau, chỉ sợ tốc độ ngươi quá chậm.

Lục Thiếu Du cười lạnh một tiếng, tay nắm một đám đan dược bỏ vào miệng giống như là kẹo vậy.

Ngay khi Lục Thiếu Du nói xong, dưới vô số ánh mắt kinh ngạc nhìnvào, áo nghĩa không gian trước người Lục Thiếu Du lan tràn. Áo nghĩakhông gian lập tức xé rách ra một vết nứt không gian, khi âm thanh vừadứt, thân hình Lục Thiếu Du đã tiến vào trong vết nứt không gian rồibiến mất.

- Tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát trong taylão phu sao? Nực cười, đợi sau khi lão phu bắt được ngươi, ta nhất địnhsẽ khiến cho ngươi sống không được, chết không xong.

Liên Hàn Long cũng sững sờ, thân hình giống như thuấn di tiến vào trong vết nứt không gian.

- Đây là...

Vốn mọi người còn tưởng rằng hai người này sẽ chiến đấu kịch liệt một hồi, thế nhưng không ngờ cuối cùng một người trốn, một người đuổi theo, thân ảnh hai người lập tức biến mất tại chỗ.

- Hai người này muốn làm cái gì?

Chúng cường giả nhìn nhau.

Trong mắt đám người Bắc Cung Vô Song, Lục Du Thược, Lục Doanh, Lục Âm, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh hiện lên vẻ lo lắng.

- Yên tâm đi, lão đại không có việc gì đâu.

Tiểu Long nhíu mày, nhìn thấy mọi người lo lắng cho nên lập tức nói với mọi người.

- Lão cẩu, có bản lĩnh đuổi theo ta được rồi nói sau.

Trong kẽ hở thế giới mênh mông, một đạo thân ảnh màu xanh chân đạpPhù Quang Lược Ảnh, hóa thành một đạo thiểm điện nhanh chóng phóng vềphía trước.

- Tiểu tạp chủng, ngươi chạy không thoát đâu, không biết tự lượng sức mình.

Sau lưng có một tiếng quát vang vọng, trong kẽ hở thế giới có một đao thân ảnh đuổi theo. Tốc độ rõ ràng nhanh hơn thân ảnh màu xanh kia.Những nơi hắn đi qua, không gian ven đường lạnh lẽo, tràn ngập băngsương.

- Lão tạp chủng, đuổi kịp không? Dường như còn chưa đủ a.

Thân ảnh Lục Thiếu Du như thiểm điện, thân hình được áo nghĩa thờigian, áo nghĩa không gian bao phủ, toàn lực chạy trốn. hắn đã thực sựvận dụng toàn lực chạy trốn. Loại tốc độ này có áo nghĩa thời gian vàkhông gian phối hợp với thuộc tính phong cùng thi triển. Lấy tu vi và áo nghĩa lĩnh ngộ của Lục Thiếu Du hiện lại, người có tu vi Tuyên Cổcảnh trung giai cũng khó có thể nhìn thấy bóng lưng, mỗi lần lóe lên,thân hình đều phá không tới hư không xa xa.

- Tiểu tạp chủng, để xem ngươi chạy được tới đâu, ngươi chạy không thoát đâu.

Chỉ tiếc Liên Hàn Long là Tuyên Cổ Cảnh cao giai đỉnh phong, vốn hắnđã một lòng truy sát Lục Thiếu Du, lại bị Lục Thiếu Du không ngừngnhục mạ cho nên vô cùng giận dữ, càng toàn lực đuổi theo Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Khoảng cách giữa Liên Bất Bại và Lục Thiếu Du càng lúc càng gần,lập tức tới khu vực nguy hiểm, Lục Thiếu Du thậm chí còn có thể cảmgiác được sau lưng mình có khí tức âm trầm tới cực điểm.

- Lão tạp chủng, ngươi cứ chầm chậm đuổi theo đi.

Âm thanh vang lên, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du lặng lẽ kết xuất,thân ảnh hóa thành lưu quang quỷ dị lóe lên, thân hình chia ra làm năm,hóa thành năm đạo thân ảnh giống như đúc, phá không về phía năm hướngkhác nhau.

- Đáng hận.

Liên Hàn Long vốn muốn toàn lực đuổi theo Lục Thiếu Du nhìn thấybiến hóa bực này lập tức kinh ngạc, trong mi tâm có một đạo lưu quanglướt đi, hắn không thể không thúc dục linh hồn phân thân cùng đuổi giếtLục Thiếu Du.

- Tiểu tạp chủng, chết đi.

Trong kẽ hở thế giới mênh mông, bản thể Liên Hàn Long xuất hiện trước mặt một Lục Thiếu Du, tay đánh ra một đạo chưởng ấn lạnh lẽo về phíatrước.

Ầm ầm ầm.

Không gian bị đóng băng rồi lập tức vỡ nát, thân ảnh Lục Thiếu Du này lập tức bị đóng băng, sau đó lập tức hóa thành mảnh vỡ.

- Giả.

Liên Hàn Long giận dữ, cùng một lúc, linh hồn phân thân hắn cũng thúc dục ra một đạo chưởng ấn bằng linh hồn lực lạnh lẽo, đóng băng một Lục Thiếu Du khác rồi đánh chết, thế nhưng cũng không có bất kỳ một giọtmáu tươi nào tràn ra, chỉ là một đạo tàn ảnh.

Phanh Phanh.

Khi Liên Hàn Long và linh hồn phân thân lần nữa lao thẳng tới thânhình Lục Thiếu Du, trong lúc nổi giận công kích hắn đánh nát một đámkẽ hở thế giới, thế nhưng đây cũng chỉ là tàn ảnh của Lục Thiếu Du,căn bản không phải là bản thể.

- Lão cẩu, xem ra ngươi không làm gì được ta rồi. Sớm lăn trở về chút đi.

Âm thanh của Lục Thiếu Du vang lên, thân hình đã sớm nhân cơ hội trốn vào trong kẽ hở thế giới phía xa xa.

- Tiểu tạp chủng, ngày hôm nay không nghiền nát ngươi thành tro, lãophu sẽ không bỏ qua cho ngươi. Cho dù đuổi tới chân trời góc bể, cũngkhông buông tha ngươi.

Liên Hàn Long nổi giận hét lớn một tiếng, thân hình lập tức nhanh chóng đuổi theo.

- Tiểu tạp chủng, ngươi chạy không thoát đâu.

Ba thời thần sau, Liên Hàn Long lần nữa tới sau lưng Lục Thiếu Du, khí tức đã dần dần bao phủ lấy Lục Thiếu Du.

- Bí pháp Ám Ma Phân thân.

Mà lúc này thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa chia ra làm năm, năm đạo thân ảnh nhanh chóng phóng về năm hướng khác nhau.

- Tiểu tạp chủng hỗn trướng.

Liên Hàn Long phẫn nộ rít lên liên tục, năm đạo thân ảnh, năm LụcThiếu Du cơ hồ nhân cơ hội lần nữa biến mất ở phía xa, linh hồn phânthân và bản thể hắn cũng không thể đuổi theo từng cái một.