Chương 4042: Đâm Lao Phải Theo Lao 1

- Cũng không phải là như vậy, nghe nói tiểu nha đầu kia là người giết ba tôn tử của Liên Bất Bại trước, đây là ba hậu bốitrực hệ của hắn, chuyện này cũng không trách Thiên Long tông động thủđược.

Tử Môn do dự một chút rồi nói với hai người Ma Việt, Ma Đàm.

- Ba đệ tử Thiên Long tông làm khó xử tiểu nữ, tại sao lại không giết được. Giết cũng coi như tiện nghi cho ba tiểu tử kia.

Lăng Thanh Tuyền tiến lên, trong đôi mắt đen láy bắt ra sát ý.

- Ma trưởng lão, người nhìn thấy không, đám người này hung hăng cànquấy, không coi người Thái Minh Đại Thiên thế giới chúng ta vào trongmắt.

Liên Hàn Long nhìn Lăng Thanh Tuyền, hàn ý trong mắt bắn ra, thếnhưng hiện tại hắn cũng không dám tùy tiện động thủ, cho nên lập tứcnhìn về phía Ma Việt và Ma Đàm.

Ma Đàm không nói gì, ánh mắt biến ảo, nhìn người Vô Sắc thế giới cùng với cảnh tượng máu chảy thành sông phía dưới, nói:

- Bất kể như thế nào, đây là Thái Minh Đại thế giới, tới Thái MinhĐại thế giới ta giương oai, đồ sát người Thái Minh thế giới ta, hôm nayphải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng.

- Giết mấy người thì tính cái rắm gì, ngươi có tư cách gì mà chúng taphải giải thích.

Lão giả vạm vỡ bên người Tĩnh Thần công chúa dường như nghe thấy MaĐàm nói vậy vô cùng khó chịu, ánh mắt trợn lên, không chút khách khínói.

- Người Thú Thần điện, đừng quên, đây là Thái Minh thế giới không tới phiên người ngoài giương oai.

Ma Đàm nhìn lão giả vạm vỡ sau lưng Tĩnh Thần công chúa, trầm giọng nói:

- Nếu như muốn động thủ, trừ phi ngươi muốn khiến cho Thái Minh thếgiới và Thần Thú thế giới đại chiến, ta thấy chuyện này nếu như tới taiTuyên Cổ điện, ngươi lại động thủ trong Thái Minh thế giới, đến lúc đóngươi cảm thấy bao nhiêu người sẽ cảm thấy ngươi có lý

- Hừ.

Lão giả vạm vỡ này dường như cũng kiêng kỵ thứ gì đó, ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Ma Đàm, cuối cùng chỉ có thể oán hận không thôi, coi nhưlà hắn cũng phải tuân thủ một ít quy tắc.

- Cuồng Sư trưởng lão bớt giận, chúng ta tới đây cũng không phải động thủ, chỉ là tới đón người của chúng ta về mà thôi. Nếu như có ngườingăn cản thì chúng ta cũng không cần khách khí. Khi đó cho dù Tuyên Cổđiện có hỏi tới cũng có thể ăn nói được.

Tĩnh Thần công chúa nói với lão giả vạm vỡ kia xong lập tức nói với Tiểu Long:

- Tiểu Long, lão đại và chất nữ của ngươi không sao chứ? Nếu nhưkhông có việc gì chúng ta đi thôi. Một khi chúng ta rời đi, để xem aidám ngăn cản.

Ánh mắt Tiểu Long biến ảo, lập tức nhìn qua Lục Thiếu Du bên cạnh rồi nói:

- Lão đại, đây là Tĩnh Thần công chúa, lúc trước đệtừ khe hẹp khônggian đi ra được Tĩnh Thần công chúa cứu. Sau đó tới Thần Thú thế giới,vị này chính là Cuồng Sư trưởng lão.

- Bái kiến Tĩnh Thần công chúa, Cuồng Sư trưởng lão, đa tạTĩnh Thần công chúa chiếu cố Tiểu Long, đa tạ.

Lục Thiếu Du ôm quyền nói, hắn không khó nhìn ra lai lịch của đámngười Tĩnh Thần công chúa này khá lớn. Thế lực trong thế giới hỗn độn,hậu trường không cần phải nói, Cuồng Sư trưởng lão này rõ ràng đã đạttới cấp độ Hóa Hồng cảnh.

Thấy Lục Thiếu Du ôm quyền hành lễ, Cuồng Sư trưởng lão cũng khẽ gật đầu.

- Không cần đa lễ.

Tĩnh Thần công chúa dịu dàng hạ thấp người thi lễ với Lục Thiếu Du, ánh mắt vô cùng hiếu kỳ dò xét Lục Thiếu Du trước mắt rồi nói:

- Tiểu Long thường xuyên nhắc tới ngươi trước mặt ta, ngươi là huynh đệ của Tiểu Long, về sau cũng là bằng hữu của Tĩnh Thần ta.

- Ta thấy nếu như không có việc gì chúng ta đi thôi, ở đây cũng không có gì tốt.

Trên không trung, mỹ phụ nhân của Thiên Nữ cung nói.

- Phụ thân, Nhị sư tỷ con nói nếu như không có gì tổn thất thì đitrước thôi. Nơi này dù sao cũng là Thái Minh thế giới, một khi cường giả khác trong Thái Minh thế giới tới đối với chúng ta cũng không phải làmột chuyện tốt, đến lúc đó cho dù muốn đi cũng phải tốn không ít nướcmiếng.

Sau khi Lục Doanh được mỹ phụ kia truyền âm xong lập tức nàng truyền âm vào trong tai Lục Thiếu Du, lại nói:

- Còn Liên Hàn Long cuối cùng, coi như là người có tu vi Hóa Hồngcảnh ra tay, trong Thái Minh thế giới này cũng không nhất định có thểđánh hắn ta chết. Cũng chỉ có thể để sau này nghĩ biện pháp vậy.

- Muốn đi? Nào có nhẹ nhàng như vậy, phải cho ta một câu trả lời,bằng không coi Thái Minh thế giới ta không có người sao? Muốn tới thìtới, muốn đi thì đi sao?

Ma Việt âm trầm nói.

- Chúng ta muốn đi, để ta xem ai dám ngăn cản.

Lão giả tuấn lãng theo Lục Âm tới trầm giọng nói, ánh mắt trầm xuống, bộ dáng tuấn lãng, tuổi tác có lẽ cũng không nhỏ, thế nhưng tính tìnhlại vô cùng nóng nảy.

- Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, đáng tiếc đây không phải là Thái Hoàng thế giới.

Sắc mặt Ma Việt có chút khó coi, hắn rất rõ ràng chỗ khủng bố của Cửu Vĩ Thiên Hồnhất tộc này, căn bản không có bao nhiêu thế lực dám trêuvào. Thế nhưng hiện tại đã đâm lao phải theo lao, bất kể thế nào Ma giacũng tuyệt không thể yếu thế hơn người khác.

- Đừng lề mề nữa, ai giúp ta ngăn lại Ma Việt gì đó, còn có Ma Đàm,Hóa Huyết lão nhân kia, ba huynh đệ chúng ta sẽ đánh chết Liên Hàn Longkia, sau đó rời đi, để xem bọn họ có thể làm được gì? Thái Minh thế giới mà thôi, ra khỏi Thái Minh thế giới, ba huynh đệ chúng ta không sợ.

Cổ Long Vương lạnh nhạt nói.

Ma Đàm, Ma Việt nhìn huy chương trên vai Thiên Cuồng tam đạo, cảmnhận khí tức trên người ba người này, ánh mắt biến đổi, lập tức nói:

- Chẳng lẽ các ngươi có quan hệ với Phi Thiên đạo tặc sao?

- Nói nhảm, chúng ta đã tới chẳng lẽ lại không có sao? Tóm lại tathấy Ma gia các ngươi còn chưa làm gì được Phi Thiên đạo tặc chúng ta.

Cổ Long Tổ mở miệng nói.

- Lão đại, bây giờ đi hay là ở lại. Muốn đánh chết lão gia hỏa kia sợ rằng cũng không dễ.

Âm thanh của Tiểu Long vang lên trong đầu Lục Thiếu Du, nói:

- Chúng ta đi trước, về sau lại đối phó với lão gia hỏa này.

- Hít.

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, nếu như bình thường thả Liên Hàn Long kia có chút không ổn, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể như vậy màthôi.

Nhưng mà hôm nay, Lục Thiếu Du rất lo lắng, hiện tại những ngườithân nhất của hắn đều ở bên cạnh. Nếu như hôm nay tha cho Liên Hàn Longnày rời đi, người này đã không còn gì trong tay, Thiên Long tông đã bịdiệt, cho nên hắn ta sẽ không còn cố kỵ gì nữa. Đến lúc đó một khi người này ra tay với người bên cạnh hắn, hậu quả khi đó hắn sẽ không chịunổi.

- Hai vị Ma trưởng lão, nhất định không thể để cho bọn họ rời đi, bọn họ không để Thái Minh thế giới chúng ta vào trong mắt. Bọn họ tưởng Magia sợ bọn họ hay sao?

Liên Hàn Long phẫn nộ nói, hắn sợ đám người Lục Thiếu Du nghênhngang rời đi, nếu như hôm nay để cho Lục Thiếu Du và yêu thú kia rờiđi, dùng hậu trưởng sau lưng hai người này, về sau muốn đánh chết càngthêm khó khăn.