Chương 4037: Đánh Chết Liên Bất Bại 2

Thân ảnh màu xám trắng vừa mới xuất hiện trên không trung lúc này mới hiện lên rõ ràng trong mắt mọi người. Người này mặcmột trường bào màu xám trắng, bộ dáng chừng bảy chục tuổi, có mái tócdài màu đen, khuôn mặt lại tái nhợt như băng, không gian chung quanh hắn lạnh lẽo như là hầm băng. lực lượng lạnh lẽo khiến cho linh hồn và máutươi đóng băng lặng lẽ lan tràn ra.

Ánh mắt lão giả này âm trầm tới cực điểm, nhìn Tiểu Long, nhìn thấyTiểu Long không có bị ảnh hưởng quá nhiều, ánh mắt hắn hiện lên vẻ nghi hoặc, âm thanh âm trầm vang lên:

- Lại vẫn không chết, lực phòng ngự quả thực không tệ.

- Tiểu Long, thế nào rồi?

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh TiểuLong, trong hổ trảo bên phải đã vô thanh vô tức ngưng tụ một quả cầu,bên trong quả cầu là hư ảnh Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ đang chơi đùa.

Tiểu Long nhìn quả cầu trong hổ chưởng của Lục Thiếu Du, khẽ gật đầu nói:

- Không có trở ngại quá lớn, bị thương nhỏ mà thôi.

- Bị thương nhỏ sao? Để xem ngươi làm sao có thể chống lại công kích tiếp theo của lão phu.

Lão giả âm trầm kia quát lạnh một tiếng, một đạo trảo ấn lạnh lẽogiống như năm đạo quang nhận trong không gian phóng đi. Những nơi trảoấn đi qua, không gian ven đường bị diệt sát, kình khí khủng bố xuấthiện, tất cả không gian ven đường lại nhanh chóng kết thành băng.

- Tứ Thần Quyết, đi.

Hai mắt hổ to lớn của Lục Thiếu Du khẽ đổi, bỗng nhiên ngẩng cáiđầu lên, quả cầu bằng năng lượng rời khỏi hổ trảo, quả cầu mang theo khí tức khiến cho linh hồn rung động bành trướng, tựa như mặt trời mọc lên ở phía đông xuất hiện trong không gian.

Onah.

Trong sát na này cả không gian đột nhiên run rẩy khó hiểu, hư ảnh tứ thú trong quả cầu bằng năng lượng đột nhiên lao ra.

Rống.

Chi.

Ngao

Grư...

Bốn tiếng thú rống đinh tai nhức óc vang vọng, thú tộc chung quanh run rẩy như cầy sấu, linh hồn cũng run rẩy khó hiểu.

Bốn đại thú ảnh đột nhiên va chạm với trảo ấn của lão giả âm trầmkia. Hai đạo công kích va chạm, năng lượng các màu sắc giao thoa giữakhông trung, nhìn qua vô cùng xinh đẹp. Chỉ là dưới vẻ đẹp này, cho dùlà ai cũng có thể cảm giác được, bên dưới cất dấu một loại lực lượng hủy diệt.

Ầm ầm.

Tiếng nổ vang trầm thấp vang vọng, nơi hai đạo công kích va chạm nổtung, lực lượng khủng bố lan tràn, dễ dàng phá hủy một phiến không ginalớn. Nơi hai loại công kích v a chạm bỗng nhiên hóa thành một vòng xoáykhông gian đen kịt mà khủng bố. Không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, hóa thành hư vô, mãi một lúc lâu không có cách nào khôi phục.

Phanh.

Lực lượng lớn trút xuống, Lục Thiếu Du không có một chút sức lựcnào, trong cái miệng hổ to lớn phun ra một ngụm máu tươi. Thân hình cựhổ khổng lồ bắt đầu từ trên không trung hung hăng rơi xuống. Cuối cùngnặng nề rơi xuống đống đá vụn trong sơn mạch U Cốc bừa bộn phía dưới.

Xoạt.

Thân hình cự hổ khổng lồ bắn ngược xuống phía dưới, thân hình khổnglồ của Lục Thiếu Du bị đóng băng, lấy đống đá vụn làm trung tâm, mặtđất chung quanh lập tức bị băng bao trùm.

- Thiếu Du.

- Sư phụ.

- Công tử.

- Chưởng môn.

- Thiếu chủ.

Mọi người phục hồi tinh thần lại, lập tức phóng tới đống đá vụng.

Đống đá vụn bị đóng băng lập tức tan rã, một đạo thân hình cự hổkhổng lồ từ bên trong lao ra, quanh thân có hỏa diễm màu xanh da trờilóe lên rồi biến mất. Thân hình cự hổ khổng lồ đột nhiên biến mất, LụcThiếu Du vỗ vỗ tro bụi trên người, từ trong đống đá vụn bò lên, máutươi trên người đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, xem ra bị thương không nhẹ.

- Ta không sao.

Lục Thiếu Du đi tới bên cạnh đám người Bắc Cung Vô Song, Độc CôCảnh Văn, Bạch Linh, Lục Du Thược, Thái A, Lục Tiểu Bạch, Kim Viênvà những người khác, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trên không trung, ánhmắt ngưng trọng.

- Hôm nay ngươi nhất định sẽ chết.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du vẫn có thể đứng lên, tuy rằng bị thương thếnhưng cũng không tới tình trạng quá nghiêm trọng. Sắc mặt lão giả âm hàn kia khẽ biến, không có một chút do dự nào, ống tay áo khẽ phất, dẫnđộng năng lượng thiên địa, thân hình lần nữa lóe lên, đột nhiên xé ráchkhông gian đánh về phía Lục Thiếu Du.

- Thiếu chủ, người đi trước đi, ta có thể thoát thân.

Một tiếng hét lớn vang lên, Vô Tướng đột nhiên ngăn cản ở phía trước, ánh mắt trầm xuống, phất tay đánh ra từng đạo thủ ấn. Cả không gianbỗng nhiên bị đọng lại, giống như phong tỏa không gian ngăn cản lão giảâm trầm kia. áo nghĩa không gian phóng ra.

khí tức trên người Vô Tướng phóng ra toàn bộ, không có một chút giữ lại nào, không gian chung quanh chấn động kịch liệt.

- Áo nghĩa không gian, Tuyên Cổ cảnh trung giai đỉnh phong, thực lực chân chính của Vô Tướng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, cảm nhận khí tức chấn động trên người vô Tướng lúc này, không ngờ tu vi của Vô Tướng đã tới Tuyên Cổ cảnhtrung giai đỉnh phong, lại là tu luyện giả áo nghĩa không gian. HuyềnTuyết Ngưng nhất định đã sớm nhìn ra thực lực của vô Tướng cho nên lúctrước mới nói Vô Tướng có thực lực đối phó được với Liên Bất Bại.

- Tuyên Cổ cảnh trung giai đỉnh phong a. Không ngờ Vạn Thiên liênminh lần này lại phái ra Tuyên Cổ cảnh trung giai đỉnh phong tới bảo hộLục Thiếu Du. Người được phong hào Chiến Thần khi trước cũng chỉ cóTuyên Cổ cảnh sơ giai đỉnh phong bảo hộ mà thôi.

Nhìn Vô Tướng bạo phát toàn bộ thực lực, đám người Hoàng Linh Lạc, Tiết Nhân Phàm, Tử Hỏa ở phía xa cũng có chút bất ngờ.

- Tuyên Cổ cảnh trung giai đỉnh phong thì thế nào? Còn chưa ngăn được ta.

Bị Vô Tướng ngăn cản, ánh mắt lão giả âm hàn kia trầm xuống, nguyênlực phô thiên cái địa từ trong cơ thể tuôn ra, nhanh chóng ngưng tụthành một không gian bằng năng lượng âm hàn cuồn cuộn. Năng lượng lạnhlẽo thấu xương tràn ngập, khiến cho máu tươi và linh hồn của tất cả mọingười chung quanh lập tức bị đóng băng.

Xoẹt.

Trong không gian bằng năng lượng âm hàn cuồn cuộn, lão giả âm hàn kia đánh ra một đạo chưởng ấn bằng băng về phía không gian Vô Tướng phongtỏa. Dưới chưởng ấn, không gian ven đường bị đông cứng thành băng, lậptức ken két rồi rạn nứt, gợn sóng cũng bị đóng băng.

Ầm ầm ầm.

Dưới chưởng ấn, không gian do Vô Tướng phong tỏa cũng bị đóng băng rồi xé nát.

Sưu.

Áo nghĩa không gian phóng ra, thân ảnh Vô Tướng lập tức xuất hiệntrước người lão giả âm hàn, từng đạo thủ ấn nhanh chóng được kết.

- Vô Không ấn.

Một đạo chưởng ấn mang theo không gian vặn vẹo và uy năng khủng bốchấn động, phô thiên cái địa của Vô Tướng cùng phóng về phía lão giả âmhàn. Năng lượng khủng bố cuồn cuộn, gợn sóng không gian lan tràn về phía xa.

- Không biết tự lượng sức mình, trước mặt thực lực tuyệt đối, có áo nghĩa không gian cũng vô dụng.

Thủ ấn trong tay lão giả âm hàn bỗng nhiên được kết, năng lượng thiên địa giống như mây đen kéo tới, đột nhiên hội tụ. Năng lượng thiên địabàng bạc, lạnh lẽo thấu xương khiến cho cả không gian lung lay giống như sắp đổ. Một đạo chưởng ấn cực lớn nhanh như thiểm điện lao ra, hunghăng va chạm với một chưởng của Vô Tướng.