Chương 4046: Một Đường Đuổi Giết 2

Tu vi Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong, thực lựcquá mức khủng bố, chỉ dựa vào bí pháp Ám Ma phân thân cũng khó có thểchèo chống.

Sau khi tới tiểu thế giới, Liên Hàn Long đã bị thiên địa uy áp, thựclực tu vi bị áp chế ở Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong, Lục Thiếu Dulại không bị bất luận một chút áp chế nào, cho nên áp lực trên ngườiLục Thiếu Du mới nhẹ nhõm hơn nhiều.

Đương nhiên, cho dù là như vậy, Lục Thiếu Du cũng không cho rằng mình có bổn sự đánh chết Liên Hàn Long.

Liên Hàn Long này coi như ở trong tiểu thế giới bị thiên địa áp chế,thế nhưng dù sao cũng là Tuyên Cổ Cảnh cao giai đỉnh phong, chỉ có thểphát huy ra thực lực Đại Đạo cảnh cao giai đỉnh phong, thế nhưng khôngcó nghĩa là hắn ta không có cách nào rời khỏi, muốn đánh chết cũng khócó thể làm được.

Bởi vậy dù đang ở trong Tiểu Thiên thế giới, Lục Thiếu Du cũng chỉbiểu hiện ra tu vi Thông Thiên cảnh cao giai mà thôi, tối đa tới Bán Đạo chi cảnh. Nhưng tốc độ lại bảo trì ở mức độ, một khi Liên Hàn Long sắpđuổi tới thì hắn lập tức có thể tăng tốc.

Có Hỗn Độn Âm Dương Quyết huyền diệu, trên phương diện thu liễm tuvi, Lục Thiếu Du tự tin Liên Hàn Long này không có cách nào phát hiệnra.

Trên đường đi tới tiểu thế giới, Lục Thiếu Du cũng nhẹ nhõm hơn đôi chút, cũng thừa cơ khôi phục thêm một chút.

- Tiểu tạp chủng, cho dù lão phu có phải đuổi tới chân trời góc bể sẽ không buông tha ngươi. Để ta xem cuối cùng ngươi chịu được bao lâu.

Liên Hàn Long nổi giận rít lên không thôi.

Nhiều ngày như vậy, Liên Hàn Long không khó nhận ra Lục Thiếu Ducăn bản không dám chống lại hắn. Một đường chỉ nhanh chóng liều mạngchạy trốn. Thế nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không giết đượcđối phương. Tăng thêm trên đường đi Lục Thiếu Du điên cuồng mắng, cũng khiến cho Liên Hàn Long thề không giết được Lục Thiếu Du thì không bỏ qua.

Liên Hàn Long từ biết bằng vào tu vi Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnhphong của mình, nếu như không giết được một Niết Bàn cảnh, nếu nhưchuyện này truyền ra ngoài hắn sẽ trở thành trò cười của mọi người.Huống chi huyết hải thâm cừu còn đó, hắn há có thể không tính.

Nhưng hiện tại Liên Hàn Long cũng chỉ có thể đợi. Đợi đến khi LụcThiếu Du tiêu hao không còn, Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong đươngnhiên Niết Bàn cảnh không thể so sánh được.

Bởi vậy Liên Hàn Long vừa nổi giận vừa chờ đợi, coi như Lục ThiếuDu này kéo dài được thời gian, thế nhưng cũng sẽ có một ngày nào đó tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó chính là thời điểm hắn nghiền náttiểu tử này thành tro, tiêu tan mối hận trong lòng hắn.

Trong sơn mạch U Cốc của Trung Minh thế giới, cả một mảnh sơn mạchbao la bị phá hủy, bị san bằng thành bình địa. Giờphút này có vô số thân ảnh tán loạn ở khắp nơi, còn dựng lên không ít lều vải tạm thời.

Bên ngoài một cái lều nhỏ, đám người Lục Doanh, Lục Âm, Hạo Nguyệttiên tử, Tiểu Long, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh,Thiên Cuồng tam đạo, Cuồng Sư, Lục Tiểu Bạch, Thái A, Vô Tướng, LụcDu Thược, Lục Phương, Lục Trực, Lục Thành đứng đó.

Đám người Độc Cô Cảnh Văn, Bắc Cung Vô Song, Lăng Thanh Tuyền, Bạch Linh vô cùng khẩn trương.

- Mười ngày rồi, tại sao vẫn còn chưa có ai trở về? Mặc kệ ai thắngai thua, chắc chắc phải có người trở về ai. Rốt cuộc đã xảy ra chuyệngì?

Cuồng Sư thân hình vạm vỡ lúc này cũng đã không còn giữ được sự bình tĩnh của mình.

- Mười ngày trôi qua còn chưa có kết quả, có chút kỳ quái.

Cổ Long Tổ nói.

- Tiểu Long thúc, phụ thân con không có việc gì chứ?

Lục Âm đi tới bên cạnh Tiểu Long rồi hỏi, đôi mắt tinh khiết sáng ngời tràn ngập vẻ lo lắng.

Tiểu Long nhíu mày, nhìn Lục Âm rồi nói:

- Yên tâm đi, phụ thân con không phải là người dễ đối phó, thực lựccủa Liên Hàn Long rất mạnh, thế nhưng phụ thân con một khi dám làm nhưvậy tự nhiên cũng có nắm chắc.

- Thất muội, muội không cần quá lo lắng, tỷ tin rằng phụ nhân nhất định không có việc gì.

Lục Du Thược nói, nàng nhớ rõ lúc cuối cùng phụ thân có nói mấy câubên tai nàng, cho nên nàng vô cùng tin tưởng phụ thân nhất định sẽ không có việc gì.

Cường giả trong Vô Sắc Trung Thiên thế giới và Phi Linh môn ở cách đó không xa, ánh mắt ngưng trọng, lẳng lặng chờ đợi.

- Mười ngày rồi, Liên Hàn Long còn chưa trở về, không phải là hắn ta chưa giải quyết được Lục Thiếu Du kia đó chứ?

Cách đám người Vô Sắc Trung Thiên thế giới không xa, ngoài sơn độngtrên một sườn núi, Ma Việt nói với Ma Đàm, ánh mắt có chút nghi hoặc.

- Lục Thiếu Du kia hẳn cũng có chút thủ đoạn. Trước kia không lâuta mới nhận được tin tức, Lục Thiếu Du kia ở trong Vạn Thế đối quyếtcủa Thượng Thanh Đại thiên thế giới có biểu hiện không tầm thường.

Ánh mắt Ma Đàm chấn động, cuối cùng nhìn Ma Việt nói:

- Đoạn thời gian ngắn trước xảy ra dị tượng thiên địa, trong thiênđịa xuất hiện đại sự gì đó. Hiện tại ta có thể khẳng định chuyện này cóliên quan tới người này.

- Dị tượng thiên địa cửu lôi liên hoàn có quan hệ với Lục Thiếu Du kia sao? Không thể nào.

Trong mắt Ma Việt hiện lên vẻ khinh thường, nói:

- Dị tượng thiên địa tại sao lại do một tiểu tử Niết Bàn cảnh tạo ra chứ.

Ma Đàm nói với Ma Việt:

- Tin tức ta nhận được vô cùng chắc chắn, Lục Thiếu Du kia trênngười mang năm loại áo nghĩa kỳ lạ, ở trong khu vực săn bắn lĩnh ngộ ra, áo nghĩa kỳ lạ thứ năm đã xuất thế.

- Cái gì? Áo nghĩa kỳ lạ thứ năm?

Nghe vậy Ma Việt lập tức há hốc mồm.

- Lục Thiếu Du kia có thiên phú rất mạnh, người mang áo nghĩa kỳlạ, bản thân còn là tu luyện giả áo nghĩa linh hồn, không gian, thờigian. Nếu luận về thiên phú, người trẻ tuổi mạnh nhất trong Ma gia chúng ta cũng khó có thể so sánh với hắn. Tất cả người trẻ tuổi trong TháiMinh thế giới này, nếu chỉ luận thiên phú cũng không có ai so sánh đượcvới người này. Loại người này ở trong Thượng Thanh Đại thiên thế giớinhất định vô cùng quan trọng, nếu như đi tới Thái Minh thế giới, mà gặpchuyện trong thế giới của Ma gia chúng ta, chuyện này vô cùng lớn.

Trong mắt Ma Đàm hiện lên vẻ chấn động, mang theo hàn ý nhàn nhạt nói:

- Bất quá lúc này lại là chuyện của hắn là Liên Hàn Long, coi như làLiên Hàn Long đánh chết tiểu tử này, đến lúc đó cũng không còn quantrọng nữa.

- Ta hiểu rồi, đến lúc đó cho Liên Hàn Long đứng ra gánh chịu, không có quan hệ với Ma gia chúng ta.

Ma Việt cười lạnh nói:

- Nhưng mà đây là do Lục Thiếu Du tự mình tới Thái Minh thế giớichúng ta, cho dù là chết Thượng Thanh Đại Thiên thế giới cũng có thể làm gì được? Thái Minh thế giới chúng ta cũng không sợ Thượng Thanh ĐạiThiên thế giới.

Xoẹt.

Vết nứt không gian bị xé nát, một đạo thân ảnh được quang mang baophủ lướt đi, trong miệng có máu tươi tràn ra, thế nhưng lại cười lạnhkhông thôi, miệng có chút dữ tợn quát lớn:

- Lão thất phu, lão cẩu, lão tạp chủng, tốc độ của ngươi chậm như ốcsên a. Bằng không quay về ổ tu luyện thêm mười vạn năm nữa rồi lại tớitruy sát tiểu gia a.