Chương 4041: Thế Lực Các Phương

Bên người thiếu nữ có khí chất cao quý kia còn cómột phụ nhân mỹ mạo chừng bốn mươi tuổi, y phục mộc mạc, thế nhưng lạikhông nhiễm trần thế, toàn thân không có bất kỳ một chút khí tức nàochấn động thế nhưng lại hấp dẫn ánh mắt của đám người Thiên Cuồng tamđạo cùng Hóa Huyết lão tổ, khiến cho ánh mắt bốn người này ngưng trọng.

Đội ngũ cuối cùng vừa tới lại có nhân số lớn nhất, khoảng chừng támchín mươi người, khí tức rõ ràng cho thấy mạnh mẽ hơn nhiều, dẫn đầu làmột nữ tử có da thịt trắng nõn, khuôn mặt thanh tú, giống như một đóahoa sen mới nở, không nhiễm trần thế, khí chất cũng cao quý dị thường.

Bên người nữ tử tuyệt mỹ này còn có một lão giả thân hình vạm vỡ, rõràng không có bất kỳ khí tức nào chấn động, thế nhưng trong lúc mơ hồlại phóng ta khí thế hùng hồn giống như một đầu sư tử mạnh mẽ.

Ba đội ngũ này xuất hiện, trong lúc vô hình làm cả Trung Minh thếgiới bị ảnh hưởng. Khiến cho tất cả cường giả của Vô Sắc Thế giới vàTrung Minh Thế giới cơ hồ đều có cảm giác hô hấp khó khăn, người thựclực thấp một chút, hai chân đã sớm phát run.

- Lục Thiếu Du này có địa vị gì, không ngờ lại có nhiều thế lực cường hãn xuất hiện bảo hộ như vậy.

Cường giả trong Trung MInh thế giới thấp giọng lẩm bẩm nói, sắc mặt Liên Hàn Long co rúm.

- Thần thú thế giới, đó là thế giới hỗn độn a.

- Đó là Thiên Nữ cung, cũng tới từ thế giới hỗn độn.

Sắc mặt Hóa Huyết lão tổ từ ngưng trọng trở thành khó coi.

- Lục Âm.

- Lục Doanh.

- Tĩnh Thần.

- Là Lục Âm và Lục Doanh.

- Đội trưởng, là Tĩnh Thần công chúa tới.

Trong chớp mắt ngắn ngủi này, ánh mắt đám người Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Lục Tiểu Bạch và những ngườikhác run lên, lập tức kinh ngạc tới mức khó có thể phục hồi tinh thầnlại được.

- Phụ thân, mẫu thân, Nhị tỷ, Tiểu Long thúc, Bạch thúc.

Trên không trung, hai đạo âm thanh dịu dàng mang theo sự cao hứngvang vọng, hai thiếu nữ xinh đẹp tựa như trích tiên lao thẳng từ trênxuống, kinh hỉ giống như hai con hồ điệp lóe lên một cái đã xuất hiệntrước mặt đám người Lục Thiếu Du, lập tức bổ nhào vào trong lồng ngựccủa Lục Thiếu Du.

- Hai nha đầu, sao các con lại tới đây?

Lục Thiếu Du rung động và kinh hỉ, hai tay ôm hai thiếu nữ xinh đẹp này vào trong ngực. Hắn không ngờ ngay cả hai tiểu nha đầu Lục Âm vàLục Doanh cũng đi vào trong Trung Minh thế giới này.

- Phụ thân, sau khi con nghe được tin tức của Nhị tỷ lập tức chạy tới đây.

- Con cũng nghe thấy tin tức của Nhị tỷ cho nên mới chạy tới.

Hai người Lục Âm và Lục Doanh cao hứng nói, lập tức đi tới bên cạnh mẫu thân mình, người một nhà gặp lại.

- Vậy mà không chờ ta, dường như ngươi bị thương, không sao chứ?

Âm thanh dịu dàng vang lên, thân hình mềm mại uyển chuyển của Tĩnh Thần công chúa liên tục bước tới bên cạnh Tiểu Long.

- Sao nàng lại tới đây?

Ánh mắt Tiểu Long kinh ngạc, nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mắt, rất là kinh ngạc nói:

- Không phải nàng nói ta không thể điều động đại quân quy mô tới đây hay sao?

- Ngươi không thể đem đại quân quy mô lớn tới đây, thế nhưng ngươi đã tới, ta làm sao lại yên tâm để cho ngươi tự mình tới đây. Mẫu hoàngcũng lo lắng cho ngươi, cho nên mới để cho Sư trưởng lão và ta cùng tớiđây.

Tĩnh Thần công chúa nói với Tiểu Long.

- Chưởng môn có nhiều nhi tử, nhi nữ như vậy, địa vị sau lưng dường như đều vô cùng khủng bố a.

- Sau lưng Phi Linh môn không ngờ còn có nhiều người khủng bố như vậy.

Người của Phi Linh môn cùng đám người Hoàng Linh Lạc, An Song Dương,Tử Hỏa cùng với người của Vô Sắc Trung Thiên thế giới lúc này kinh ngạckhông thôi. Trong thời gian không lâu, nhìn bộ dáng xem ra viện quân của Phi Linh môn tới không ít, từ khí thế mà nói, còn không phải là việnquân bình thường.

Huyết Tuyết Ngưng ở phía xa nhìn thấy cảnh này trong mắt hiện lên vẻ chấn động và rung động.

- Thú Thần điện của Thần Thú thế giới, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc trong Thái Hoàng thế giới, Thiên Nữ cung trong Vô Tư thế giới. Ba thế lực sốmột trong thế giới Hỗn Độn cùng nhau giá lâm Thai Minh thế giới, chúngta không tiếp đón từ xa, mong chư vị thứ lỗi.

Âm thanh mờ ảo vang lên, trên trời cao xuất hiện chấn động, dưới ánhmắt của mọi người lần nữa có hơn mười đạo thân ảnh đáp xuống, khí tứckhủng bố nhanh chóng hàng lâm trong phiến thiên địa vốn đã gió nổi mâyphun này.

Oanh.

Trên trời xanh mơ hồ xuất hiện tiếng vang ầm ầm, dường như cả TrungMinh thế giới bởi vì chúng cường giả hàng lâm đã có dấu hiệu không chịuđựng nổi.

Hơn mười đạo thân ảnh đáp xuống không trung, dẫn đầu là hai lão giảmặc trường sam rộng thùng thình, ánh mắt hai người lập tức nhìn về phíamỹ phụ nhân theo Lục Âm tới, sau đó là lão giả tuấn lãng sau theo LụcDoanh cùng với lão giả vạm vỡ sau lưng Tĩnh Thần công chúa. Còn có Thiên Cuồng tam đao.

Nhìn sáu người này, ánh mắt hai người bắt đầu có chút khó coi, lậptức nhìn qua mảnh sơn mạch đổ nát, máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi phía dưới, hai hàng lông mày nhíu lại.

- Hai vị Ma trưởng lão.

Nhìn thấy đám người này hàng lâm, đám người Hóa Huyết lão tổ, VongThiên, Liên Hàn Long, Tử Môn lúc này mới khẽ thở ra một hơi, hai hànglông mày giãn ra, lập tức đi tới trước mặt hai người này hành lễ, vôcùng cung kính.

- Ma Đàm, Ma Việt, đã lâu không gặp, xem ra Trung Minh thế giới này là của Ma gia các ngươi a.

Mỹ phụ nhân theo Lục Doanh tới nhìn hai người này nói, dường như cũng là người quen biết cũ.

- Hạo Nguyệt tiên tử, đã lâu không gặp, không biết Thiên Nữ cung lần này tới Trung Minh thế giới là có gì chỉ giáo?

Lão giả có vẻ mặt hòa ái, thân hình cao hơn trong hai người vừa tới lập tức hỏi mỹ phụ nhân kia.

Ánh mắt mỹ phụ nhân này chớp động, nói:

- Ma Đàm, chuyện cụ thể ta cũng không rõ, nghe nói chuyện này có liên quan tới Thiên Long tông, ta thấy cái này phải hỏi Thiên Long tông mộtchút.

- Liên tông chủ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lão giả gọi là Ma Đàm lập tức nhìn về phía Liên Hàn Long, từ tìnhhuống máu chảy thành sông, thi thể ngập tràn phía dưới hắn đã nhìn rachuyện này có quan hệ với Thiên Long tông. Thế nhưng không biết vì saolại làm cho nhiều cường giả khủng bố như vậy tới Trung Minh thế giới,trong đó ba cỗ thế lực kia đều không phải bình thường. Ba người cuốicùng cũng không phải bình thường, thế lực sau lưng không kém.

- Ma trưởng lão, người phải làm chủ cho Thiên Long tông ta. Cũngkhông biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một đám người, bọn chúng rầmrộ tiến vào Trung Minh thế giới ta, diệt Thiên Long tông, giết nhi tửta, khi dễ người Trung Minh thế giới, khi dễ người Thái Minh Đại Thiênthế giới, không để Thái Minh Đại Thiên thế giới chúng ta vào trong mắt.

Liên Hàn Long lập tức nói với Ma Đàm.

- Nói nhảm, Thiên Long tông dùng lực giết tiểu nữ, ta cũng chỉ có thể tới cứu giúp mà thôi.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu trầm giọng nói, xem ra địa vị đám người LụcDoanh, Lục Âm mang tới có địa vị không tầm thường, cũng không sợ ngườicủa Trung Minh thế giới này.