Chương 4051: Hàn Băng Thiên Lang Hồn Quyết 1

Ầm ầm ầm.

Hai ngọn núi băng khổng lồ một trái một phải lần nữa dừng lại trước người Lục Thiếu Du mấy chục thước, vô cùng quỷ dị. Không có cách nào tiến thêm nửa phần, ngay sau đó núi băng nổ tung.

Ầm ầm.

Năng lượng khủng ố khuếch tán, thế nhưng ngay cả vạt áo của Lục Thiếu Du cũng không thể rung chuyển nửa phần.

Không gian chung quanh yên lặng, ngay cả Liên Hàn Long cũng triệt để ngây dại, linh hồn phân thân và bản thể hắn nghi hoặc, thì thào nói:

- Không có khả năng, tại sao có thể như vậy?

- Tiểu tạp chủng, cho rằng thi triển thủ đoạn che mắt là có thể hù dọa lão phu sao? Bất kể như thế nào ngày hôm nay ngươi sẽ chết chắc.

Sau khi Liên Hàn Long khiếp sợ, ngây ngốc xong lập tức cười lạnh, ánh mắt đột nhiên trở nên âm trầm, lạnh lẽo.

Sưu.

Tiếng cười vừa dứt, bàn tay Liên Hàn Long nắm chặt, nguyên lực lạnh lẽo mênh mông từ trong cơ thể phô thiên cái địa tuôn ra. Khí tức lạnh lẽo lan tràn, cả Linh Vũ thế giới lúc này đột nhiên có tuyết rơi tán loạn.

Oanh.

Giờ phút này, trong mặt đất giống như có gì vang vọng, núi sông đều đóng băng, sơn mạch bị đóng băng. Hàn ý ngập trời lan tràn, cả thế giới giống như xuất hiện dị tượng thiên địa.

- Hiện tại mới là tháng sáu a, tại sao lại có tuyết rơi.

- Nhiệt độ quá lạnh, giống như muốn đóng băng máu tươi lại, linh hồn cũng muốn đóng băng.

- Xảy ra chuyện gì? Khí tức thật khủng khiếp.

Trong Linh Vũ thế giới, vô số thân ảnh ngẩng đầu, sắc mặt nghi hoặc, trong thiên địa này đột nhiên có uy áp thẩm thấu ra, khiến cho hai chân người ta không nhịn được nhũn ra.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, chung quanh Liên Hàn Long xuất hiện một mảnh băng sương dài hẹp, giống như là một con rắn bằng băng lan tràn ra, quang mang hiển hiện.

Từng mảnh băng sương cuối cùng dây dưa với nhau, khí tức lạnh lẽo khủng bố từ bên trong lan tràn ra, càng ở gần càng cảm nhận được nó khủng bố bao nhiêu.

Khí tức khủng bố như vậy khiến cho tất cả những người có tu vi Ngộ Chân cảnh trong Linh Vũ thế giới lúc này liên tiếp lùi về phía sau, loại khí tức lạnh lẽo này là tồn tại mà bọn họ không thể chạm tới.

Sưu Sưu.

Khí tức lạnh lẽo ngập trời hình thành, giống như muốn đóng băng cả không gian lại, không gian đóng băng vang lên từng tiếng ken két rung động.

Chỉ là khí tức lạnh lẽo khủng bố kia sau khi tới chung quanh Lục Thiếu Du lại tự động tiêu tán thành hư vô. Căn bản không thể làm rung chuyển Lục Thiếu Du nửa phần.

- Ngưng tụ.

Trong miệng Liên Hàn Long vang lên một tiếng quát lạnh lẽo, thủ ấn biến hóa, từng đạo băng sương trong không gian chung quanh thân hình hắn bằng mứt thường có thể thấy được, băng sương vô cùng quỷ dị dung hợp lại một chỗ, hóa thành một đầu cự long bằng băng vô cùng đáng sợ, khổng lồ.

Đầu cự long bằng băng xuất hiện, cái đầu dữ tợn giống như một ngọn núi bằng băng, sau lưng có cái đuôi lớn dài dằng dặc, liếc nhìn không thấy giới hạn, giống như là từ tận cùng không gian xuất hiện.

Hai mắt cự long bằng băng nhắm chặt, thân hình có chút vặn vẹo, khí tức lạnh lẽo ngập trời lan tràn. Khí tức lạnh lẽo mạnh mẽ tới nỗi khiến cho cả thiên địa không ngừng có tuyết rơi, khiến cho linh hồn người ta cảm thấy lạnh lẽo và đau đớn.

Khặc khặc.

Cự long bằng băng hình thành, Liên Hàn Long nở nụ cười âm lệ, linh hồn phân thân bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang linh hồn tiến vào trong mi tâm của đầu cự long bằng băng đang nhắm chặt hai mắt.

- Lấy linh hồn ta làm vật dẫn, ngưng tụ Hàn Băng Thiên Lang Hồn Quyết.

Âm thanh lạnh lẽo từ trong miệng của Liên Hàn Long vang lên, âm thanh vừa dứt, hai mắt nhắm chặt của cự long bằng băng bỗng nhiên mở ra, hung thú bằng băng khổng lồ thức tỉnh.

Ken két.

Trong chớp mắt này, theo đầu hung thú bằng băng khổng lồ thức tỉnh, năng lượng lạnh lẽo lan tràn ra khiến cho không gian chung quanh rạn nứt, vô số vết nứt không gian nhanh chóng lan tràn. Bên trong vết nứt không gian đen kịt cũng xuất hiện băng sương.

Ở phía xa, nhìn thấy uy năng khủng bố như vậy, đám người Linh Vũ thế giới kinh hãi, há hốc mồm.

Đầu cự long khủng bố do băng ngưng tụ ra giống như có thể đem trọng Linh Vũ thế giới đóng băng rồi phá hủy thành mảnh vỡ. Nếu như đầu cự long bằng băng này công kích bọn họ, sợ rằng muốn chạy cũng không thoát. Bị hai con mắt to lớn của đầu cự long này liếc nhìn linh hồn sẽ lập tức đau đớn.

- Tiểu tử, lão phu dùng linh hồn làm vật dẫn ngưng tụ Hàn Băng Thiên Lang Hồn quyết, ngay cả Hóa Hồng cảnh sơ giai cũng phải e ngại ba phần. Có thể chết dưới tuyệt chiêu của lão phu, coi như ngươi đưa cho ta thế giới thổ dân này thì ngươi cũng khó tránh khỏi cái chết.

Ngao.

Tiếng hét lớn âm trầm của Liên Hàn Long vang vọng trên không trung, đầu cự long bằng băng khổng lồ vô cùng đáng sợ kia uốn éo, một tiếng gầm gừ giống như long ngâm vang vọng, thân hình mang theo năng lượng lạnh lẽo khủng bố phóng về phía Lục Thiếu Du.

Xoẹt.

Những nơi đầu cự long bằng băng khổng lồ này đi qua, không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, hóa thành hư không. Một thông đạo hư không dài xuất hiện. Hải vực bao la phía dưới vốn đã đóng băng dưới lực lượng của đầu cự long bằng băng này lập tức ken két rạn nứt.

Cơ hồ tất cả mọi người phía xa đều nhìn về phía Lục Thiếu Du, dưới lực lượng mênh mông cuồn cuộn này không biết Lục Thiếu Du có thể chống lại được hay không. Nhìn bộ dáng của Lục Thiếu Du dường như bị trọng thương cho nên mới chật vật quay về Linh Vũ thế giới a.

Oanh.

Đầu cự long bằng băng khổng lồ giống như lưu tinh màu trắng trên bầu trời nhanh chóng phóng tới trước người Lục Thiếu Du. Năng lượng lạnh lẽo cuồn cuộn phá hủy cả phiến không gian lớn chung quanh Lục Thiếu Du, chung quanh tràn ngập băng sương.

Nhưng mà băng sương này khi lan tới vị trí cách Lục Thiếu Du một thước tan rã.

Vô số ánh mắt chờ đợi, lo lắng, tiếng hít sâu một ngụm khí lạnh, như ngừng thở nhìn về phía xa. Lúc này rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng có động tác, ánh mắt khẽ đổi, đột nhiên phất tay một cái, trong miệng đột nhiên có một tiếng quát lạnh giống như tiếng sấm rền vang vọng trên hải vực. Bàn tay nhẹ nhàng giương lên, ngăn cản đều cự long bằng băng khổng lồ kia.

So với đầu cự long bằng băng khổng lồ kia, thân hình Lục Thiếu Du vô cùng nhỏ bé, thế nhưng bàn tay nhỏ bé của Lục Thiếu Du giơ lên, trong thiên địa đột nhiên có khí tức quỷ dị vô thanh vô tức lan tràn ra.

Một lát sau, đầu cự long bằng băng khổng lồ, vô cùng đáng sợ kia bỗng nhiên dừng lại trước người Lục Thiếu Du.

Sưu.

Thân hình khổng lồ của đầu cự long bằng băng kia dừng lại trước thân hình nhỏ bé của Lục Thiếu Du, thế nhưng rốt cuộc không thể nào nhúc nhích, tiến thêm nửa phân.

Lục Thiếu Du chỉ khẽ phất tay, nhanh chóng giam cầm đầu cự long bằng băng trên không trung, vô luận nó giãy dụa thế nào cũng không ai có thể nhúc nhích.

- Xảy ra chuyện gì? Điều đó không có khả năng. Không có khả năng.

Bản thể Liên Hàn Long lập tức kinh hãi, hắn có thể cảm nhận được, đầu cự long bằng băng do hắn ngưng tụ ra bị lực lượng kỳ lạ giam cầm.