Chương 4050: Thủ Thuật Che Mắt Sao?

- Thiếu Du.

- Lục chưởng môn.

Người tất cả các thế lực lớn cũng nhao nhao xúm lại. Mọi người nhanhchóng dò xét khí tức trên người Lục Thiếu Du, những năm gần đây bọn họ tiến bộ như bay, cho nên cũng rất muốn biết bọn họ có bao nhiêu khácbiệt.

Chỉ tiếc sau khi dò xét mọi người mới phát hiện ra, khí tức trênngười bọn họ không có cách nào dò xét được, chỉ là trong lúc mơ hồ khiến cho tất cả bọn họ run sợ.

Cùng lúc này mọi người cũng đều cảm nhận được khí tức lạnh lẽo trênkhông trung, khí tức lạnh lẽo này khiến cho nguyên lực trong cơ thể bọnhọ mơ hồ run rẩy, nguyên lực và linh hồn giống như sắp đóng băng.

- Bái kiến nhạc phụ, nhạc mẫu.

Lục Thiếu Du hành lễ với Lữ Chính Cường và Khâu Mỹ Vi, VânKhiếu Thiên, sau đó gật đầu với cường giả các thế lực lớn chung quanh.Chỉ là lúc này cũng không phải là lúc nói chuyện.

- Tiểu tạp chủng, hóa ra hang ổ của ngươi là ở đây. Không ngờ lại tới từ thế giới thổ dân, trời cũng giúp ta. Ngươi diệt Thiên Long tông ta,giết con cháu ta, hôm nay ta sẽ diệt tất cả những người này, cho nên nếm thử tư vị này.

Liên Hàn Long âm trầm nói.

- Lão cẩu, thực lực của ngươi không đủ làm như vậy a.

Lục Thiếu Du lạnh lẽo cười, khí tức tập trung vào người Liên HànLong phía trước, phất tay ý bảo đám người Vân Hồng Lăng, cùng với tấtcả các thế lực lớn lùi ra phía sau.

Từng ánh mắt lập tức nhìn vào người Liên Hàn Long, cỗ khí tức lạnhlẽo đáng sợ kia là từ trên người kẻ này lan tràn ra, trình độ đáng sợcủa nó đủ để khiến cho linh hồn người ta rung động. Nguyên lực, máu tươi trong cơ thể giống như muốn đóng băng, lạnh lẽo thấu xương.

- Thực lực thật đáng sợ, hình như là tới không có ý tốt.

Vô số người Linh Vũ thế giới nhìn về phía trước, nghe lời nói củaLiên Hàn Long và Lục Thiếu Du, bọn họ cũng biết người ngoài mới tớinày không có ý tốt. Thực lực của người này quá mức khủng bố, khí tứclạnh lẽo quanh thân chập trùng, cả không trung tràn ngập uy áp giai vịđáng sợ. Dưới cỗ uy áo này, hai chân mọi người như nhũn ra, giống như có một ngọn núi băng bàng bạc đè nặng lên thân hình, lạnh lẽo thấu xương,khiến cho người ta khó thở.

Bởi vậy Lục Thiếu Du phất tay ý bảo mọi người lui ra phía sau, cũng không nói gì thêm, thực lực đối phương quá mạnh mẽ, ở lại cũng chỉ thêm vướng bận.

Khuôn mặt già nua của Liên Hàn Long hơi co rút lại, trong đôi mắt âm hàn hiện lên sự vui vẻ, nói:

- Tiểu tạp chủng, xem bây giờ ngươi còn chạy đi đâu? Hòa thượng chạymiếu không chạy. Khặc khặc, có bản lĩnh ngươi cứ tiếp tục chạy đi. Ta sẽ giết hết những người này rồi đi đuổi theo ngươi cũng không vội. Ngươicứ tiếp tục chạy đi.

Lục Thiếu Du nhìn về phía Liên Hàn Long, lúc này vẻ mặt nhẹ nhõmhơn trước rất nhiều, vừa rồi hắn ăn vào một lượng lớn đan dược. Dưới sựluyện hóa của Hỗn Độn Âm Dương Quyết, vẻ mặt tái nhợt đã khôi phục vẻhồng nhuận.

Ngẩng đầu nhìn Liên Hàn Long, khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cườinhạt, nụ cười này rõ ràng mang theo vẻ châm chọc, hắn đứng chắp tay rồinói:

- Lão cẩu, ngươi cho rằng tới nơi này, tới nhà của ta, ta còn phải chạy sao? Ngày tốt lành của ngươi đã chấm dứt.

- Không biết tự lượng sức mình, nực cười tới cực điểm.

Liên Hàn Long cười lạnh, hàn ý lạnh thấu xương cùng với sát ý khôncùng từ trong mắt hắn bắn. Ở trong thế giới này hắn cũng không bị thiênđịa áp chế giống như những tiểu thế giới kia, cho nên hiện tại hắn cóthể thi triển toàn bộ thực lực.

Khuôn mặt già nua khẽ nhúc nhích, Liên Hàn Long phất tay một cái,nguyên lực bàng bạc lạnh lẽo phô thiên cái địa từ trong cơ thể tuôn ra,thoải mái tới cực điểm, tay không lập tức vươn về phía Đông Hải.

Răng răng.

Mặt hải vực Đông Hải bị đóng băng lập tức vang lên tiếng răng rắc,từng khe nứt lập tức lan tràn ra phía xa. Cả hải vực Đông Hải rống nhưđất rung núi chuyển.

- Đi chết đi.

Liên Hàn Long hét lớn một tiếng, sắc mặt lạnh lẽo, cánh tay vung lên, vai phải run lên, cả một mảng băng trong hải vực của Đông Hải bao lalập tức run rẩy không ngớt.

Oanh.

Một khối băng khổng lồ chừng vài trăm thước giống như một núi băngcực lớn bị Liên Hàn Long nhấc lên từ trong hải vực, mang theo kình phong lạnh lẽo xuyên thủng không gian phẫn nộ đánh về phía Lục Thiếu Du,khí thế kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

- Rốt cuộc là cấp bậc nào, khí tức mạnh mẽ vô cùng.

Theo Liên Hàn Long ra tay, khí tức trên người hắn lúc này mới chínhthức bộc phát. Khí tức Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong phóng ra, đốivới người của Linh Vũ thế giới mà nói, bị áp chế. Loại áp chế này khiếncho trong lòng mọi người hãi hùng khiếp vía. Loại cấp độ này vượt quánhận thức của tất cả mọi người trong đại lục Linh Vũ.

Xoẹt.

Khối băng cực lớn giống như núi băng này phóng về phía trước, nhữnginó đi qua cả không gian vặn vẹo, giống như bị phá hủy, lập tức phó tớitrước người Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, nhìn khối băng cực lớn giống như núibăng mang theo khí tức lạnh lẽo khủng bố đánh tới, Lục Thiếu Du vẫnchắp tay đứng trên không trung, trường bào màu xanh rách nát tung bay,miệng khẽ nói:

- Lão cẩu, lúc này ở trước mặt ta ngươi không còn bất kỳ tư cách kêu gào nào nữa.

Dứt lời, khối băng cực lớn đã tới trước mặt Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du khẽ động, nhẹ nhàng phất tay một cái, ống tay áo màu xanh mang theo lực lượng vô hình lan tràn ra.

Sưu.

Lực lượng vô hình này lan tràn ra, tốc độ của tảng băng giống như núi băng kia lập tức chậm rồi giống như cứng lại, đột nhiên không có cáchnào tiến thêm nửa phần.

Răng rắc.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, khối băng khổng lồ giống như núi băng kialập tức rạn nứt, cuối cùng hóa thành mảnh vỡ trút xuống không trung.Thanh thế khủng bố vô cùng, thế nhưng cuối cùng lại nhẹ nhàng tan vỡ.

Cả không gian ngây ngốc, rung động, công kích của lão giả âm hàn kiacó bao nhiêu khủng bố, trong lòng mọi người đều hiểu rõ, thế nhưng không ngờ Lục Thiếu Du lại có thể nhẹ nhõm hóa giải công kích của lão giảkia như vậy.

Ngay cả Liên Hàn Long cũng ngây ngốc, không thể tin đợc. Thế nhưngtất cả lại xảy ra vô cùng chân thật, Lục Thiếu Du không ngờ lại có thể nhẹ nhõm hóa giải công kích của hắn, điều này sao có thể?

- Đi.

Liên Hàn Long không chịu tin tưởng chuyện xảy ra trước mắt, bản thểlần nữa có động tác, hai tay chấn động, hai tay đánh xuống phía dưới một trảo, lực lượng lạnh lẽo đóng băng mặt hải vực cách đó không xa thànhhai ngọn núi băng khổng lồ. Hai khối băng khổng lồ lập tức bị hắn nhổlên khỏi mặt hải vực.

Hai khối băng giống như hai ngọn núi phóng lên trời, một trái mộtphải nhanh chóng bị trảo ấn của Liên Hàn Long khống chế, đánh về phíaLục Thiếu Du.

Ầm ầm.

Thanh thế khủng bố khiến cho hải vực chấn động, cả không trung gió nổi mây phun, một phiến hư không lớn xuất hiện.

- Thực lực còn chưa đủ.

Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, khóe miệng nở nụ cười châm chọc, ống tay áo có chút rách nát lần nữa vung lên.

Chương 4051 Hàn Băng Thiên Lang Hồn Quyết 1

Ầm ầm ầm.

Hai ngọn núi băng khổng lồ một trái một phải lần nữa dừng lại trướcngười Lục Thiếu Du mấy chục thước, vô cùng quỷ dị. Không có cách nàotiến thêm nửa phần, ngay sau đó núi băng nổ tung.

Ầm ầm.

Năng lượng khủng ố khuếch tán, thế nhưng ngay cả vạt áo của Lục Thiếu Du cũng không thể rung chuyển nửa phần.

Không gian chung quanh yên lặng, ngay cả Liên Hàn Long cũng triệt đểngây dại, linh hồn phân thân và bản thể hắn nghi hoặc, thì thào nói:

- Không có khả năng, tại sao có thể như vậy?

- Tiểu tạp chủng, cho rằng thi triển thủ đoạn che mắt là có thể hùdọa lão phu sao? bất kể như thế nào ngày hôm nay ngươi sẽ chết chắc.

Sau khi Liên Hàn Long khiếp sợ, ngây ngốc xong lập tức cười lạnh, ánh mắt đột nhiên trở nên âm trầm, lạnh lẽo.

Sưu.

Tiếng cười vừa dứt, bàn tay Liên Hàn Long nắm chặt, nguyên lực lạnhlẽo mênh mông từ trong cơ thể phô thiên cái địa tuôn ra. Khí tức lạnhlẽo lan tràn, cả Linh Vũ thế giới lúc này đột nhiên có tuyết rơi tánloạn.

Oanh.

Giờ phút này, trong mặt đất giống như có gì vang vọng, núi sông đềuđóng băng, sơn mạch bị đóng băng. Hàn ý ngập trời lan tràn, cả thế giớigiống như xuất hiện dị tượng thiên địa.

- Hiện tại mới là tháng sáu a, tại sao lại có tuyết rơi.

- Nhiệt độ quá lạnh, giống như muốn đóng băng máu tươi lại, linh hồn cũng muốn đóng băng.

- Xảy ra chuyện gì? Khí tức thật khủng khiếp.

Trong Linh Vũ thế giới, vô số thân ảnh ngẩng đầu, sắc mặt nghi hoặc,trong thiên địa này đột nhiên có uy áp thẩm thấu ra, khiến cho hai chânngười ta không nhịn được nhũn ra.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, chung quanh Liên Hàn Long xuất hiện mộtmảnh băng sương dài hẹp, giống như là một con rắn bằng băng lan tràn ra, quang mang hiển hiện.

Từng mảnh băng sương cuối cùng dây dưa với nhau, khí tức lạnh lẽokhủng bố từ bên trong lan tràn ra, càng ở gần càng cảm nhận được nókhủng bố bao nhiêu.

Khí tức khủng bố như vậy khiến cho tất cả những người có tu vi NgộChân cảnh trong Linh Vũ thế giới lúc này liên tiếp lùi về phía sau, loại khí tức lạnh lẽo này là tồn tại mà bọn họ không thể chạm tới.

Sưu Sưu.

Khí tức lạnh lẽo ngập trời hình thành, giống như muốn đóng băng cảkhông gian lại, không gian đóng băng vang lên từng tiếng ken két rungđộng.

Chỉ là khí tức lạnh lẽo khủng bố kia sau khi tới chung quanh LụcThiếu Du lại tự động tiêu tán thành hư vô. Căn bản không thể làm rungchuyển Lục Thiếu Du nửa phần.

- Ngưng tụ.

Trong miệng Liên Hàn Long vang lên một tiếng quát lạnh lẽo, thủ ấnbiến hóa, từng đạo băng sương trong không gian chung quanh thân hình hắn bằng mứt thường có thể thấy được, băng sương vô cùng quỷ dị dung hợplại một chỗ, hóa thành một đầu cự long bằng băng vô cùng đáng sợ, khổnglồ.

Đầu cự long bằng băng xuất hiện, cái đầu dữ tợn giống như một ngọnnúi bằng băng, sau lưng có cái đuôi lớn dài dằng dặc, liếc nhìn khôngthấy giới hạn, giống như là từ tận cùng không gian xuất hiện.

Hai mắt cự long bằng băng nhắm chặt, thân hình có chút vặn vẹo, khítức lạnh lẽo ngập trời lan tràn. Khí tức lạnh lẽo mạnh mẽ tới nỗi khiếncho cả thiên địa không ngừng có tuyết rơi, khiến cho linh hồn người tacảm thấy lạnh lẽo và đau đớn.

Khặc khặc.

Cự long bằng băng hình thành, Liên Hàn Long nở nụ cười âm lệ, linhhồn phân thân bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang linh hồn tiến vàotrong mi tâm của đầu cự long bằng băng đang nhắm chặt hai mắt.

- Lấy linh hồn ta làm vật dẫn, ngưng tụ Hàn Băng Thiên Lang Hồn Quyết.

Âm thanh lạnh lẽo từ trong miệng của Liên Hàn Long vang lên, âm thanh vừa dứt, hai mắt nhắm chặt của cự long bằng băng bỗng nhiên mở ra, hung thú bằng băng khổng lồ thức tỉnh.

Ken két.

Trong chớp mắt này, theo đầu hung thú bằng băng khổng lồ thức tỉnh,năng lượng lạnh lẽo lan tràn ra khiến cho không gian chung quanh rạnnứt, vô số vết nứt không gian nhanh chóng lan tràn. Bên trong vết nứtkhông gian đen kịt cũng xuất hiện băng sương.

Ở phía xa, nhìn thấy uy năng khủng bố như vậy, đám người Linh Vũ thế giới kinh hãi, há hốc mồm.

Đầu cự long khủng bố do băng ngưng tụ ra giống như có thể đem trọngLinh Vũ thế giới đóng băng rồi phá hủy thành mảnh vỡ. Nếu như đầu cựlong bằng băng này công kích bọn họ, sợ rằng muốn chạy cũng không thoát. Bị hai con mắt to lớn của đầu cự long này liếc nhìn linh hồn sẽ lập tức đau đớn.

- Tiểu tử, lão phu dùng linh hồn làm vật dẫn ngưng tụ Hàn Băng ThiênLang Hồn quyết, ngay cả Hóa Hồng cảnh sơ giai cũng phải e ngại ba phần.Có thể chết dưới tuyệt chiêu của lão phu, coi như ngươi đưa cho ta thếgiới thổ dân này thì ngươi cũng khó tránh khỏi cái chết.

Ngao.

Tiếng hét lớn âm trầm của Liên Hàn Long vang vọng trên không trung,đầu cự long bằng băng khổng lồ vô cùng đáng sợ kia uốn éo, một tiếng gầm gừ giống như long ngâm vang vọng, thân hình mang theo năng lượng lạnhlẽo khủng bố phóng về phía Lục Thiếu Du.

Xoẹt.

Những nơi đầu cự long bằng băng khổng lồ này đi qua, không gian chung quanh nứt vỡ từng khúc, hóa thành hư không. Một thông đạo hư không dàixuất hiện. Hải vực bao la phía dưới vốn đã đóng băng dưới lực lượng củađầu cự long bằng băng này lập tức ken két rạn nứt.

Cơ hồ tất cả mọi người phía xa đều nhìn về phía Lục Thiếu Du, dướilực lượng mênh mông cuồn cuộn này không biết Lục Thiếu Du có thể chống lại được hay không. Nhìn bộ dáng của Lục Thiếu Du dường như bị trọngthương cho nên mới chật vật quay về Linh Vũ thế giới a.

Oanh.

Đầu cự long bằng băng khổng lồ giống như lưu tinh màu trắng trên bầutrời nhanh chóng phóng tới trước người Lục Thiếu Du. Năng lượng lạnhlẽo cuồn cuộn phá hủy cả phiến không gian lớn chung quanh Lục ThiếuDu, chung quanh tràn ngập băng sương.

Nhưng mà băng sương này khi lan tới vị trí cách Lục Thiếu Du một thước tan rã.

Vô số ánh mắt chờ đợi, lo lắng, tiếng hít sâu một ngụm khí lạnh, nhưngừng thở nhìn về phía xa. Lúc này rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng có độngtác, ánh mắt khẽ đổi, đột nhiên phất tay một cái, trong miệng đột nhiêncó một tiếng quát lạnh giống như tiếng sấm rền vang vọng trên hải vực.Bàn tay nhẹ nhàng giương lên, ngăn cản đều cự long bằng băng khổng lồkia.

So với đầu cự long bằng băng khổng lồ kia, thân hình Lục Thiếu Duvô cùng nhỏ bé, thế nhưng bàn tay nhỏ bé của Lục Thiếu Du giơ lên,trong thiên địa đột nhiên có khí tức quỷ dị vô thanh vô tức lan tràn ra.

Một lát sau, đầu cự long bằng băng khổng lồ, vô cùng đáng sợ kia bỗng nhiên dừng lại trước người Lục Thiếu Du.

Sưu.

Thân hình khổng lồ của đầu cự long bằng băng kia dừng lại trước thânhình nhỏ bé của Lục Thiếu Du, thế nhưng rốt cuộc không thể nào nhúcnhích, tiến thêm nửa phân.

Lục Thiếu Du chỉ khẽ phất tay, nhanh chóng giam cầm đầu cự longbằng băng trên không trung, vô luận nó giãy dụa thế nào cũng không ai có thể nhúc nhích.

- Xảy ra chuyện gì? Điều đó không có khả năng. Không có khả năng.

Bản thể Liên Hàn Long lập tức kinh hãi, hắn có thể cảm nhận được, đầu cự long bằng băng do hắn ngưng tụ ra bị lực lượng kỳ lạ giam cầm.