Chương 4062: Tiến Về Thượng Thanh Thế Giới 1

- Hắc hắc, chỉ là vận khí tốt, thiếu chút nữa về không được a.

Lục Thiếu Du cười hắc hắc, lần này nếu không phải có Thiên Cuồngtam đạo, Hạo Nguyệt tiên tử tới, sợ rằng hắn đã không rời khỏi Thái Minh thế giới được.

Hướng Hầu Minh nghiêm túc nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Phiền phức lần này ngươi gây ra vốn không có gì, Thượng Thanh Đạithiên chúng ta cũng không ngại Thái Minh thế giới. Loại chuyện này cũngchỉ cần không quá mức cũng không tạo nên sóng gió gì, hai thế giới cũnghiểu rõ chuyện này. Thái Minh thế giới vì mặt mũi mà khiển trách vàicâu, đến lúc đó Thượng Thanh thế giới chỉ cần nói vài câu sẽ hoàn toànkhông có việc gì. Thái Minh thế giới cũng không vì một Thiên Long tôngnho nhỏ mà làm gì.

Dứt lời, Hướng Hầu Minh ngừng một cái rồi nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Nhưng mà bây giờ còn có một chuyện quan trọng nhất, bởi vì độngtĩnh mà ngươi tạo ra lần này trong Trung Minh thế giới, tăng thêm lầntrước ở trên Phong Thần đài ngang nhiên đánh chết Hoài Linh Ngọc khiếncho Phượng Hoàng nhất tộc lôi kéo không ít người trong Chiến Thiên liênminh đề nghị tiến hành trừng phạt với ngươi.

- Đám người kia quả nhiên vẫn không muốn ta sống yên a.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, hàn ý nhàn nhạt trong mắt bắn ra.

Hướng Hầu Minh nói:

- Cuối cùng trưởng lão của hai đại liên minh thương nghị, hơn phânnửa vẫn hướng về ngươi. Đặc biệt là tông lão của Vạn Thiên liên minh,tuyệt đại bộ phận đều đứng về phía ngươi. Nghe nói còn kinh động tớiminh chủ của hai đại liên minh. Cuối cùng bọn họ thương nghị bỏ phonghào Chiến Thần trong Vạn Thế đối quyết của ngươi, đồng thời diện bíchtrong mật địa Thiên Giới năm năm.

- Phong hào Chiến Thần mà thôi, ta còn không quá quan tâm. Diện bích năm năm, thời gian cũng không dài.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, phong hào Chiến Thần này Lục Thiếu Du cũng không quá quan tâm, về phần diện bích trong mật địa Thiên giớinăm năm, Lục Thiếu Du cũng không để ý tới. Chỉ giống như bế quan tuluyện năm năm, nghiêm túc mà nói, cũng không coi là trừng phạt.

- Ta biết rõ ngươi sẽ không quan tâm tới phong hào Chiến Thần, mộtchút xử phạt ấy trên thực thế chỉ là nhắm mắt cho qua mà thôi. Nghe nóichuyện này khiến cho đám người Phượng Hoàng nhất tộc không vừa mắt vớingươi tức giận không nhỏ.

Hướng Hầu Minh nói.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, trong lòng hít sâu một hơi, xem ra hắn ở bất kỳ nơi nào đều không thiếu cừu nhân a.

- Mật địa Thiên giới ngươi đã tới muộn, nhanh lên đường thôi. Đối với chuyện các ngươi chậm trễ, người Thượng Thanh thế giới đã không vui,còn chưa có ai dám kéo dài như vậy. Lần này có Vạn Thiên liên minh vàChiến Thiên liên minh ra mặt, vấn đề của các ngươi cũng không quá lớn.Thế nhưng trong vòng ba ngày nếu như các ngươi không đi báo danh, vậythì sẽ vĩnh viễn mất đi tư cách tiến vào mật địa.

Hướng Hầu Minh nghiêm túc nói với Lục Thiếu Du.

- Trong vòng ba ngày a, nhanh như vậy sao?

Lục Thiếu Du khẽ thở dài, xem ra cũng chỉ có thể ở cùng đám người Vô Song, Cảnh Văn, Hồng Lăng hai ngày.

Vào đêm, trăng sáng nhô lên cao, trong phân đà Phi Linh môn, trong phòng Lục Thiếu Du lúc này tự nhiên xuân sắc khôn cùng.

Thời gian hai ngày nhanh chóng trôi qua, trong mấy ngày này, đối vớingười Linh Vũ thế giới mới tới mà nói, tất cả đều lạ lẫm và mới lạ.Giống như là Lưu mỗ mỗ đột nhiên thành đại quan vậy, rốt cuộc cũng biếtđược thế giới bên ngoài có bao nhiêu cường giả.

Vô Sắc thế giới là trung tâm của Vô Sắc Trung thiên thế giới, bởi vậy mọi người không khó nhìn thấy người có tu vi Thông Thiên cảnh và ĐạiĐạo cảnh, bởi vì quan hệ với Phi Linh môn, người Linh Vũ thế giới ngaycả Niết Bàn cảnh cũng không khó gặp.

Trong đám người Linh Vũ thế giới tới đây, đám người Bắc Cung KìnhTHương, Vân Khiếu Thiên, Lữ Chính Cường cùng với Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt, Phi Ưng Lăng Phong, Phách Đao Long Tam, Đạm Đài Tuyết Vi, HuyềnKình, Huyền Doanh, Chu Thần Hi và những người khác trong Linh Vũ thếgiới đều là cường giả tuyệt đối, đều là thế hệ ngạo nghễ.

Thế nhưng đi ra bên ngoài, nhìn thấy tùy tiện gặp phải Thông Thiêncảnh, Đại Đạo cảnh, thậm chí là Niết Bàn cảnh, chuyện này đối với mọingười mà nói là một loại đả kích không nhỏ. Thế nhưng đồng thời sự đảkích này đối với đám người Vân Khiếu Thiên, Bắc Cung Kình Thương, LữChính Cường, Đạm Đài TUyết Vi, Chiến Đao Khuất Đao Tuyệt mà nói, làđộng lực kích thích cực lớn.

Trong Linh Vũ thế giới vô cùng an tĩnh, tăng thêm địa vị mọi người đã tới đỉnh kim tự tháp, năng lượng thiên địa biến hóa khiến cho tốc độ tu luyện của mọi người bỗng nhiên tăng tốc. Tất cả chuyện này khiến chotâm tình tu luyện của tất cả mọi người xảy ra biến hóa từ lâu, không cóquá nhiều uy hiếp, không có bao nhiêu đối thủ. Trên phương diện tuluyện, trong lúc vô hình cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

Mà bây giờ, tận mắt nhìn thấy thế giới bên ngoài, chuyện này đối vớitất cả mọi người mà nói, so với sự rung động với Lục Thiếu Du khitrước còn mãnh liệt hơn nhiều. Trong lòng bị đả kích, đồng thời cũngkích thích ngạo khí trong lòng mọi người.

Lục Tiểu Bạch, Lưu Nhất Thủ, Hoàng Đan, Hoa Mãn Lâu, Hoa Mãn Ngọc, Độc Long vùi đầu vào trong phân đà Phi Linh môn. Đám người Âm Quỷ, Phạm Thống đã sớm biết quan hệ của chưởng môn và Lục Tiểu Bạch, đến lúcnày tất cả mọi người đã biết được, hóa ra ở một nơi khác cũng có sự tồntại của Phi Linh môn.

Người Phi Linh môn của Linh Vũ thế giới mới tới đương nhiên phải sắpxếp không ít chuyện. Trên phương diện thực lực, trong lòng Lục ThiếuDu hiểu rõ, sợ rằng Lục Tiểu Bạch, Lưu Nhất Thủ, Hòa Đan muốn triệtđể dung nhập với Phi Linh môn ở đây sẽ gặp phải một ít lực cản.

Thế nhưng Lục Thiếu Du cũng không quá lo lắng, dù sao đám ngườiLục Tiểu Bạch, Hoa Mãn Ngọc, Hoa Mãn Lâu, Diệp Phi tới từ thế giớihỗn độn. Thực lực bây giờ tuy rằng không bằng mọi người, thế nhưng tu vi cao thấp sau này khó có thể nói được.

Có thân phận hỗn độn thế giới làm con át chủ bài, thành tựu về saucủa mọi người nhất định sẽ không kém. Chỉ là người Linh Vũ thế giới hiện tại, ngoại trừ Tiểu Long ra còn không có ai biết Linh Vũ thế giớichính là hỗn độn thế giới, tất cả đều cho rằng mình là người của thổ dân thế giới.

Hai ngày qua đi, sáng sớm ngày thứ ba, trong phân đà Phi Linh môn, mọi người lưu luyến không rời.

- Ba vị tiền bối, Lục Trực, Lục Thành, Lục Phương giao cho ba vị chiếu cố.

Lục Thiếu Du nhìn Thiên Cuồng tam đạo ôm quyền thi lễ.

- Nói cái gì vậy, ba tiểu gia hỏa này là đệ tử của chúng ta, chúng ta đương nhiên sẽ không để cho bọn chúng chịu thiệt.

Cổ Long Tổ nói.

- Thiên nữ, chúng ta nên đi rồi.

- Tiểu sư tổ, chúng ta cũng nên đi rồi.

Đám nhỏ đều nhao nhao cáo biệt, từng đạo thân ảnh biến mất trongkhông trung, dưới sự bảo hộ của cường giả đỉnh cấp mà xé rách không gian rời đi.

- Long Huyền, chúng ta cũng nên đi rồi.

Bên cạnh Tĩnh Thần công chúa, Cuồng Sư nói với Tiểu Long.

- Lão đại, đệ cũng đi đây, hẹn gặp lại huynh trên Thương Khung chiến trường.

Tiểu Long mỉm cười nói:

- Đến lúc đó để xem ai trong chúng ta mạnh hơn.