Chương 4074: Thiết Thủ, Vô Tình 1

- Thật sao? Vậy thì thử xem một chút đi. Để cho bọn chúng làm ầm ĩ một hồi, Thiên giới từ lâu đã quá yên bình, chỉ tu luyện và lĩnh ngộ cũng không phải là chuyện tốt. Muốn chiến thắng trongThương Khung chiến trường chỉ dựa vào lĩnh ngộ và tu luyện cũng không có tác dụng quá lớn. Về phần thương vong, tu luyện vô tình, chúng ta cóthể bảo hộ được nhất thời thế nhưng không thể bảo hộ được chúng cả đời.

Trong rừng rậm thâm uyên có năm đạo thân ảnh ngồi khoanh chân, trongđó có một đạo thân ảnh mặc áo bào xanh ngẩng đầu nhìn đám mây trên không trung, mãi một lúc sau mới thu hồi ánh mắt.

- Sư phụ, thế nào?

Thái A hỏi.

- Không có gì. Có lẽ không có chuyện gì lớn.

Lục Thiếu Du nói.

Dưới sự cảm ứng của nguyên đan chữ vạn trong cơ thể, Lục Thiếu Duphát hiện ra trong đám mây đó có chút khí tức như ẩn như hiện, hư vô mờmịt, nhưng hắn chỉ cảm ứng được mà không có cách nào dò xét ra.

Dựa theo Lục Thiếu Du suy đoán, sợ rằng có cường giả của mật địaThiên giới ở trong đó, những cường giả này không có ra tay, vậy chứngminh những cường giả Thiên giới này sẽ không dễ dàng nhúng tay vàochuyện trong mật địa Thiên giới, vậy thì hắn cũng có thể yên tâm.

- Sư phụ, chúng ta hôm nay đối phó với hai đội tuần tra, còn có mộtChấp pháp đội, có lẽ đám người kia hiện tại đang tức điên lên a.

Tâm tình của Thái A không tệ, đêm nay đám người kia nhất định sẽ gà bay chó chạy a.

- Cường giả Chấp pháp đội đang chạy tới, thực lực rất mạnh, chúng ta cần phải cẩn thận.

Lục Thiếu Du nhíu mày, từ trong trí nhớ linh hồn của Tùng Liệt hắnthu được rất nhiều tin tức hữu dụng. Trong Thiên giới này tổng cộng cótám Chấp pháp đội, tổng cộng có bốn mươi người, đều là người của ThượngThanh thế giới. Là người tất cả các thế lực lớn thông qua các con đườngtiến vào bên trong mật địa Thiên giới này rồi trở thành Chấp pháp đội.

Trong mật địa Thiên giới cũng không phải chỉ có cường giả phong hàoChiến Hoàng và Chiến Thần, người của Cổ Tộc, cũng còn có người thông qua đủ loại con đường mà tiến vào, tuần tra đội, chấp pháp đội còn có Hộhoàng đội.

Còn có một ít thế lực và sơn môn, thậm chí là cổ tộc vốn không có tưcách tiến vào mật địa Thiên giới, nhưng mà trong tộc, sơn môn, có cườnggiả có công lao lớn với Thượng Thanh Đại thiên thế giới, cho nên có cơhội đưa một ít người ở trong tộc, trong sơn môn vốn không có tư cáchtiến vào trong mật địa Thiên giới tu luyện vào trong mật địa Thiên giớitu luyện.

Người trong mật địa Địa giới, Nhân giới nếu như có cơ hội đánh bạivới người trong mật địa Thiên giới cũng có thể tiến vào trong mật địaThiên giới.

Mặt khác trong mật địa Thiên giới, khi trước người có phong hào Chiến Hoàng còn có những người trẻ tuổi của Cổ Tộc, chỉ cần trong vòng mộtngàn năm trăm năm đạt tới Tuyên Cổ cảnh, sau này có thể vĩnh viễn ởtrong Thiên giới, tùy thời có thể tiến vào trong mật địa Thiên giới lĩnh ngộ và tu luyện.

Về phần một ngàn năm trăm năm không có đạt tới Tuyên Cổ cảnh mà nói,vậy thì về sau sẽ không còn có cơ hội tiến vào trong Thiên giới, nhưngmà bởi vậy cũng khiến cho nhân số thực tế trong mật địa Thiên giới lớnhơn không ít.

Nhưng người thông qua các loại con đường tiến vào trong mật địa Thiên giới lĩnh ngộ tu luyện, đãi ngộ trong mật địa Thiên giới lại khônggiống. Chỉ có cường giả Cổ tộc và người có phong hào Chiến Hoàng, còn có đội trưởng Chấp pháp đội cùng với số ít người, số ít người này là người đặt thù mới có thể tu luyện, lĩnh ngộ ở nơi quan trọng nhất, nhữngngười khác không có tư cách này.

Bốn mươi người của Chấp pháp đội cũng không có ai trong một ngàn nămtrăm năm tiến vào Tuyên Cổ cảnh, khác với Vạn Thế đối quyết chính là,

Chấp pháp đội tiến vào thời gian cùng đám người ở khu vực liệp tràng đạt được Chiến Hoàng phong hào mười người tiến vào thời gian 1500 năm.

Cũng có thể nói, Chấp pháp đội chính là đám người tiến vào từ mộtngàn năm trăm năm trước, sau một ngàn năm trăm năm mới đi ra chấp hànhnhiệm vụ. Đám người Tùng Liệt chính đã tiến vào mật cảnh Thiên giới nàytừ một ngàn năm trăm năm trước, bởi vậy thực lực của đám người này đềucự kỳ cường hãn.

- Chấp pháp đội tổng cộng có bao nhiêu cường giả? Chẳng lẽ có người còn có thực lực mạnh hơn Vô Tướng và sư phụ hay sao?

Thái A nhìn thấy sư phụ nhíu mày, cũng biết sợ rằng trong Chấp pháp đội có không ít cường giả.

- Có vài người vô cùng khó dây vào.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, lập tức đem tất cả tin tức đạt được trong linh hồn của Tùng Liệt nói cho mọi người.

Chấp pháp đội có tám đội trưởng, Tùng Liệt, Thanh Khải, Mỹ Cơ, MịLinh, Thiết Thủ, Vô Tình, Sát Thiên, Pháp Vương. Tám người này đều có tư cách tiến vào trong nơi quan trọng nhất của mật địa Thiên giới để tuluyện, địa vị không kém người được phong hào Chiến Hoàng là bao.

Trong tám người này, bốn người Tùng Liệt, Thanh Khải, Mỹ Cơ, Mị Linhđã sớm có đạt tới Tuyên Cổ cảnh sơ giai, mà hai người Thiết Thủ, Vô Tình đã tới Tuyên Cổ cảnh trung giai, về phần Sát Thiên và Pháp Vương, đồnrằng hai người này thậm chí đã tới Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong.

- Một chấp pháp đội không ngờ lại có nhiều cường giả như vậy, mật địa Thiên giới quả nhiên danh bất hư truyền, những Cổ tộc kia sợ rằng càngthêm cường hãn a.

Vô Tướng khẽ than thở.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì, Chấp pháp độituy rằng cường hãn, thế nhưng người chính thức có thể uy hiếp được hắnsợ rằng chính là Sát Thiên và Pháp Vương gì đó. Hai người này có bổn sựđó hay không Lục Thiếu Du cũng chưa biết được. Có Thái Cổ U Minh Viêmtrên người, tăng thêm thực lực của hắn bây giờ, cũng không phải quá sợChấp pháp đội. nếu như ngay cả Chấp pháp đội hắn cũng không làm gì đượcthì làm sao có tư cách chống lại người Cổ tộc.

- Sư phụ, chúng ta phải làm sao bây giờ?

Ánh mắt Thái A rung động nói:

- Chúng ta cũng không thể luôn chơi trò mèo vờn chuột với bọn họ được.

Lục Thiếu Du duỗi cái lưng, nhìn lên trời cao, phía đông bắt đầusáng rõ, tia sáng mặt trời đầu tiên từ phía đông đã xuất hiện.

- Trước khi mấy người kia của Chấp pháp đội đuổi kịp, đám người nàysẽ không dám đuổi theo chúng ta. Chúng ta đi tới phía trước, có lẽ sẽphát hiện ra thứ gì đó. Trong này là mật địa của hỗn độn thế giới, vùngnúi này dường như gọi là Vạn Bảo sơn, nghe nói thường xuyên xuất hiệnthiên tài địa bảo. Phía trước cũng có chấn động, nói không chừng chúngta sẽ có không ít thu hoạch ở phía trước.

Nguyên đan chữ vạn trong đan điền của Lục Thiếu Du ngày càng chấndộng, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được phía trước có chấn động khôngtầm thường, ánh mắt khẽ đổi, hắn thấp giọng nói.

Trong quần sơn và những cánh rừng bao la bạt ngàn, mười chín đạo thân ảnh đứng trên đỉnh núi, vẻ mặt sợ hãi, dường như đang đợi thứ gì đó,bốn người dẫn đầu này chính là Thanh Khải, Mỹ Cơ, Mị Linh, còn có TùngLiệt.