Chương 4073: Ai Là Con Mồi 2

Một lát sau Lục Thiếu Du mới thu thủ ấn lại, khóe miệng nở nụ cười vui vẻ. Thi triển Sưu Linh Thuật cho nên hắn biết rõkhông ít tin tức trong này, đối với tình huống bây giờ của hắn mà nói có chút thuận tiện, sẽ không khiên cho hắn giống như một thái điểu chạyloạn khắp nơi trong núi rừng này.

- Kế tiếp tới phiên các ngươi.

Lục Thiếu Du nhìn ba người còn lại của Chấp Pháp đội, khóe miệng nở nụ cười quỷ dị, nụ cười này khiến cho trong lòng bốn người Tùng Liệtđột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, có cảm giác sởn cả gai ốc.

SƯu Sưu.

Ba người Thanh Khải, Mị Linh, Mỵ Cơ đáp xuống một mảnh rừng rập bừabộn, trên cây lại có mười một thanh niên bị buộc vào cành cây, thân hình trần truồng.

Còn có một nữ tử chỉ lưu lại nội y, thế nhưng vẫn khiến cho xuânquang tỏa ra, đám thanh niên của Chấp pháp đội nhìn thấy vậy thiếu chútnữa máu mũi chảy ra.

Tổng cộng là mười hai người, cũng bị cấm chế, trên người vết thươngchồng chất, khí tức suy yếu, ánh mắt ngốc trệ, tuyệt vọng, xấu hổ.

- Đội trưởng, trên cây cũng lưu lại chữ.

Một thanh niên nhìn một cây đại thụ che trời cách đó không xa có khắc mấy chữ bằng máu, mây chữ này có viết:

- Các ngươi tới muộn rồi, bây giờ trở về đi, bằng không sẽ không cứu được Tùng Liệt a.

- Đáng hận, trở về, lập tức trở về. Tùng Liệt gặp phiền phức rồi.

Thanh Khải hét lớn, lập tức phá không dẫn đầu quay về.

- Đội trưởng, những người kia thì sao?

- Những phế vật này không cần quan tâm, về trước cứu Tùng Liệt.

Trong giây lát ngắn ngủi, trên một cây đại thụ che trời lại có thêmbốn thanh niên bị buộc lên trên, thân hình bị cấm chế, trơ mắt nhìnngười ta làm mọi việc, định đoạt, thế nhưng lại không có chút biện phápnào. Bốn người này chính là bốn người Tùng Liệt của Chấp Pháp đội.

Có thể tiến vào mật địa Thiên giới, thân là một thành viên của Chấppháp đội, tuy rằng không giống như Vạn Thế đối quyết được hàng ức ức vạn người chú ý, thiên phú của bọn họ hoặc là không bằng người trong tộc,hoặc là không phải là người trẻ tuổi cao cấp nhất trong sơn môn, thếnhưng có thể tiến vào trong mật cảnh Thiên giới đã đại biểu cho thiênphú của bọn họ vô cùng tốt. Cũng là một nhân vật phong vân trong đámngười trẻ tuổi.

Chỉ là lúc này bốn người lại có xúc động muốn chết, bị người ta lộtsạch y phục treo ngược lên cây, trên người bị vơ vét không còn thứ gì.Lục Thiếu Du này không chỉ là thổ phỉ mà còn là ác ma kinh khủng nhất, thậm chí còn có chút biến thái. Chuyện này so với việc giết bọn họ cònkhiến cho bọn họ khó có thể tiếp nhận hơn nhiều.

- Dáng người cũng không kém, chỉ là thực lực kém một chút, về sau gặp phải ta ta sẽ không khách khí như vậy nữa.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, rấ thỏa mãn với kiệt tác củamình, thân hình hóa thành huyết sát chi khí âm hàn, vô thanh vô tức biến mất tại chỗ.

Sưu Sưu.

Ngay khi thân hình Đại hồn anh của Lục Thiếu Du biến mất không lâu, từng đạo thân ảnh đột nhiên phá không bay tới.

Mà khi nhìn thấy bốn người Tùng Liệt bị treo lên cây, vẻ giận dữtrong mắt bắt đầu hiện lên vẻ sợ hãi, đám người Tùng Liệt không có chútphản kháng nào mà bị làm nhục như vậy, nếu như đổi lại là bọn hắn thìsao? Chẳng lẽ bọ nhắn là đối thủ của Lục Thiếu Du kia sao?

- Đám người Lục Thiếu Du này có phải là biến thái hay không, không ngờ lại thích làm như vậy.

Mỹ Cơ khẽ nhíu mày, chẳng biết tại sao trong đôi mắt xinh đẹp kia hiện lên vẻ lo lắng.

Mị Linh nói.

- Người này cực kỳ cuồng ngạo, không để chúng ta vào trong mắt chútnào, đây không giống như là hành động của một đội. Có lẽ bọn họ tách ralàm hai đội hoặc là ba đội. Muốn vây bắt ngược lại chúng ta, không thểkhông nói Lục Thiếu Du này đủ to gan lớn mật.

- Hắn ta đang trần trụi khiêu chiến với Chấp pháp đội chúng ta, cuồng vọng khiêu khích, không giết những người này, Chấp pháp đội chúng tacòn mặt mũi nào mà tồn tại.

Thanh Khải nhìn cảnh tượng trước mặt, hàn ý trong mắt nồng đậm tới mức tận cùng, khẽ quát:

- Thông báo cho Thiết Thủ và Vô Tình nhanh chóng tới đây, ta muốn cho đám người Lục Thiếu Du này biết rõ kết cục của việc khiêu khích Chấppháp đội chúng ta.

- Trong mật cảnh Thiên giới đã rất lâu rồi không có náo nhiệt nhưvậy, tiểu gia hỏa kia quả thực đã lĩnh ngộ ra áo nghĩa kỳ lạ thứ nămtrong Thượng Thanh Đại thiên thế giới ta.

Trong hư vô, trên một khối đá có mấy đạo thân ảnh đang dứng, khí tức thu liễm khiến cho không ai có thể dò xét ra.

- Nhưng mà tiêu tử này quá lớn mật, dám giết người trong Thiên giới, quá lớn mật a.

Có một ít người trong Chấp pháp đội những năm này hung hăng càn quấyvô cùng, bọn chúng chỉ thông qua con đường khác mà tiến vào mật cảnhThiên giới, lại quên đi việc những người khác thông qua Vạn Thế đốiquyết mà tiến vào, ỷ vào thời gian ở bên trong không ngắn, thực lực mạnh hơn một ít đã diễu võ dương oai, bắt nạt kẻ yếu. Mà ngay cả tộc nhân CỔ tộc bọn chúng hiện tại ngày càng không đặt vào trong mắt.

- Ý giới chủ là...

- Để cho Lục Thiếu Du này làm gì thì làm đi, hắn đã thăm dò chúngta ba ngày, người này đủ cẩn thận, hiện tại mới ra tay cũng không có tùy tiện lấy tính mạng của đám người kia, vậy thì cứ để cho hắn làm gì thìlàm đi.

Ngừng một lát, âm thanh này tiếp tục vang lên:

- Ta cũng muốn biết Lục Thiếu Du này rốt cuộc mạnh như thế nào, gia hỏa kia không ngờ lại mở miệng bảo ta chiếu cố tiểu tử Lục Thiếu Dunày một hai, đồng thời vì để cho Chấp pháp đội nhớ lâu một chút, nhớ kỹvị trí của bọn chúng trong mật cảnh Thiên giới này.

- Giới chủ, Tịnh Kiếm Hoàng, Mặc Ngã Hành truyền đến tin tức, thựclực của Lục Thiếu Du này đủ sức chống lại Tuyên Cổ cảnh sơ giai, không lâu trước trong Thái Minh thế giới đánh chết mấy Tuyên Cổ cảnh sơ giai, mà ngay cả Tuyên Cổ cảnh cao giai như Liên Hàn Long của Thiên Long tông cũng biến mất, không rõ tung tích. Đồn rằng đã bị Lục Thiếu Du nàyđánh chết, thế nhưng dù sao cũng là lời đồn, những năm gần đây Chấp pháp đội ở trong tay Thiết Thủ, Vô Tình, Sát Thiên và Pháp Vương, bằng không Chấp pháp đội cũng không coi ai ra gì như bây giờ.

- Bốn gia hỏa này quả thực có thiên phú khủng bố, thiên phú so vớimột ít người trong Cổ tộc bên ngoài không yếu hơn. Đặc biệt là Sát Thiên và Pháp Vương này, luôn xếp trong top mười lăm trên Thiên bảng, đồnrằng Pháp Vương kia chưa từng vận dụng toàn lực. Ngay cả đám người CổTộc cũng kiêng kỵ hắn, Lục Thiếu Du này tuy rằng là mạnh, thế nhưng so với đám Vô Tình, Thiết Thủ, đặc biệt là Pháp Vương và Sát Thiên mà nói, sợ rằng cũng không bằng. Huống chi đám người Lục Thiếu Du này thoạtnhìn đều là người tâm ngoan thủ lạt, vạn nhất động thủ thực sự, đối vớicả Thượng Thanh đại thiên thế giới chúng ta đều là bất lợi. Dù sao người trong Thiên giới đều là tương lai của Thượng Thanh Đại thiên thế giớichúng ta.