Chương 4067: Tùng Liệt Chấp Pháp Đội

Thanh niên mặc áo bào đỏ lạnh nhạt quát một tiếng,tiếng quát vừa dứt, một đạo quyền ấn nỏng bỏng bằng hỏa diễm giống nhưuthực chất dùng xu thế sấm sét đánh vào mặt Lục Thiếu Du.

Oanh.

Quyền ấn phá hủy không gian ven đường, mang theo âm thanh trầm thấpcùng với hỏa diễm cuồn cuộn giống như sương mù, như thiểm điện phóng tới trước mặt Lục Thiếu Du.

Sưu.

Lục Thiếu Du khẽ động, phất tay một cái, ngay khi đạo quyền ấn nóng bỏng mang theo vết nứt không gian đen kịt của thanh niên áo đỏ kia đánh tới, hắn không lùi mà tiến tới. Một đạo thủ ấn được quang mang màu vàng bao phủ mang theo khí tức sắc bén xuyên qua không gian ngăn cản quyềncấn của thanh niên mặc áo bào đỏ kia.

Oanh.

Chưởng ấn của Lục Thiếu Du lập tức mạnh mẽ ngăn cản quyền ấn. khiến cho quyền ấn nóng bỏng kinh khủng trong không gian không có cách nàotiến thêm nửa phần. Vết nứt không gian chung quanh vô thanh vô tức bịđánh vỡ.

- Hỗn trướng, dám ra tay với Chấp pháp đội, muốn chết.

Hai người cách đó không xa nhìn thấy Lục Thiếu Du động thủ, miệnglạnh lùng quát lên một tiếng, nguyên lực phô thiên cái địa bỗng nhiêntuôn ra. Nhanh chóng đánh ra một quyền nhanh như thiểm điện lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Ken két.

Cùng một lúc, Lục Thiếu Du hóa chưởng thành trảo, trong chốc lát,chưởng ấn màu vàng đang ngăn cản quyền ấn của thanh niên mặc áo bào đóhóa thành trảo, kim quang bắt đầu khởi động. Lực lượng mạnh mẽ sắc bénbắt đầu lan tràn, bỗng nhiên vang lên tiếng xương cốt nghiền nát.

Phanh Phanh.

Một giây sau, cũng không biết là xảy ra chuyện gì, cánh tay phải củathanh niên mặc áo bào đỏ bắt đầu nức vỡ từng khúc, máu tươi nhanh chóngbắn ra. Bên trong thịt nát còn có kim quang tràn ngập khí tức sắc bén mà lạnh lẽo.

- Ah...

Thanh niên mặc áo bào đỏ kêu thảm thiết, âm thanh thê lương vangvọng. Chỉ một thoáng cánh tay phải bị Lục Thiếu Du phá hủy tới vai,thanh niên này lập tức mở miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Sưu Sưu.

Lục Thiếu Du cũng không có một chút chậm trễ nào, ngay khi mộtquyền một chưởng đánh tới, hai tay cùng lúc chấn động, hàn ý trong mắtbắn ra, trong hai tay có hư ảnh cự long xoay quanh, bàn tay nắm lại, hóa chưởng thành quyền nhanh như thiểm điện ầm ầm đánh về phía một chưởngmột quyền kia.

Ngao Ngao.

Hai đạo quyền ấn được đánh ra, nhanh chóng có một đầu cự long màuvàng bằng hư ảnh bắn ra. Hư ảnh cự long màu vàng xuất hiện, cả khôngtrung run rẩy.

Hai đạo hư ảnh cự long nhanh chóng bành trướng, dùng xu thế như sấmxét và phương thức cường hãn nhất va chạm vào công kích của hai ngườithanh niên này, khiến cho đám người chung quan phải mau chóng lui lại.

Phanh Phanh.

Va chạm như vậy khiến cho cả không trung vang vọng âm thanh bạo liệtgiống như tiếng sấm. Năng lượng khủng bố hóa thành cơn lốc khuếch tán,không gian hỗn loạn khiến cho người ta khó có thể dò xét vào bên trong.Hai thanh niên này lập tức há mồm phun ra máu tươi, thân hình bị đánhbay về phía sau. Hưng hăng đập vào trong ngọn núi xanh biếc cách đókhông xa rồi biến mất.

Ầm ầm.

Sơn băng địa liệt, khe nứt trên ngọn núi khổng lồ giống như mạng nhện lan tràn ra chung quanh, lập tức che kín cả ngọn núi khổng lồ xanhbiếc, không ít tảng đá bắt đầu ầm ầm rơi xuống, bụi đất nhanh chóng bắnra chung quanh.

Phanh.

Cơ hồ là cùng lúc, thanh niên mặc trường bào công kích Thái A khôngbiết tại sao lại đánh ra một đạo chưởng ấn màu vàng vào người Thái A.

Trên người Thái A đã sớm bố trí một kiện khải giáp cổ xưa, bí văntràn ngập, nguyên lực rót vào tạo thành lưu quang lập lòe, uy năng khiến cho không trung run run, rõ ràng đây là một kiện khải giáp đã tới cấpđộ linh khí áo nghĩa, là linh khí áo nghĩa đỉnh phong.

Mạnh mẽ chống lại một chưởng, sắc mặt Thái A tái nhợt, đồng thờitrong mắt hiện lên sự lạnh lẽo, trong mi tâm đột nhiên có một đạo lưuquang nóng bỏng bắn ra, khiến cho linh hồn người ta vô thanh vô tức cảmthấy nóng bỏng. Nhiệt độ trong phiến thiên địa này cũng bỗng nhiên kéolên.

Sưu...

Khí tức nóng bỏng từ bên trong tràn ra. Đây chính là linh khí áonghĩa Tà Ảnh Hồn Dương kiếm của Thái A. Mũi kiếm chia làm ba, toàn thânđỏ thẫm giống như nham thạch nóng bỏng lưu chuyển. Khí tức nóng bỏngphóng ra khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo tự bao giờ.

Dưới nhiệt độ khủng bố này, cả không gian như bị nhuộm một màu đỏ,gợn sóng trong không gian vô thanh vô tức bị nghiền nát thành mảnh vỡ.Thái A dùng một chưởng đổi một kiếm, một kiếm xuyên thủng mi tâm ngườithanh niên mặc trường bào này tạo ra một cái lỗ máu.

Phanh Phanh.

Dưới nhiệt độ khủng bố, thân hình của thanh niên mặc trường bào kia nổ tung, máu tươi cùng với khí tức nóng bỏng bắn ra tứ phía.

Thái A có Bất Diệt Huyền thể, tăng thêm khải giáp linh khí áo nghĩalinh hồn hộ thân do cha nuôi Quỷ Cốc Hoàng giả cấp cho hắn, coi như làđối mặt với Niết Bàn cảnh cao giai Thái A cũng có thể chống lại. Thái Acũng biết rõ, chỉ dưới tình huống bất ngờ thì hắn mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất làm trọng thương đối thủ giống như sư phụ. Bằng không khó có thể làm được, dù sao hắn cũng chỉ có tu vi Niết Bàn cảnh trung giai màthôi.

Sưu Sưu.

Thân hình thanh niên mặc trường bào giống như pháo hoa nổ tung, trong chốc lát này một đoàn lưu quang chói mắt chớp động, bao phủ lấy hai đạo lưu quang nhanh như thiểm điện bắn ra. Lập tức hóa thành hai đạo thânảnh hư ảo, chính là hồn anh và linh hồn phân thân của thanh niên mặctrường bào trong lúc sợ hãi đã chạy ra.

Thân hình người này được một kiện khải giáp linh khí áo nghĩa bao phủ từ đầu tới chân, phát ra quang mang chói mắt. Vừa rồi dựa vào kiện linh khí áo nghĩa này hắn mới có thể bảo vệ linh hồn phân thân và hồn anhcủa mình.

Chỉ là lúc này trong mắt linh hồn phân thân và hồn anh của thanh niên mặc trường bào kia hiện lên vẻ oán hận. Hàn ý trong mắt bắt đầu trànra.

Sợ rằng thanh niên này không ngờ tới Thái A lại dám nghạnh kháng mộtchưởng của hắn. Dùng phương thức này để hủy diệt thân hình hắn, khiếncho hắn trọng thương.

Đối với thanh niên mặc trường bào này mà nói, hắn không ngờ thanhniên gầy gò này sẽ động thủ với hắn, ở trong Thiên giới, cho dù Chấppháp đội bọn họ cũng không dám hung hăng động thủ với người khác nhưvậy, hung hăng giáo huấn một chút thì được. Thậm chí là giáo huấn khiếncho đối phương bị trọng thương cũng không thành vấn đề.

Nhưng tất cả đều có chừng mực, có thể tiến vào trong mật địa Thiêngiới tu luyện mà nói, sau lưng đều có địa vị, hặc là đệ tử cũ, cho nêntuy rằng Chấp pháp đội có quyền lợi không nhỏ, thế nhưng chỉ đánh trọngthương là cùng, không dám vượt quá giới hạn.

Giới hạn này chính là không thể khiến cho đối phương trọng thươnglinh hồn hoặc là phá hủy thân hình đối phương. Một khi trọng thương nhưvậy không có cách nào khôi phục. Nếu như làm vậy, vấn đề khi đó sẽ không nhỏ. Người tiến vào trong mật địa Thiên giới ai mà không có hậu trườngcường hãn cơ chứ.

Có thể nói, coi như là người của tám đại Cổ tộc đối với những ngườikhác trong mật địa Thiên giới cũng không dám dễ dàng làm như vậy.