Chương 4069: Đánh Chết Một 2

Tùng Liệt đương nhiên còn không biết, Lục ThiếuDu mà hắn đang đối mặt biến thái tới mức nào. Ở trên Phong Thần đài củaVạn Thế đối quyết, khi đó Nghịch Thiên Tà long cũng đã là Tuyên Cổ cảnhsơ giai, tuy bởi vì trọng thương cho nên tu vi thực lực tuy rằng khôngcó khôi phục tới đỉnh phong, thế nhưng bản thân lại có ưu thế và thiênphú của linh vật trời sinh, thực lực không dưới người có tu vi Tuyên Cổcảnh sơ giai bình thường. Sau đó Lục Thiếu Du lại thôn phệ Liên HànLong có tu vi Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong, cho nên thực lực củaLục Thiếu Du hiện tại không cần phải nói.

Huống chi ngũ hành tương khắc, vừa rồi trong Lao ngực thời khôngthuộc tính Kim, Kim khắc Mộc, thuộc tính Mộc trời sinh đã bị áp chế, kết cục của Tùng Liệt này không cần phải nói.

Ánh mắt đảo qua đám người chung quanh, Lục Thiếu Du nhíu mày, lập tức quay đầu nói với đám người sau lưng:

- Chúng ta đi vào trong mật địa Thiên giới thôi.

- Thiếu chủ.

Đám người Vô Tướng nhìn Tùng Liệt cùng với người Chấp pháp đội, Tuầntra đội bị thương, sắc mặt do dự, đánh trọng thương và đánh chết ngườicủa Chấp Pháp đội, lại còn muốn đi vào trong mật địa Thiên giới, hậu quả ra sao Vô Tướng cũng không biết rõ. Thế nhưng theo hắn biết, thanh niên đồng lứa trong Thiên giới này như mây, trong Chấp Pháp đội, thực lựccủa Tùng Liệt kia không phải là mạnh nhất?

- Sao vậy?

Lục Thiếu Du nhìn Vô Tướng, ánh mắt lại cực kỳ bình tĩnh, dường như biết rõ Vô Tướng muốn nói cái gì.

Vô Tướng nói:

- Thiếu chủ, chúng ta có thể đi vào chậm hơn được hay không? Dù saochúng ta đã trì hoãn nhiều ngày như vậy, có cần tìm Quỷ Cốc Hoàng giảhay không? Hoặc là tìm Tam Kỳ lão nhân một chút.

Vô Tướng hiểu rõ, lần này Thái A đánh chết người Chấp Pháp đội, khiđi vào trong mật địa Thiên giới có hậu quả gì không rất khó nói. Nếu như có thể tìm cha nuôi Quỷ Cốc Hoàng giả và Tam Kỳ lão nhân, ít nhất cũngcó hậu trường có mặt a.

Lục Thiếu Du nhíu mày, Thái A đánh chết người Chấp pháp đội, đâycũng là điều mà Lục Thiếu Du cũng không nghĩ tới. Vốn Lục Thiếu Duđịnh ngăn cản, thế nhưng khi đó Thái A đã ra tay xong. Đã đắc tội vớiPhùng Phong kia, phá hủy thân hình hắn, giữ lại quả thực hậu hoạn vôcùng. Thế nhưng mà đánh chết người này, nhóm người hắn mới tới, cũng vôcùng phiền phức.

- Đây là ngày cuối cùng đúng không?

Lục Thiếu Du thấp giọng nói, dựa theo lời nói của Hướng Hầu Minhtrong Vô Sắc thế giới mà nói, hắn và Thái A nếu như hôm nay không tiếnvào trong mật địa Thiên giới sẽ bị hủy bỏ tư cách. Có thể tiến vào trong đó lĩnh ngộ rồi tu luyện mà nói, bên trong có tất cả lĩnh ngộ của cáccường giả trong Thượng Thanh Đại Thiên thế giới, cơ duyên bực này cựclớn.

Ánh mắt biến ảo, trường bào màu xanh trên người Lục Thiếu Du runlên, nhanh chóng lao vào trong vòng xoáy ở giữa ngọn núi trước mặt, nói:

- Chúng ta vào thôi, nếu như không muốn đi vào thì có thể trở về.

Sưu.

Thái A thu Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm vào trong mi tâm, thân hình hóathành một đạo lưu quang không chút do dự đi theo sau Lục Thiếu Du.

- Chúng ta đi.

Ánh mắt Vô Tướng khẽ nhúc nhích, lập tức theo sau lưng Lục ThiếuDu, đám người Tô Nhan, Bắc Đông, Vu Mã Tam giới cũng không có bao nhiêudo dự mà phóng về vòng xoáy phía trước.

- Đuổi kịp Thiếu chủ.

- Sợ cái gì, ngay cả Liên Hàn Long cũng chết trong tay Thiếu chủ, mau đuổi theo Thiếu chủ.

Sưu Sưu.

Mấy chục cường giả Hộ Hoàng đội nhìn nhau, lập tức nhảy vào trongvòng xoáy. Tiếng xé gió liên tiếp vang lên trong không gian. Dưới ánhmắt oán hận của dám người Tùng Liệt, cả đám tiến vào trong thông đạo.

Khuôn mặt đám người Tuần tra đội, Chấp pháp đội co rúm, sắc mặt khócoi, thế nhưng lại không có ai dám ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìntừng người tiến vào trong vòng xoáy không gian cho tới khi biến mất màthôi.

- Thông báo cho tất cả người của Chấp Pháp đội phát động lệnh truysát, đánh chết người Chấp Pháp đội ta, mặc kệ hai người này là ai cũngphải khiến cho bọn chúng chết không có chỗ chôn, ta muốn bọn chúng chết.

Tùng Liệt nhìn từng bóng lưng tiến vào trong vòng xoáy, hai mắt đỏrực, trong cổ phát ra một tiếng quát lạnh lẽo mà thê lương, trong mắttràn ngập sát ý.

Sưu Sưu.

Hơn mười đạo thân ảnh từ trong vòng xoáy không gian chui ra, từng đạo thân ảnh lơ lửng trên không trung, nhìn không gian trước mắt, trong mắt mọi người hiện lên vẻ chấn động.

Không gian bao la này không biết rộng lớn bao nhiêu, khắp nơi đều lànhững dãy núi nguy nga, vách đá dựng đứng. Mọi người lơ lửng giữa khôngtrung, dưới chân là mây mù lượn lờ, ở phía không gian xa xa dường nhưcòn có những kiến trúc.

Mà điều khiến cho mọi người rung động là năng lượng thiên địa ở trong không gian này chấn động, năng lượng thiên địa ở trong này đã đạt tớitình trạng khiến cho Lục Thiếu Du chính thức rung động. Khí tức ởtrong không gian này xa xưa, viễn cổ.

Dưới loại khí tức này, Lục Thiếu Du lập tức cảm giác nguyên đan chữ vạn trong đan điền lại bắt đầu từ từ chuyển động, trong lúc vô hìnhdường như bị một loại lực lượng nào dẫn dắt.

Dưới loại dẫn dắt vô hình này Lục Thiếu Du không thể không cưỡng ép ngăn chặn nguyên đan chữ vạn đang vận chuyển.

Đây là hỗn độn thế giới, cũng là hỗn độn thế giới bị đại năng viễn cổ luyện hóa, Lục Thiếu Du không muốn người ta phát hiện ra thứ gì.

- Sư phụ, có phải con phạm sai lầm rồi hay không? Con không nên giết Phùng Phong kia đúng không?

Thái A lơ lửng trên không trung, lập tức ngẩng đầu nhìn qua Lục Thiếu Du ở bên cạnh.

Lục Thiếu Du vỗ vỗ vai Thái A, khéo miệng nở nụ cười khổ, lập tức thoải mái nói:

- Giết thì giết, giữ lại cũng là một tai họa.

- Vậy bây giờ chúng ta đi đâu? Nơi này chúng ta cũng không quen a.

Thái A nói.

- Thiếu chủ, vốn sau khi chúng ta tiến vào trong mật địa Thiên giớisẽ có người sắp xếp cho chúng ta nơi đặt chân, sau đó sẽ có người sắpxếp cho thiếu chủ lĩnh ngộ và tu luyện, thế nhưng hiện tại...

Vô Tướng khẽ nói, sau đó hắn khẽ thở dài nói tiếp:

- Chúng ta không chỉ động vào Chấp pháp đội, đánh giết người Chấppháp đội, chuyện này vô cùng nghiêm trọng, tin rằng chúng ta sẽ vô cùngphiền toái, thậm chí nguy hiểm tới tính mạng cũng không nhất định.

Lý Cụ nghe vậy thân hình tiến lên một bước rồi tiếp lời:

- Ta cũng nghe nói một ít quy củ trong này, chúng ta động vào ngườiChấp Pháp đội đã là tối kỵ, nghe nói Chấp pháp đội quản mật địa Thiêngiới, cho dù là tộc nhân Cổ tộc cũng phải nể mặt. Đừng nói là không cóai sắp xếp cho Thiếu chủ tu luyện và lĩnh ngộ, sợ rằng hiện tại ChấpPháp đội đã phát ra lệnh truy sát đối với chúng ta.

- Lệnh truy sát?

Mọi người nghe vậy ánh mắt khẽ đổi.

- Vô Tướng, ta nhớ ngươi đã từng nói qua với ta tất cả chuyện trongnày đều tự mình xử lý, cường giả trấn thủ mật địa Thiên giới bình thường sẽ không nhúng tay vào chuyện bên trong, đúng không?

Lục Thiếu Du trầm tư một hồi, quay đầu hỏi Vô Tướng.