Chương 4083: Thông Linh Bảo Khí

Âm thanh non nớt giống như nữ đồng, nhưng khi LụcThiếu Du nghe được âm thanh kia, sắc mặt mừng rỡ, âm thanh này chính làtiếng nói của khí linh Thanh Trụ Hư Không Dực, từ khi rời khỏi Thị Hoang thế giới tới bây giờ, đây là lần đầu tiên Thanh Trụ Hư Không Dực cóphản ứng.

- Ngươi đã khôi phục rồi sao?

Lục Thiếu Du vui mừng hỏi.

Theo tu vi thực lực đề cao hơn nữa hiểu biết càng nhiều về thế giớibên ngoài, Lục Thiếu Du cũng đã biết Thanh Trụ Hư Không Dực tuyệt đốikhông phải linh khí bình thường, hơn phân nửa chính là thông linh bảokhí trong truyền thuyết.

Chỉ có thông linh bảo khí mới có khí linh, đây là sự khác nhau giữathông linh bảo khí cùng áo nghĩa linh khí, khác nhau tuyệt đối.

- Năng lượng nguyên lực trong cơ thể chủ nhân có tác dụng với ta lớnhơn trong sự tưởng tượng của ta, đối với ta có chỗ tốt thật lớn, ta đãhoàn toàn khôi phục.

Âm thanh nữ đồng vội vàng nói:

- Chủ nhân hãy cho ta xuất hiện trước đi, ta cảm giác được tên kiakhông dễ chọc, thực lực bây giờ của chủ nhân rất khó có thể đối phó!

Ánh mắt Lục Thiếu Du híp lại, tâm thần vừa động, cả không gian đột nhiên run lên, thanh bạch quang mang đột nhiên khởi động.

Xuy lạp lạp!

Từng âm thanh giống như tiếng lưỡi mác rít gào vang vọng, âm thanhtrầm thấp vang vang, như có thể vang vọng cả hư không, vang động cả núisông, khiến người ta có cảm giác như tiếng sấm vọng bên tai, linh hồnrun rẩy.

Thoáng chốc trên người Lục Thiếu Du hiện lên vô số hào quang, hóathành từng phiến cánh chim kim chúc mở ra, âm thanh lưỡi mác rít gióvang vọng, vô số cánh chim mở rộng sau lưng Lục Thiếu Du, ngưng tụ thành đôi cánh thanh bạch sắc, tầng tầng lớp lớp, chặt chẽ tương liên.

Đôi cánh có khí phách cao quý của Chu Tước nhất tộc, lại có vẻ hùnghồn hung hãn như đại bàng, sắc bén lẫn nhẹ nhàng như hai cánh của ThiênSí Tuyết Sư, hồn nhiên thiên thành, rung động lòng người.

- Linh khí thật mạnh, đây là…

Vô Tướng bò lên, nhìn đôi cánh trên người Lục Thiếu Du, chân khí lan tràn xa xưa, khiến cho hắn có cỗ xúc động muốn phủ phục.

Xuy lạp lạp…

Hai cánh triển khai, tiếng gió rít nổ lớn, sóng âm vang động núisông, thanh bạch quang mang bộc phát, chân khí khủng bố phóng thích thẩm thấu không gian, sau lưng Lục Thiếu Du rậm rạp khe không gian hiển lộ.

- Di!

Tận sâu trong hư không, trong mơ hồ truyền ra âm thanh kinh ngạc, hưkhông lập tức run lên, hơn mười đạo lôi đình cương khí nhanh như chớpbắn tới, mang theo chân khí phong bạo hủy diệt nháy mắt thổi quét vềhướng Lục Thiếu Du.

- Phá!

Thanh Trụ Hư Không Dực triển khai, đôi cánh chấn động, vô số khekhông gian lập tức lan tràn, đem cả phiến không gian đều phá hủy, hơnmười đạo lôi đình quang trụ lập tức bị cắt nát trong hư không biến mất,năng lượng phong bạo khủng bố lập tức khuếch tán.

- Thật mạnh!

Lục Thiếu Du lăng không đứng lơ lửng, vô cùng kinh ngạc, uy lực củaThanh Trụ Hư Không Dực làm cho hắn khiếp hãi, không nghĩ tới sau khikhôi phục lại cường hãn tới tình trạng như thế.

- Nơi này là không gian của ta, ai dám đi vào cũng chỉ có thể bị hủy diệt!

Tận sâu trong hư không, một âm thanh trúc trắc truyền ra, âm thanh giống như một nam đồng.

Oanh!

Âm thanh nam đồng vừa hạ xuống, hư không lắc lư, một thanh tiểu chùymàu trắng lớn chừng nửa thước xuất hiện trong mắt Lục Thiếu Du cùng VôTướng.

Tiểu chùy có vẻ hư ảo, bí văn quanh quẩn, tiểu chùy vừa xuất hiện,khe không gian lan tràn, mơ hồ còn có cuồng phong ở phía xa gào thét,chân khí hủy diệt làm linh hồn người run rẩy tràn ra.

- Chủ nhân, đây là khí linh của vật kia, hắn mới thăng cấp thànhthông linh bảo khí chưa lâu, sản sinh khí linh, nhưng thực lực thậtkhủng bố, không kém gì ta, hơn nữa nó còn là vật vô chủ, có thể điềuđộng thiên địa năng lượng, mà ta cần nguyên lực của chủ nhân chống đỡ,nơi này lại là không gian của nó, ta sợ khó đối phó được nó, chỉ có thểbảo vệ mình, nếu ở bên ngoài ta tự nhiên là không sợ nó!

Âm thanh nữ đồng non nớt vang lên trong não hải Lục Thiếu Du.

- Khí linh, đây là thông linh bảo khí!

Ánh mắt Lục Thiếu Du run lên, hiện tại mới biết mình đang ở trongkhông gian của thông linh bảo khí, vừa rồi kẻ ra tay với mình cùng VôTướng chính là khí linh!

Xuy lạp lạp…

Lưu quang giống như điện mang chớp động, uy áp cuồn cuộn lan tràn,tận sâu trong hư không từng đạo cương khí lớn cỡ cánh tay đột nhiênhướng Vô Tướng cùng Lục Thiếu Du oanh kích xuống.

- Cẩn thận!

Thân ảnh Lục Thiếu Du nháy mắt đi tới bên người Vô Tướng, có ThanhTrụ Hư Không Dực, tốc độ của hắn nhanh tới cực hạn, hai cánh chấn độngđem thân hình mình lẫn Vô Tướng bao phủ chặt chẽ bên trong, từng khekhông gian lan tràn nhanh như chớp, nương theo lực lượng trói buộc không gian thật lớn khiến hư không đều cô đọng lại.

Oanh long long!

Từng đạo cương khí hạ xuống, phong bạo hủy diệt khủng bố thổi quét,phá hủy cả không gian bị cô đọng, ầm ầm giáng lên Thanh Trụ Hư KhôngDực, đôi cánh không ngừng rung động, bị đẩy lui nhưng vẫn đối khángxuống.

- Tiểu tử kia, ngươi chọc giận ta, có bản lĩnh đi ra bên ngoài chiến!

Thanh Trụ Hư Không Dực chấn động hai cánh, âm thanh nữ đồng non nớt quát.

- Nơi này là không gian của ta, ngươi căn bản không thể đối kháng ta, ta cần gì phải theo ngươi đi ra ngoài, tự các ngươi xông tới, vậy chờbị hủy diệt đi!

Âm thanh nam đồng trúc trắc truyền ra, uy lực mênh mông cuồn cuộncàng thêm nguy kịch, cả hư không bắt đầu run rẩy, vô số lôi đình cươngkhí nương theo sau linh hồn áo nghĩa khủng bố lan tràn, vỡ áp xuống bêndưới.

- Chủ nhân, nó muốn phá hủy chúng ta, đây là địa bàn của nó, ta chỉ có thể tự bảo vệ mình!

Âm thanh nữ đồng vang lên, đôi cánh dần dần bao phủ, muốn bao trùm quanh thân.

Giờ phút này Lục Thiếu Du có thể rõ ràng cảm giác được cự lực tróibuộc trên người mình, làm Thanh Trụ Hư Không Dực không thể động, khônggian xuất hiện thật nhiều cương khí cùng khe không gian, lực trói buộccàng ngày càng mạnh, khe không gian ngày càng nhiều, giống như mạng nhện rậm rạp, nguyên lực trong đan điền khí hải không ngừng phóng mạnh vềhướng Thanh Trụ Hư Không Dực, nhưng càng lúc càng cố hết sức.

- Các ngươi không thể đối kháng được ta, nơi này là địa bàn của ta, kẻ xông vào chết!

Âm thanh nam đồng vang vọng, uy áp lan tràn, Vô Tướng đã bị trọngthương không còn sức lực, cho dù là Tuyên Cổ cảnh trung giai cũng khôngcách nào đối kháng.

Xuy!

Từng đạo cương khí cùng linh hồn phong bạo hủy diệt rơi lên Thanh Trụ Hư Không Dực, nhưng vẫn có không ít linh hồn công kích vẫn phóng mạnhvào đại não Lục Thiếu Du.

Xuy!

Trên kim sắc tiểu đao kim quang nở rộ, đều ngăn cản công kích bênngoài, cùng lúc đó Lục Thiếu Du cảm giác được kim sắc tiểu đao run lên,như thật sự tức giận, kim quang đại phát, lao ra khỏi ấn đường Lục Thiếu Du, xuyên thủng không gian men theo linh hồn công kích lan ra, nháy mắt rơi lên trên tiểu chùy.

- Di!

Tiểu chùy kêu khẽ kinh ngạc, như cảm giác được điều gì, vô số lôiđình cương khí nhất thời quay chung quanh lan tràn trong hư không.

- Ông!

Kim sắc tiểu đao giống như tìm được ngọn nguồn phát tiết, kim mangđại phát, xuyên thấu qua ấn đường Lục Thiếu Du, bao trùm lên tiểu chùykia.

- Oanh!

Chỉ một thoáng cả hư không run lên, kim mang vạn trượng, chiếu rọikhắp cả không gian hư vô, kim quang nở rộ, dễ dàng tạc vỡ vô số lôi đình cương khí, tiểu chùy căn bản không thể đối kháng.

Khí linh tiểu chùy chợt run rẩy, như cảm thấy kiêng kỵ cùng hoảng sợtuyệt đối, không ngừng rung động bên dưới kim quang, như là phủ phụccùng sợ hãi.

- Chủ nhân, tên kia đã bị áp chế, nhanh bố trí linh hồn ấn ký của ngươi vào khí linh thu phục nó!

Âm thanh nữ đồng cũng rung động vang lên, mang theo vẻ kiêng kỵ cùng sợ hãi thật lớn.

- Bố trí linh hồn ấn ký!

Ánh mắt Lục Thiếu Du sáng ngời, không nghĩ tới kim sắc tiểu đao lại hỗ trợ, giúp đỡ nhiều như thế.

Thủ ấn kết xuất, một đạo linh hồn lưu quang bay ra khỏi ấn đường, ngưng kết thành linh hồn ấn ký rơi lên khí linh tiểu chùy.

Tiểu chùy run lên, giống như muốn phản kháng.

- Ông!

Trong kim quang, tiếng sấm nổ mạnh, uy áp vô hình bao phủ xuống, tiểu chùy nhất thời không thể nhúc nhích, lại phủ phục không dám phản kháng.

Lục Thiếu Du bố trí xong linh hồn ấn ký, sau một lát chân khí tiểuchùy run lên, kim sắc tiểu đao như cảm nhận được điều gì, kim quang thuliễm trở về.

Xuy!

Kim quang tiêu tán, trong tiểu chùy bắn ra một đạo linh hồn lưu quang cuồn cuộn mênh mông, rơi vào ấn đường Lục Thiếu Du, linh hồn áo nghĩanăng lượng bao phủ lấy hắn, tin tức cũng tràn vào não hải của hắn.

Thanh Trụ Hư Không Dực thu liễm, Lục Thiếu Du khép hờ đôi mắt, thânhình lẳng lặng trôi nổi trong hư không, mà Vô Tướng cũng bị gạt bỏ rangoài.

Giờ phút này tâm thần Lục Thiếu Du đi tới một không gian xa lạ, bêntrong đều là linh hồn áo nghĩa, giống như thế giới bên trong tiểu chùy,Lục Thiếu Du có thể cảm giác được linh hồn ấn ký của mình bên trong.

Linh hồn áo nghĩa bao phủ, Lục Thiếu Du bắt đầu lĩnh ngộ, nơi nàygiống như tương liên cùng linh hồn áo nghĩa, chỉ một lát hắn đã hoàntoàn chìm vào.