Chương 4080: Đường Dần Cùng Lôi Tiểu Thiên

- Đích thật là có thể cắn nuốt luyện hóa!

Trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du có cỗ nguyên lực lốc xoáy xoay tròn,cắn nuốt thiên địa năng lượng xung quanh, giống như địa tâm linh mạchtrong Linh Võ thế giới, thiên địa năng lượng càng thêm nồng đậm, sau khi dùng Hỗn Độn Âm Dương quyết cắn nuốt là có thể luyện hóa thành nguyênlực của chính mình.

- Thiếu chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?

Vô Tướng ngưng trọng hỏi.

Lục Thiếu Du nhìn năng lượng lốc xoáy khủng bố bên trong không gian,nếu bị kéo vào bên trong tuyệt đối không phải chuyện tốt, muốn đi rangoài chỉ sợ là không được, huống chi còn không biết lối ra ở nơi nào,đành nói:

- Thiên địa năng lượng nơi này hình như bị liên lụy hấp thu mà tới,mọi người ở lại đây chữa thương, phỏng chừng ưu đãi không ít, hiện tạichờ trị xong vết thương rồi tính sau.

Nghe vậy mọi người gật đầu. Một lát sau Thái A khoanh chân ngồixuống, hưng phấn vận chuyển Hỗn Độn Dương Linh quyết bắt đầu cắn nuốtthiên địa năng lượng, quanh thân lập tức bao phủ bên trong cương khíthật nóng bỏng.

- Trong này rốt cục là cái gì?

Linh hồn lực của Lục Thiếu Du mẫn tuệ cảm giác được có cỗ khí tức đang từ từ thức tỉnh.

Dùng tâm thần quan sát, Lục Thiếu Du phát giác cỗ khí tức kia cực kỳhuyền ảo, như mới ra đời. Khí tức lại có chút liên quan tới mộc hệ áonghĩa, nhưng lại không phải mộc hệ, cảm giác giống như sinh cơ sinh ra.

- Rốt cục là vật gì thức tỉnh biến hóa?

Lục Thiếu Du thì thào nói, tâm thần muốn dò xét bên trong, nhưng phát hiện có cỗ năng lượng vô hình ngăn cản, với linh hồn lực của hắn cũngkhông thể đi vào.

- Đành chờ đợi thôi!

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Hỗn Độn Âm Dươngquyết cắn nuốt thiên địa năng lượng, tâm thần đắm chìm trong lĩnh ngộ.

- Thân diệc diệt, thụ sinh tử, tam hoặc toàn đoạn, sinh tử vĩnh diệt, Tuyên Cổ kim nhi bất biến, lịch vạn kiếp nhi thường tân…

Lục Thiếu Du thì thào nói, khí tức sinh cơ thức tỉnh làm linh quangchợt lóe, đột nhiên có điều lĩnh ngộ, quanh thân bao phủ trong kim mang, thiên địa năng lượng nồng đậm tiến vào thân hình, được Hỗn Độn Âm Dương quyết luyện hóa, hóa thành nguyên lực tinh thuần không ngừng truyền vào trong đan điền khí hải…

Oanh!

Sắc trời đã sáng hẳn, bên dưới vực sâu Vạn Bảo sơn mạch, quang trụngập trời tương liên cùng trời cao, phong vân khuấy động, thiên địa năng lượng cuồn cuộn dũng mãnh tràn vào thâm uyên, từ mãi đêm khuya cho tớisáng sớm.

Sưu sưu…

Động tĩnh làm không ít thân ảnh lục tục chạy tới, từng luồng chân khí bao phủ, không một ai là kẻ yếu.

Ánh mắt mọi người kinh ngạc, chân khí khủng bố làm cho kẻ khác không dám tới gần.

- Tựa hồ có bảo vật xuất thế, động tĩnh như vậy tuyệt đối không phải bảo vật bình thường!

- Khí tức quá mạnh mẽ, không thể tới gần, không biết là bảo vật cấp độ nào xuất thế!

- Chẳng lẽ lại có Thiên Sinh linh vật mới xuất hiện?

Đông đảo cường giả trôi nổi trên bầu trời vực sâu, nhìn thấy quang trụ năng lượng phóng lên cao, ánh mắt lộ vẻ nóng cháy.

- Mau nhìn, người Đường gia đã tới!

- Người đi trước là Đường Dần!

- Sao Đường Dần cũng tới, bảo vật kia xem như không hi vọng rồi!

Giờ phút này ở nơi xa xuất hiện mười mấy thân ảnh, đi đầu là một thanh niên, thân hình béo tròn, nhưng cũng có vẻ dễ xem.

Thanh niên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, quần áo trắng thêu hoavăn tinh mỹ, khoác áo tơi trắng, ngũ quan không quá tuấn lãng nhưng lạicó cảm giác vĩ ngạn, như đối mặt với một ngọn núi khổng lồ.

Nhìn thấy đoàn người, sắc mặt mọi người khẽ biến, bởi vì đó là ngườiĐường gia, trong mật địa Thiên giới cùng Thượng Thanh đại thế giới,Đường gia thuộc một trong mười cỗ thế lực cực mạnh, Đường gia cũng làmột trong tám đại Cổ tộc Thượng Thanh đại thế giới, giới trẻ tuổi Đườnggia mỗi người thiên phú cực cao, đều là người nổi bật trong muôn người.

Đi đầu là Đường Dần, chỉ sợ trong mật địa không ai không biết hắn, đệ nhất nhân trẻ tuổi Đường gia, nhân tài kiệt xuất, thực lực mạnh mẽ,được xếp vào Thiên bảng.

- Đường Dần đại ca, trong Vạn Bảo sơn mạch sao có động tĩnh lớn nhưvậy, tính ra Vạn Bảo sơn mạch nằm trong mật địa Thiên giới, cũng khôngcó vật gì đi?

Một cẩm bào thanh niên nhìn thấy mọi người đứng quanh vực sâu, tuybản thân hắn cũng có ngạo khí nhưng lại tỏ vẻ kính sợ với thanh niên vĩngạn kia.

- Đây là trong Thiên giới, là địa phương trọng yếu của Thượng Thanhđại thế giới, vĩnh viễn không nên xem thường bất kỳ địa phương nào.

Ánh mắt Đường Dần lướt qua xung quanh, nói:

- Nơi đây hẳn mới có một trận giao thủ kịch liệt, thực lực tuyệt đối không thấp.

Cẩm bào thanh niên liền nói:

- Ta có biết một ít, hình như là người chấp pháp đội giao thủ cùnghai người có phong hào Chiến Hoàng mới tới. Mấy ngày nay chấp pháp độixuất động chừng ba mươi người, Tùng Liệt, Thanh Khải, Mỹ Cơ, Mị Linh,Thiết Thủ, Vô Tình cùng ra tay, nhưng vẫn thua bại mà về, cánh tay phảiáo nghĩa linh khí của Thiết Thủ bị phế bỏ, tiểu đội Tùng Liệt cùng người của đội tuần tra bị lột sạch treo lên tàng cây, Thanh Khải, Mỹ Cơ, MịLinh trọng thương, nghe nói đội chấp pháp còn có một người bị đánh chết!

Đường Dần nghe vậy, ánh mắt có chút dao động, nói:

- Chấp pháp đội lần này thảm bại, phỏng chừng hai tên Sát Thiên cùng Pháp Vương cũng sẽ không tiếp tục bế quan!

Dừng một chút, Đường Dần nói:

- Nhưng ta cảm thấy hứng thú nhất là ai to gan như vậy, ngay cả người chấp pháp đội chẳng những dám động còn dám giết, người mới tới lại phếđi Thiết Thủ, chẳng lẽ là có cường giả hỗ trợ hay sao, bằng không sao có thể làm được.

- Nghe nói là Lục Thiếu Du cùng Thái A ra tay.

Cẩm bào thanh niên nói.

- Lục Thiếu Du, Thái A?

Khóe môi Đường Dân giật giật, nói:

- Hình như ta đã nghe qua tên hai người này.

- Đại ca, trí nhớ của ngươi có phải càng ngày càng kém hay không?

Một nữ tử mỹ mạo, khí chất cao quý nói:

- Lần trước trong tộc truyền về tin tức, trong đó nhắc tới Lục ThiếuDu, Lục Thiếu Du mang theo mấy trăm vạn người của Vô Sắc trung thiên thế giới đi vào Trung Minh thế giới của Thái Minh trung thiên thế giới tiêu diệt Thiên Long tông, đánh chết nhiều Tuyên Cổ cảnh, nghe nói một tu vi Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong cũng bị hắn đánh chết!

Đường Dần nghe vậy nhíu mày, nói:

- Ta nhớ ra rồi, nghe nói người kia lĩnh ngộ kỳ đặc áo nghĩa thứ năm đi!

Nữ tử nói:

- Không tệ, hắn lĩnh ngộ kỳ đặc áo nghĩa thứ năm, trong trận cuốicùng của Vạn Thế đối quyết lấy một địch bốn, ngang nhiên không để ý quytắc đánh chết đối thủ, đắc tội Phượng Hoàng bộ tộc, lần này suýt gây rahai đại thế chiến, cho nên không nhận được phong hào Chiến Thần!

- Lục Thiếu Du…

Đường Dần bỗng nhiên nhìn về một hướng, nói:

- Tên hỗn cầu của Lôi gia cũng đi tới, nhìn hắn gần đây thật rỗi rảnh!

- Đường Dần, đừng nói bậy sau lưng ta, ngươi có thể tới tầm bảo,chẳng lẽ ta không tới được sao, bảo vật cuối cùng là của ai, vậy phải tự xem bổn sự!

Một âm thanh như sấm sét rơi xuống, vài đạo cầu vồng vừa dừng lại,cầu vồng thu liễm, vài thanh niên nam nữ đã hạ xuống cách Đường Dầnkhông xa.

Mấy thân ảnh vừa tới, nhân số không nhiều bằng Đường gia, nhưng khíthế không kém bao nhiêu, khí độ bất phàm, còn có vẻ ngạo nghễ.

Đặc biệt một người mặc áo tím, mái tóc buông xõa, khí chất càng thêm lợi hại.

- Lôi Tiểu Thiên Lôi gia!

- Lôi Tiểu Thiên cùng Đường Dần đều tới, chỉ sợ chúng ta càng không có cơ hội.

- Mấy người này không phải đang bế quan tu luyện sao, vì sao rảnh rỗi chạy tới đây thế này.

Lôi gia, một trong tám đại Cổ tộc, một trong mười đại thế lực Thượng Thanh đại thế giới.

Lôi Tiểu Thiên cũng là cường giả Thiên bảng, hai người này có mặt, những người khác xem như không còn cơ hội.

- Ngươi không bế quan, chạy ra đây làm gì?

Đường Dần tức giận hỏi.

Lôi Tiểu Thiên bước tới, không quản Đường Dần mà đi về hướng nữ tử,khuôn mặt tuấn lãng lộ nụ cười, lộ ra má lúm đồng tiền, còn mang theo vẻ xấu xa tinh quái.

Lôi Tiểu Thiên cười nói:

- Tiểu Tiểu, muội cùng đại ca muội không phải thân huynh muội đúngkhông, muội xinh đẹp như vậy, tên kia béo như thế, khẳng định không phải thân huynh mội.