Chương 4077: Đại Hồn Anh Hung Ác

Xuy!

Không biết từ khi nào Đại Hồn Anh xuất hiện trước người Mị Linh, hình thái kiều mỵ ở trước mặt Đại Hồn Anh hoàn toàn không hề có chút gì muốn thương hương tiếc ngọc.

Năng lượng âm hàn huyết sát trong tay Đại Hồn Anh va chạm cùng chưởng ấn, thân hình đều bị chấn lui ra sau.

Phanh phanh phanh!

Năng lượng va chạm trầm thấp vang vọng, thân hình Vu Mã Tam Giới, Lý Cụ đồng thời bị đẩy lui ra sau, khóe môi tràn máu tươi.

Thái A cũng không yên ổn, hắn bố trí áo nghĩa hồn linh khải giáp, vận dụng Tà Ảnh Hồn Dương kiếm vẫn bị vây công liên tiếp thối lui, hai mươi mấy Niết Bàn cảnh cao giai cùng một ít Niết Bàn cảnh trung giai vâycông, ba người cũng không thể đối kháng.

- Chết tiệt, Thanh Khải bị trọng thương, ta đối phó Tuyên Cổ cảnhtrung giai này, Thiết Thủ ngươi đối phó tiểu tử đó, tốc chiến tốc thắng!

Vô Tình quát một tiếng, một chiêu không thành công, lại làm ThanhKhải bị thương nặng, Mỹ Cơ cũng không tốt, nhất thời hắn tức giận tậntrời, mang theo khí thế cuồn cuộn lao thẳng về hướng Vô Tướng.

- Hừ!

Vô Tướng hừ lạnh một tiếng, trong mắt nổi lên hàn quang, hắn cũngkhông lo lắng cho thiếu chủ, với thực lực của thiếu chủ, những người này muốn làm gì hắn hiển nhiên là không thể nào, bởi vậy hắn cũng không cần lo lắng.

Nhìn thấy Vô Tình đánh tới, không gian chung quanh Vô Tướng vặn vẹo,từng đạo công kích lập tức va chạm cùng công kích của Vô Tình.

Phanh phanh phanh!

Năng lượng va chạm lẫn nhau không ngớt, kình khí điên cuồng nhộn nhạo, hư không liên tục nổ tung vặn vẹo tuần hoàn.

- Linh hồn phân thân sao lại quỷ dị như vậy!

Thân hình Mị Linh ổn định lại, cảm giác khí tức trên người Đại HồnAnh, sắc mặt ngưng trọng, chân khí âm hàn huyết sát khiến linh hồn nàngcảm thấy rung động, giống như đặc biệt khắc chế linh hồn.

- Linh Ảnh khải giáp!

Mị Linh khởi động khải giáp, nguyên lực ngưng tụ, động tới thiên địanăng lượng, bàn tay ngưng tụ một đạo chưởng ấn hướng Đại Hồn Anh đánhtới.

- Ám Ma Phân Thân bí pháp!

Sắc mặt Đại Hồn Anh không chút thay đổi, lưu quang quỷ dị lóe ra,thân hình hóa thành hơn năm mươi thân ảnh, âm hàn huyết sát như phongbạo thổi quét ra ngoài.

Trong ánh mắt kinh hãi của Mị Linh, mấy chục đạo thân ảnh Đại Hồn Anh đánh về hướng thành viên đội chấp pháp đang vây công Thái A, Vu Mã TamGiới cùng Lý Cụ, chỉ lưu lại hai thân ảnh ngăn cản trước người Mị Linh,sau đó lại đột nhiên bay lên.

- Diệt Hồn chỉ!

- Thiên Linh hồn nhãn!

- Lục Thiếu Du, ngươi không khả năng động đội chấp pháp!

Ngay lúc Vô Tình đối địch với Vô Tướng, Thiết Thủ cùng Trầm Ngân Hàngăn cản trước người Lục Thiếu Du, quát lớn một tiếng, lao thẳng tớitrước.

Xuy!

Cánh tay Thiết Thủ lướt ra, bao phủ năng lượng nồng đậm, nắm chặt lại thành quyền ấn, một quyền oanh ra, không gian nổ tung.

Xuy!

- Linh Võ quyết!

Lục Thiếu Du không tránh né, bàn tay bộc phát kim quang, chân khí sắc bén tiêu sát.

Hai đạo quyền ấn như hai viên vẫn thạch khoảnh khắc va chạm lẫn nhau.

Oanh!

Nhất thời âm thanh nổ bạo trầm thấp khuếch tán, không gian liên tục vỡ nát.

Xuy lạp!

Thân hình Lục Thiếu Du bay ngược ra ngoài, lúc hắn ổn định thân hình, khí huyết nhộn nhạo, thiếu chút nữa phun ra máu tươi.

Mạnh mẽ ngăn chặn khí huyết rối loạn, ánh mắt Lục Thiếu Du cũng kinh ngạc, thực lực Thiết Thủ còn mạnh hơn cả Liên Bất Bại.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn lên cánh tay phải của Thiết Thủ, đó cũngkhông phải cánh tay bình thường mà là cánh tay trôi nổi bí văn, màu sắcxanh đậm cổ phác, uy lực áo nghĩa linh khí tràn ngập.

Cánh tay Thiết Thủ là một kiện áo nghĩa linh khí!

- Không gì là ghê cả, được cái lực phòng ngự cũng không tệ!

Ánh mắt Thiết Thủ ngưng lại, quyền ấn của đối phương cực kỳ quỷ dị,bên trong còn giấu diếm linh hồn công kích, nếu không có thủ đoạn phòngngự linh hồn cũng sẽ không chịu nổi.

Cánh tay Thiết Thủ lập tức run lên, biến quyền thành chưởng, bí vănlóe ra, thân hình lao thẳng tới Lục Thiếu Du, một đạo chưởng ấn mangtheo năng lượng dao động lan tràn về phía hắn.

- Ngao!

Trong tích tắc Huyết Lục hiện ra, sát khí lan tràn, một tiếng đao minh long ngâm mơ hồ truyền ra.

Lục Thiếu Du tiến lên một bước, hai mắt cuồn cuộn khởi động hắc bạchđồ án, đồ án âm dương bí văn trên Huyết Lục bỗng nhiên phóng thích rahào quang chói mắt, mà đồ án âm dương lại trống rỗng xuất hiện trên hưkhông.

Oanh long!

Không gian run lên, thiên địa uy áp vô cùng vô tận từ hư không thẩm thấu tràn ra.

- Âm Dương Bá Đao quyết!

Huyết Lục bổ tới, một đạo đao mang xuyên thủng không gian, thế như chẻ tre bổ thẳng lên chưởng ấn của Thiết Thủ.

Ánh mắt Thiết Thủ trầm xuống, cũng không tránh né, hai bên va chạm,hào quang chói mắt khuếch tán, hư không vỡ nát lộ ra khe không gian tốiđen.

Răng rắc!

Kim huyết sắc quang mang nương theo hắc bạch hào quang lan tràn, vẽ ra hoa lửa lóe sáng trên cánh tay Thiết Thủ.

Đặng đặng…

Hai người vừa chạm liền tách ra, không gian nứt vụn khó thể khôiphục, năng lượng ngập trời thổi quét, thân hình Lục Thiếu Du bật lui,khóe môi mơ hồ tràn ra vết máu.

- Quả nhiên rất mạnh, không hổ là cường giả mật địa Thiên giới!

Lục Thiếu Du càng thêm kinh ngạc, mình vận dụng Huyết Lục thi triểnÂm Dương Bá Đao quyết, lại không làm gì được Thiết Thủ, thực lực của hắn thật sự cường hãn hơn Liên Bất Bại.

Đặng đặng!

Lúc này Thiết Thủ cũng bị đẩy lui, ánh mắt chớp động, bản thân mìnhtu vi Tuyên Cổ cảnh trung giai lại không làm gì được Niết Bàn cảnh caogiai, cúi đầu nhìn thấy trên lòng bàn tay lại bị cắt vỡ một khe nứt nhợt nhạt, trường đao của Lục Thiếu Du không ngờ lại khủng bố như vậy.

- Hống!

Oanh long long!

Trên vực sâu truyền ra động tĩnh khủng bố, hơn mười đạo âm hàn huyếtsát hội tụ thành từng luồng linh hồn phong bạo hủy diệt thổi quét trànra.

Không gian đã sớm hỗn loạn không cách nào nhìn rõ, chỉ có thể nhìnthấy một mảnh hỗn độn, không gian lung lay sắp đổ, trời sụp đất nứt,chân khí hủy diệt như gió lốc thổi tung khắp chân trời.

Động tĩnh khủng bố làm ánh mắt Vô Tình cùng Thiết Thủ đột biến.

Phanh phanh phanh!

Bên trong linh hồn phong bạo khủng bố, một đám thanh niên đội chấppháp nện xuống giữa không trung, cắm sâu vào trong vách núi, miệng đầmđìa máu tươi, ánh mắt dại ra, không phân rõ là chết hay sống.

Xuy xuy!

Thân hình uyển chuyển của Mị Linh cùng Mỹ Cơ thẳng tắp bay ngược rangoài, khóe môi phun máu, huyết sát âm hàn khí kinh khủng khiến các nàng không thể đối kháng.

- Sao có nhiều linh hồn phân thân như vậy, chẳng lẽ là bí pháp?

Sắc mặt Thiết Thủ đại biến, mấy chục thân ảnh giống Lục Thiếu Du như đúc làm cho hắn vô cùng kinh ngạc.

Xuy!

Hơn mấy chục đạo linh hồn phân thân đánh trọng thương nhóm thanh niên đội chấp pháp, lập tức quay về bản thể Đại Hồn Anh, Đại Hồn Anh liềnđánh thẳng tới chỗ Mỹ Cơ cùng Mị Linh vừa bị trọng thương, hoàn toànkhông chút thương hương tiếc ngọc.

- Cẩn thận!

Thiết Thủ hét lớn một tiếng, thân ảnh cấp tốc lao thẳng về hướng Đại Hồn Anh, phất tay chấn động, một đạo quyền ấn đánh tới.

Lục Thiếu Du cũng không hề ngăn cản, khóe môi nhếch lên, thủ ấn lặng yên ngưng tụ.

Quanh thân hắn nổi lên không gian lốc xoáy, từng luồng thiên địa năng lượng lặng yên kéo qua, lập tức rơi lên người hắn.

Xuy!