Chương 4088: Đại Cổ Phong

- Thiếu chủ, hiện tại chúng ta đi đâu?

Bốn người Vô Tướng đi tới bên cạnh, nhìn người vây xem đã rời đi hầu hết, lại hỏi.

- Việc này…

Lục Thiếu Du nhíu mày, mặc dù đã đi vào mật địa Thiên giới, nhưng cần đi đâu hắn cũng không biết.

Xảy ra chuyện với đội chấp pháp, trong mật địa Thiên giới phỏng chừng không còn chỗ cho hắn dung thân.

- Ai là Thái A?

Đúng ngay lúc này, giữa không trung xuất hiện vài thân ảnh, một trung niên chừng bốn mươi tuổi vừa hạ xuống liền nhìn vào Lục Thiếu Du cùngThái A.

- Hình như là Tuyên Cổ cảnh trung giai…chỉ sợ là trung giai đỉnh phong…

Lục Thiếu Du nhướng mày, nhìn trung niên trước mắt, cảm nhận được tu vi người này mạnh hơn Sát Thiên một ít.

Thái A đánh giá người kia, tiến lên hai bước nói:

- Ta chính là Thái A.

- Nguyên lai ngươi là Thái A tiểu sư đệ.

Trung niên nghe vậy, khuôn mặt mỉm cười, bộ dáng như thở ra một hơi nhẹ nhõm, lập tức đi tới nói:

- Ta tên Đàm Minh, gia sư là Quỷ Cốc tông lão, ta nhận được tin tứcnói Thái A sư đệ gặp phải phiền toái trong mật địa Thiên giới, bởi vậylập tức chạy tới.

- Bái kiến Đàm Minh sư huynh!

Thái A ôm quyền thi lễ, nói:

- Sư huynh, cha nuôi cũng ở trong mật địa Thiên giới sao?

- Sư phụ đương nhiên ở trong mật địa, chẳng qua sư phụ luôn bế quan,ta cũng mới nhận được tin tức của ngươi, nhưng tiểu sư đệ không có việcgì thì được rồi, ta có nghe qua tình huống cụ thể, ta đưa ngươi đi tớichỗ nghỉ ngơi trước rồi nói sau.

Đàm Minh nói, chân mày thoáng cau lại, thần sắc cũng không dễ dàng.

Một lát sau, Lục Thiếu Du đi theo Đàm Minh tới một ngọn núi, dọc theo đường đi nghe Đàm Minh thuật lại, Lục Thiếu Du cũng có hiểu biết về mật địa Thiên giới.

Trong mật địa, người trẻ tuổi muốn tiến vào cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng cũng có nhiều người nhờ vào đủ loại con đường mà đi vào nơi đây, quan trọng nhất là cường giả đỉnh cấp Thượng Thanh đại thế giới cơ hồ đều tụ tập nơi này để bế quan.

Có thể nói mật địa Thiên giới là một trong những địa phương vững chắc nhất Thượng Thanh đại thế giới, đại bộ phận cường giả đỉnh cấp đều tụtập nơi đây, đây cũng là địa phương trọng yếu nhất.

Bởi vì trong mật địa có vô số bí cảnh, có vô số lĩnh ngộ của những cường giả đỉnh cấp từ cổ chí kim trong Thượng Thanh thế giới.

- Lục huynh đệ, Thái A sư đệ, ta đã hỏi thăm, nơi đặt chân của các ngươi nằm trên Đại Cổ phong phía trước.

Đàm Minh nói, dọc theo đường đi hắn luôn có chút khách khí với Lục Thiếu Du.

Trên sườn núi, có vài tòa đình viện phong cách cổ xưa mộc mạc, khôngcó vẻ đại khí cùng tinh xảo như trong tưởng tượng mọi người, nhưng lạicó vẻ sạch sẽ.

Một lát sau, mọi người đi tới một tiểu sảnh.

- Lục huynh đệ, Thái A sư đệ, các ngươi nghỉ ngơi ở nơi này, trongmật địa có không ít bí cảnh, có vô số cường giả lưu lại hết thảy, cácngươi đều có thể đi lĩnh ngộ, nhưng bí cảnh của tám đại Cổ tộc cùng haiđại liên minh không thể tùy tiện đi vào, đương nhiên hai ngươi là ngườicủa hai đại liên minh, cũng có thể tiến vào bí cảnh của hai đại liênminh lĩnh ngộ.

Đàm Minh nói.

- Bí cảnh tám đại Cổ tộc?

Lục Thiếu Du có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới bí cảnh của tám đại Cổ tộc đều nằm trong mật địa Thiên giới.

Đàm Minh nói:

- Không tệ, nhưng người ngoài muốn đi vào bí cảnh của tám đại Cổ tộc cùng hai đại liên minh cũng cần điều kiện.

- Điều kiện gì?

Thái A tò mò hỏi.

- Thiên bảng.

Đàm Minh trả lời:

- Ở trong mật địa Thiên giới có một Chiến Thai, ngươi có thể khiêuchiến bất luận kẻ nào, kể cả người Cổ tộc, bên trong này có không ít bícảnh đều dựa vào bài danh trên Thiên bảng mới có thể đi vào. Bài danhcàng cao là có thể tiến vào cấp độ bí cảnh càng cao. Chẳng qua muốn đivào bí cảnh của tám đại Cổ tộc cùng hai đại liên minh vậy phải có thànhtích trước mười trên Thiên bảng, chỉ cần ngươi tiến vào trước mười, nhưvậy ngươi có thể thoải mái đi vào bí cảnh mà không bị ngăn trở.

- Thiên bảng trước mười!

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ động, người trẻ tuổi trong tám đại Cổ tộc đi vào mật địa có ai không phải người nổi bật, người nào không phải nhântrung long phượng, muốn đi vào trước mười trong Thiên bảng khó khăn thếnào có thể nghĩ, ánh mắt khẽ giật, hắn lại hỏi:

- Vậy không biết Sát Thiên bài danh bao nhiêu trên Thiên bảng?

- Nếu như ta không nhớ lầm hẳn là mười lăm, bởi vì đội chấp pháp còntiến vào mật địa sớm hơn ai hết, nguyên bản Sát Thiên cùng một người tên Pháp Vương vẫn luôn ở vị trí cao trên Thiên bảng, nhưng đoạn thời giantrước từ khi giới trẻ tuổi của tám đại Cổ tộc tiến vào, khiêu chiến trên Chiến Thai, bài danh của Sát Thiên cùng Pháp Vương đều rơi xuống. Đương nhiên bài danh cũng chưa chắc hoàn toàn chuẩn xác, theo ta được biết,có người trẻ tuổi trong tám đại Cổ tộc thậm chí không hề lên Chiến Thai, nếu họ đều ra tay, theo ta suy đoán chỉ sợ bài danh của Sát Thiên cùngPháp Vương càng rơi xuống thấp hơn nữa. Nhưng xem như đã là thành tíchkhông tệ trong giới trẻ tuổi, khó được có giới trẻ tuổi ngoài tám đại Cổ tộc lẫn hai đại liên minh tiến vào được bài danh như vậy, trong dĩ vãng người có phong hào Chiến Hoàng cùng Chiến Thần bình thường chỉ đứng ởba mươi lăm tới bốn mươi mà thôi.

- Hậu bối Cổ tộc gặp may mắn, người bình thường căn bản không thể so sánh.

Lục Thiếu Du cảm thán nói, theo bài danh của Sát Thiên cũng biết thực lực giới trẻ tuổi Cổ tộc thật mạnh.

Đàm Minh nhìn Lục Thiếu Du, dừng một chút mới nói:

- Sát Thiên xem như là người hai đại liên minh, bởi vì bài danh trênThiên bảng cho nên được hai đại liên minh nhìn trúng, lần này ngươi giết chết Sát Thiên, ta phỏng chừng sẽ gặp phiền toái không nhỏ, cho dù cóngười sẽ thiên vị các ngươi, nhưng ở trong mật địa Thiên giới dù saocũng có quy tắc, nếu không có ai cố ý muốn khó xử các ngươi, có lẽ việcnày sẽ mắt nhắm mắt mở thì trôi qua rồi, nhưng khó tránh khỏi một íttrừng phạt, chẳng qua…

Đàm Minh thở dài một tiếng, càng cau chặt mày, ngẩng đầu nhìn hai người ngưng trọng nói:

- Chỉ sợ nhất định sẽ có người cắn không buông, người chấp pháp độicũng có chút thế lực, chuyện lần này chỉ sợ không dễ bỏ qua, các ngươi ở lại đây nghỉ ngơi trước, ta trở về xin chỉ thị của sư phụ một chút, xem sư phụ có thể nghĩ ra biện pháp gì hay không!

Vào đêm, ánh trăng như nước, tinh tú sáng ngời, không trung yên tĩnh.

Bên trong mật thất phong cách cổ xưa mộc mạc, Lục Thiếu Du khoanhchân ngồi, mày khẽ động, không nghĩ tới vừa vào trong mật địa Thiên giới lại gặp được phiền toái không nhỏ như thế.

Nhưng trong lòng hắn cũng không hối hận đã giết Sát Thiên cùng ngườichấp pháp đội, nếu không đánh chết Sát Thiên, sau này sẽ gặp phải phiềnphức vô cùng vô tận, nhất định phải giết!

Lần này lấy được Thôi Hồn Diệt Phách Chuy, đây là thông linh bảo khíkhông thể cân nhắc giá trị, điều này làm Lục Thiếu Du nhíu mày vì gặpphiền phức, nhưng trên mặt lại hiện ý cười.

- Binh tới tướng ngăn, tiếp tục lĩnh ngộ!

Lục Thiếu Du cân nhắc một lát, triệu hoán Thiên Trụ giới, lập tứctiến vào tầng thứ bảy, vừa lúc đem hai hộ hoàng đội dàn xếp vào xungquanh đình viện.

Khoanh chân ngồi trong tầng bảy Thiên Trụ giới, tâm thần Lục Thiếu Du tiến vào trong tiểu chùy, một lát sau tiến vào trạng thái lĩnh ngộ,quanh thân dần dần bao phủ bạch sắc cương khí…

Xuy…

Trên hải đảo liên miên khổng lồ, mặt biển nổi lên dao động, vỗ mạnh vào đá ngầm nổi lên bọt sóng.

- Tiểu nữ oa, xuất hiện đi, ta biết ngươi ẩn thân trên đảo này, người đuổi theo ngươi cũng đã sớm đi xa!

Một âm thanh như u hồn truyền ra.

- Ngươi là ai?

Bên trong khe hở một đá ngầm, không gian xung quanh dao động, một nữ tử dung nhan tuyệt mỹ xuất hiện.

Nhưng giờ phút này chân khí của nàng uể oải, bộ dáng cực kỳ chật vật, ánh mắt cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

- Trời sinh độc thể, linh hồn áo nghĩa, thời gian áo nghĩa, còn cókhông ít thủ đoạn quỷ dị, tuổi còn rất nhỏ, nhỏ tuổi lại có thiên phúnhư vậy, đúng là trời cũng giúp ta, trời không tuyệt ta…