Chương 4108: Đại Bi Cổ Đồ

- Lần này Hùng Phong quân đoàn tổn thất thảm trọng, mấy vạn người chỉ chạy thoát mấy ngàn, hơn trăm Niết Bàn cảnh chỉ còn lại không đủ mười, tổn thất quá lớn, chẳng khác gì quân đoàn bị diệt.

- Đoàn trưởng vẫn lạc, phó đoàn trưởng bị trọng thương, Hùng Phong quân đoàn chúng ta đã không còn hi vọng.

- Bên trên cho Hùng Phong quân đoàn hợp lại cùng Phá Vân quân đoàn, từ nay về sau không còn Hùng Phong quân đoàn.

Ánh mắt mọi người ảm đạm, thở dài cảm thán.

Nham Sơn cùng vài người xung quanh nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể thầm lắc đầu, trong lòng họ đều rõ ràng, với chút nhân số cùng thực lực còn lại của Hùng Phong quân đoàn, đã không thể gọi là quân đoàn, bị Phá Vân quân đoàn thâu tóm chỉ là chuyện sớm muộn, căn bản không thể ngăn cản.

- Phó đoàn trưởng, làm sao bây giờ?

Nham Sơn thoáng do dự, nhìn Truy Mệnh hỏi.

Sắc mặt Truy Mệnh có chút tái nhợt, ánh mắt dao động nói:

- Đoàn trưởng trước đó đã dặn dò người tiếp nhận đoàn trưởng, hết thảy giao cho tân nhậm đoàn trưởng xử lý đi.

- Phó đoàn trưởng muốn nói là Lục Thiếu Du hay sao, như vậy sao được, cho dù Lục Thiếu Du có thực lực bất phàm, nhưng hắn chỉ tới Hùng Phong quân đoàn được vài ngày, sao có thể làm đoàn trưởng.

- Không tệ, cho dù hắn làm phó đoàn trưởng ta còn cảm thấy không ổn, huống chi là đoàn trưởng.

Vài trung niên nghe vậy nhất thời phản đối, một người mới đến đã làm đoàn trưởng, thật sự không thích hợp.

Nghe lời của họ, Truy Mệnh không nói gì, lập tức đi vào trong đại điện.

- Ai…

Mọi người than nhẹ, vẻ mặt ngưng trọng bắt đầu tán đi.

- Nham Sơn đội trưởng, hiện tại chúng ta nên làm gì bây giờ?

Bì Bang thấy vậy đi tới hỏi.

- Hùng Phong quân đoàn muốn tiếp tục tồn tại, chỉ còn một biện pháp.

Nham Sơn ngẩng đầu nói.

- Biện pháp gì?

Bì Bang lộ vẻ tò mò, ánh mắt chợt thay đổi:

- Chẳng lẽ là…

Nham Sơn gật đầu, nói:

- Không tệ, nếu muốn bảo trụ Hùng Phong quân đoàn, chỉ phải đi tìm họ, họ có thể có biện pháp bảo trụ Hùng Phong quân đoàn, chỉ tiếc Hồ Hải đội trưởng bọn họ lại để tâm chuyện người mới người cũ, lại không hề biết họ căn bản không có hứng thú với vị trí đoàn trưởng.

Trong tầng bảy Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi, khí tức yên lặng, nếu không phải quanh thân có kim mang lưu chuyển, chỉ sợ làm người khác nghĩ hắn đã tạo hóa.

Tầng ba Thiên Trụ giới, một thanh niên cao gầy khoanh chân ngồi, khí tức kịch liệt, khí tức nóng cháy lan tràn, đang thẳng tắp kéo lên.

Hô!

Thật lâu sau khí tức trên người Lục Thiếu Du rốt cục nổi lên dao động, lập tức mở mắt, tinh quang lóe sáng, sau đó liền biến mất.

Xuy!

Trong trữ vật giới chỉ, một khối cổ đồ ngọc bích xuất hiện, bí văn quanh quẩn, lưu quang trôi nổi lộ ra cỗ khí tức xa xưa.

- Đại Bi cổ đồ huyền ảo vô cùng, không hổ là đồ vật trong mật địa Thiên giới, một năm thời gian còn chưa thể hoàn toàn hiểu rõ, không biết là dùng vật gì sáng chế.

Lục Thiếu Du lẩm bẩm.

Đại Bi cổ đồ là đồ vật mà lão giả trong mật địa đưa cho hắn lúc hắn rời khỏi mật địa, mấy ngày trước hắn đi vào Thiên Trụ giới tìm hiểu, ở trong này lĩnh ngộ suốt một năm nay.

Trong giới chỉ có sáu hộp gấm, chỉ có thể mở được một hộp, bên trong chứa cổ đồ ngọc bích này.

Dùng tâm thần tìm hiểu mới biết vật này tên là Đại Bi cổ đồ, là do một siêu cấp cường giả viễn cổ Thượng Thanh thế giới lưu lại, lĩnh ngộ Đại Bi cổ đồ trợ giúp tâm cảnh thật lớn, về phần ảo diệu Lục Thiếu Du tạm thời còn chưa phát hiện…

Nhưng Lục Thiếu Du tựa hồ có thể cảm giác được, Đại Bi cổ đồ thật sự không đơn giản.

- Chậm rãi lĩnh ngộ đi.

Thân ảnh chợt lóe, Lục Thiếu Du đã đi tới tầng ba, nhìn Thái A đang khoanh chân ngồi tu luyện.

- Linh Tinh của Minh linh tựa hồ tốt hơn cả Tinh Thạch Thế Giới rất nhiều.

Cảm giác được khí tức trên người Thái A, Lục Thiếu Du cảm nhận được có biến hóa, lần này trước khi bế quan Thái A đã dùng linh linh, hiệu quả thật sự không tệ lắm.

Hô!

Thái A mở mắt, ánh mắt càng thêm sáng ngời, còn có khí tức thương cổ thẩm thấu tản ra.

- Sư phụ, hiệu quả Linh Tinh thật không tệ!

Thần sắc Thái A cao hứng, ánh mắt lại có chút tiếc nuối, nói:

- Chỉ tiếc con chỉ có thể cắn nuốt không nhiều Linh Tinh, nếu có thể cắn nuốt được toàn bộ thuộc tính thì được rồi.

- Tới tu vi của ngươi bây giờ, tăng cường nguyên lực rất trọng yếu, nhưng lĩnh ngộ càng thêm trọng yếu, đừng quên lĩnh ngộ áo nghĩa.

Lục Thiếu Du vỗ vai Thái A cười nói.

- Sư phụ, đệ tử hiểu được.

Thái A cung kính đáp:

- Đệ tử vừa lúc gặp được một ít bình chướng lĩnh ngộ áo nghĩa, muốn sư phụ chỉ đạo một phần.

- Nói đi.

Lục Thiếu Du cười nói.

Bên trong đình viện yên tĩnh, vài thân ảnh đứng bên ngoài nhìn vào đình viện, nhưng không tự tiện đi vào.

- Nham Sơn đội trưởng, chúng ta đi hữu dụng sao, ta đã bị cự tuyệt một lần, bọn họ tựa hồ không có hứng thú với vị trí đoàn trưởng.

Bì Bang nói.

- Bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải thử một chút, nếu không Hùng Phong quân đoàn thật sự nguy hiểm!

Nham Sơn ngưng trọng nói.

- Các ngươi đã tới, vì sao không vào đi?

Đúng lúc này hai thân ảnh đi ra, chính là Lục Thiếu Du cùng Thái A.

- Bái kiến đoàn trưởng!

Ánh mắt Nham Sơn khẽ động, nhìn Lục Thiếu Du cung kính hành lễ.

- Bái kiến đoàn trưởng!

Mọi người thấy vậy cũng lập tức hành lễ.

- Ta cũng không phải đoàn trưởng của các ngươi!

Lục Thiếu Du vươn vai, từ Sơn mạch Thủy Tinh trở về Truy Mệnh có nhắc qua việc này, nhưng Lục Thiếu Du đã cự tuyệt.

- Đoàn trưởng, nếu ngươi mặc kệ, Hùng Phong quân đoàn thật sự sẽ bị giải thể, ba ngày sau Phá Vân quân đoàn sẽ hợp lại Hùng Phong quân đoàn, họ đã sớm muốn nhúng tay vào Sơn mạch Thủy Tinh, lần này sẽ không bỏ qua cơ hội. Nếu đoàn trưởng mặc kệ, lần này Hùng Phong quân đoàn thật sự không còn tồn tại, trước khi Truy Hồn đoàn trưởng rơi xuống đã giao quân đoàn cho ngài, mời ngài suy nghĩ cho Hùng Phong quân đoàn.

Nham Sơn nhìn Lục Thiếu Du khẩn cầu.

- Phá Vân quân đoàn, có ý tứ gì?

Lục Thiếu Du nhíu mày nghi hoặc hỏi.

Lúc trước trong Sơn mạch Thủy Tinh có nghe nói Thiết Huyết quân đoàn cứu viện, sau lại nghe nói lúc Truy Hồn gặp nạn, phát hiện đây là một lần tiễu sát nhằm vào Hùng Phong quân đoàn, đó là lần cuối cùng bóp nát ngọc giản thông tri cứu viện.

Mà quan hệ giữa Hùng Phong cùng Thiết Huyết không tệ, Thiết Huyết cũng ở gần bên, thanh danh hiển hách, nhờ vậy làm không ít Minh linh băn khoăn.

Thiết Huyết quân đoàn cường giả như mây, đoàn trưởng Hàn Minh tu vi Tuyên Cổ trung giai hậu kỳ. Lúc trước Diệt Hồn bị Lục Thiếu Du đánh bị thương, vừa nghe tên Thiết Huyết quân đoàn tựa hồ cảm nhận được khí tức của Hàn Minh đang đến, vì vậy hắn phải lập tức bỏ chạy.

Tuy tu vi Truy Hồn không cao như Hàn Minh, nhưng quan hệ cá nhân rất tốt, bởi vậy Hàn Minh thu được tin tức lập tức suất lĩnh tinh anh tới cứu viện, nhưng cũng đã trễ.

Nghe Lục Thiếu Du hỏi, Nham Sơn vội đáp:

- Là như vậy, Phá Vân quân đoàn cách Hùng Phong quân đoàn gần nhất. Thực lực Hùng Phong có chút yếu ớt so với những quân đoàn gần bên. Từ sau khi Hùng Phong phát hiện trong Sơn mạch Thủy Tinh có tinh thạch thế giới, đã khiến không ít người chú ý, Phá Vân quân đoàn rất muốn thâu tóm Hùng Phong quân đoàn, nhưng vì Truy Hồn đoàn trưởng nhất định không đồng ý, ngay cả bên trên cũng không có cách nào.

Nham Sơn dừng một chút mới tiếp tục nói:

- Lần này Hùng Phong bị diệt, Phá Vân đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, bên trên cũng đã đồng ý cho người sống sót gia nhập Phá Vân quân đoàn.