Chương 4112: Thu Tâm

- Bên cạnh Phong Hỏa chính là Phá Thổ, đoàn trưởng Phá Vân quân đoàn, tu vi Tuyên Cổ trung giai đỉnh phong thổ hệ áo nghĩa, nghe nói còn tu luyện nhiều loại áo nghĩa, thế lực chỉnh thể của Phá Vân quân đoàn trong hai đại liên minh xem như không kém.

- Người bên cạnh Phá Thổ là Băng Thiên Lý, người của tổng bộ đại quân hai đại liên minh, tu luyện giả thủy hệ áo nghĩa, xem như là người của tướng giả, địa vị trên đoàn trưởng. Bên trên tướng giả còn có tôn tướng cùng hoàng tướng, địa vị không thấp, thực lực cũng rất khủng bố.

Truy Mệnh truyền âm cho Lục Thiếu Du, ánh mắt có chút ngưng trọng, lần này đám người Phá Thổ tới đây rõ ràng là có ý bất thiện, chỉ sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

- Hùng Phong quân đoàn chống lệnh bất tuân, chẳng lẽ bây giờ còn không dám ra đây hay sao?

Phá Thổ ra hiệu cho Phong Hỏa, Phong Hỏa lập tức lớn tiếng quát, âm thanh quanh quẩn khắp không gian.

Xuy xuy!

Hơn vạn tinh anh Phá Vân quân đoàn lập tức khởi động khí tức hội tụ cùng một chỗ, uy thế có chút kinh người, không gian nhất thời gió giục mây vần.

Truy Mệnh nhìn Lục Thiếu Du, thấy hắn gật đầu, lập tức bước ra, lớn tiếng nói:

- Buồn cười, Hùng Phong quân đoàn làm gì chống lệnh bất tuân, ở địa phương của Hùng Phong quân đoàn, tại sao lại không dám đi ra, nhưng Phá Vân quân đoàn năm lần bảy lượt xông vào chỗ của Hùng Phong quân đoàn, xung đột võ trang, khí thế khinh người, chẳng lẽ nghĩ Hùng Phong quân đoàn dễ khi dễ hay sao!

Sưu sưu!

Mười mấy thân ảnh lập tức xuất hiện giữa không trung, mấy ngàn thân ảnh từ trong quân đoàn lao ra, trôi nổi trên không.

Chỉ là lúc này khí thế của Hùng Phong quân đoàn rõ ràng kém hơn một bậc.

- Truy Mệnh, ngươi còn ngụy biện, mấy ngày trước ngươi chống lệnh bất tuân, hôm nay không bó tay chịu trói, đừng trách ta không khách khí!

Phong Hỏa ngẩng đầu nhìn Truy Mệnh, nhưng ánh mắt dừng trên người Lục Thiếu Du, hơi có vẻ cố kỵ.

- Phá Vân quân đoàn thật sự uy phong thật to, đến một đám lại thêm một đám, thật nghĩ Hùng Phong quân đoàn là quả hồng mềm hay sao, muốn nắm thế nào thì nắm?

Lục Thiếu Du bước tới một bước, ánh mắt khinh thường lướt qua Phong Hỏa, nói:

- Lần trước nể tình đều là người của liên minh quân đoàn, ta để lại cho ngươi một tính mạng, xem bộ dáng là ta làm sai, ngươi có muốn thử một chút hay không, nhìn xem lần này ta còn lưu tính mạng cho ngươi!

- Tiểu tử, ngươi…

Phong Hỏa nổi giận, ngón trỏ run run chỉ vào Lục Thiếu Du, khuôn mặt co rúm, cũng không biết nên nói gì, luận thực lực hắn thật sự không bằng thanh y nhân kia, chỉ đành cố nén tức giận, ánh mắt nhìn qua Phá Thổ.

Ánh mắt Phá Thổ âm trầm, nhìn Lục Thiếu Du, lập tức lộ ra ý cười, nói:

- Ha ha, ta nghe nói gần đây Hùng Phong quân đoàn xuất hiện một cường giả trẻ tuổi, thực lực thậm chí còn cao hơn lão bằng hữu Truy Hồn, điều này làm trong lòng ta vô cùng thoải mái, Hùng Phong quân đoàn thật sự có người kế tục, Truy Hồn huynh đệ bất hạnh chết đi, nhưng nếu có người kế tục thật ra cũng không tiếc nuối.

- Nếu như vậy Phá Vân quân đoàn tới đây là vì chúc mừng Hùng Phong quân đoàn sao, vậy thì dễ nói, chẳng qua không cần long trọng hưng sư động chúng như vậy, hiện tại xin mời chư vị trở về đi, đoàn trưởng Hùng Phong quân đoàn bất hạnh vẫn lạc, cho nên Hùng Phong quân đoàn không muốn tiếp khách, mời về!

Lục Thiếu Du nhìn Phá Thổ nói, ánh mắt ngưng lại, biết Phá Thổ cũng không phải người bình thường.

Nghe vậy ánh mắt Phá Thổ khẽ biến, khóe môi cười nhẹ, nói:

- Đối với việc Truy Hồn huynh đệchết đi trong lòng ta cũng bi thống khó nhịn, cho nên tự nhiên ta cũng muốn tới viếng một phen, lần này Minh linh đột kích, làm Truy Hồn huynh đệ tử vong, thù này tất nhiên phải báo, huống chi vì đại cục suy nghĩ, hiện tại Hùng Phong quân đoàn tổn thất thảm trọng, cũng cần chiếu cố, Phá Vân quân đoàn đương nhiên cần phụ trách.

- Nói còn nghe hay hơn hát, nhưng ý tốt của Phá Vân quân đoàn Hùng Phong quân đoàn tâm lĩnh, Hùng Phong quân đoàn còn chưa tới nông nỗi phải tìm người chiếu cố!

Hồ Hải lên tiếng nói.

- Nói không thể nói như vậy, đều là liên minh quân đoàn, đều là người một nhà, cự tuyệt người ngoài ngàn dặm rõ ràng là Hùng Phong quân đoàn không đúng, nếu Truy Hồn huynh đệ còn ở đây, cũng sẽ khôngtuyệt tình như vậy,người Hùng Phong quân đoàn cũng sẽ không thể không có quy củ như vậy.

Phá Thổ nói xong vung tay áo, năng lượng vô hình thành hình xung quanh, trong không gian đột nhiên có cỗ năng lượng dày trọng hướng Hồ Hải ập tới.

Cảm giác được khí tức vô hình lan tới, ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ biến, nói:

- Nói không tệ, liên minh quân đoàn đều là người một nhà, nếu cùng một nhà sau này hoan nghênh Phá Vân quân đoàn tới làm khách!

Dứt lời Lục Thiếu Du ngăn cản trước người Hồ Hải, lục sắc quang mang nhất thời lan tràn, va chạm vào cỗ năng lượng dày trọng của Phá Thổ.

- Mộc khắc thổ!

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, âm dương áo nghĩa lan tràn, thi triển ngũ hành tương khắc.

Hai cỗ năng lượng vô hình va chạm không chút âm thanh, thực lực thấp không nhận ra, nhưng thực lực hơi cao một chút cũng có cảm giác, từng ánh mắt nhìn chăm chú vào giữa hai người, hai người này đang chuyện trò lại thầm ra tay thăm dò, không khí càng thêm áp lực.

Lúc này ánh mắt Băng Thiên Lý cũng thoáng dao động.

Mà dao động lớn nhất chính là Phá Thổ, hắn có thể cảm giác được nguyên lực thổ hệ của mình va chạm cùng nguyên lực mộc hệ của đối phương, mặc kệ mình vận lực thế nào cũng lặng yên tiêu tán không thấy, giống như thực lực đối phương sâu không lường được, mặc cho thực lực hắn mạnh bao nhiêu cũng không lay động được đối phương mảy may, điều này làm cho hắn âm thầm rung động.

Xuy!

Phá Thổ thu hồi nguyên lực, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du ngưng trọng, thực lực thâm sâu khó lường làm cho hắn không cách nào nhìn thấu, khiến trong lòng hắn bất định khó quyết.

Lục Thiếu Du thầm thu liễm khí tức, khuôn mặt lạnh lùng chẳng khác gì cương thi.

Không ai biết hắn đang cố gắng dằn nén, bởi vì khí huyết trong người hắn đang sôi trào.

- Thật mạnh!

Không ít cường giả đều cảm giác được chuyện này, vừa rồi hai người giao phong cũng đã chứng minh rõ thực lực.

- Không biết danh hào của các hạ là gì, và là người như thế nào củaHùng Phong quân đoàn?

Phá Thổ nghiêm mặt nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt càng thêm âm trầm.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua, cũng không vội vàng nói chuyện.

- Vị này chính là tân nhậm đoàn trưởng Hùng Phong quân đoàn Lục Thiếu Du!

Hồ Hải ngẩng đầu nói.

Nghe lời nói của hắn, nhóm người Truy Mệnh cũng có chút bất ngờ nhìn hắn.

Hồ Hải nhìn Lục Thiếu Du, bỗng dưng quỳ một gối, cung kính hành lễ nói:

- Đại đội trưởng Hùng Phong quân đoàn Hồ Hải bái kiến Lục đoàn trưởng, trước kia trong lòng Hồ Hải còn bất kính, thỉnh đoàn trưởng trừng phạt, sau này vượt lửa qua sông, thề chết đi theo!

- Bái kiến đoàn trưởng!

Nhìn thấy Hồ Hải hành lễ, mấy ngàn đệ tử Hùng Phong quân đoàn cũng hành lễ.

- Sư phụ không hổ là sư phụ!

Thái A lộ nụ cười hài lòng.

- Miễn lễ!

Lục Thiếu Du cười nhẹ, phất tay, đây cũng là ý muốn của hắn, dù sao hắn cũng cần ở lại Thương Khung chiến trường năm trăm năm, bản thân hắn cũng xem trọng thời gian này, nếu không cũng sẽ không phí nhiều tâm tư như thế.

Lục Thiếu Du thản nhiên nói:

- Ta nghĩ hiện tại ngươi đã biết ta là ai!