Chương 4126: Hạm Đội Tái Hiện

Đám người Vô Tướng ở trong Thiên Trụ giới thời gian không ngắn, hơn sáu mươi người lúc này đi ra ngoài, có không ít người đã đột phá.

Đặc biệt là những người dừng ở Đại Đạo Cảnh hậu kỳ đều đột phá tới Niết Bàn Cảnh.

Quân đoàn Hùng Phong hơn tám mươi tu luyện giả linh hồn áo nghĩa ở trong Thiên Trụ giới tầng thứ hai thời gian không ngắn, ở bên ngoài mới vài tháng nhưng ở trong đã qua nhiều năm.

Mắt thấy Thiên Trụ giới của Lục Thiếu Du, ánh mắt Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên khẽ biến, lập tức ánh mắt nhìn lên người Hộ Hoàng đội.

Hai người cuối cùng nhìn Vô Tướng, Băng Thiên Lý và Mục Hân Nhiên hai người cảm giác được khí tức người này không tầm thường.

- Sư phụ, Minh Linh dường như không ít, con có thể ra tay không?

Thái A lơ lửng giữa không trung, nhìn về phía trước, sau đó hỏi Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du thu hồi Thiên Trụ giới, nói với Thái A:

- Thái A, giao cho ngươi.

- Vâng, sư phụ.

Thái A gật đầu, lập tức phân phó vài chục tu luyện giả linh hồn áo nghĩa Hộ Hoàng đội cùng quân đoàn Hùng Phong:

- Chuẩn bị chiến hạm.

- Vâng.

Nghe Thái A ra lệnh, lập tức có hơn mười người dùng Lý Cụ và Vu Mã Tam Giới cầm đầu đi ra ngoài, trong tay cầm theo trữ vật giới chỉ bay lên cao.

Lúc này hào quang bộc phát sau đó biến lớn trên bầu trời, sau đó các hào quang nhanh chóng biến thành những vật khổng lồ.

Ầm ầm!

Không gian rung động không ngớt, các quái vật khổng lồ này đều là chiến hạm, hơn trăm chiến hạm này đều là chiến hạm Phi Hổ.

Trên trăm chiến hạm Phi Hổ, trong đó chiến hạm Phi Hổ cấp ba có tám mươi chiếc, hơn hai mươi chiếc chiến hạm Phi Hổ đều là chiến hạm Phi Hổ cấp bốn.

Trong đó có một chiếc chiến hạm Phi Hổ làm cho người ta rung động, toàn thân của nó xuất hiện ánh sáng màu vàng óng ánh, khí tức bí vân trùng thiên giống như hung thú ẩn nấp trong bầu trời, bao quát đại quân Minh Linh giống như con sâu cái kiến.

- Chiến hạm Phi Hổ cấp năm.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, không nghĩ tới Thái A tự mình làm đầu lĩnh, tăng thêm tu luyện giả linh hồn áo nghĩa và tu luyện giả không gian áo nghĩa của Hộ Hoàng đội và quân đoàn Hùng Phong cùng liên thủ với nhau, ở trong Thiên Trụ giới vài năm luyện chế thành một chiếc chiến hạm Phi Hổ cấp năm.

Chiến hạm Phi Hổ cấp ba đủ đánh chết không ít Đại Đạo Cảnh sơ giai, chiến hạm Phi Hổ cấp bốn đủ đánh chết Đại Đạo Cảnh cao giai đỉnh phong, trọng thương Niết Bàn Cảnh sơ giai.

Mà chiến hạm Phi Hổ cấp năm, uy năng của nó Lục Thiếu Du đoán chừng cho dù là Niết Bàn Cảnh cao giai đỉnh phong cũng phải trọng thương, có thể đánh chết Niết Bàn Cảnh cao giai.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua hạm đội do trăm chiếc chiến hạm tạo thành, trên trăm chiến hạm này đều được luyện chế trong Thiên Trụ giới.

Lúc trước khi tham gia Vạn Thế đối quyết, về sau trong khoảng thời gian bế quan, trên người Lục Thiếu Du đã có không ít chiến hạm.

Lúc này tiếp nhận quân đoàn Hùng Phong, dùng thực lực chỉnh thể của quân đoàn Hùng Phong hiện tại, Lục Thiếu Du muốn giống như Phi Linh Môn, tạo thành một hạm đội khổng lồ, dùng uy năng của hạm đội, ở trong Thương Khung chiến trường sẽ như cá gặp nước.

Về phần chiến hạm tiêu hao, Lục Thiếu Du hiện tại không quan tâm tới, dù sao hiện tại trên người hắn không thiếu tinh thạch thế giới.

Cho nên Lục Thiếu Du bảo Thái A cầm đầu luyện chế chiến hạm, bởi vì tu luyện giả linh hồn áo nghĩa của Hộ Hoàng đội và quân đoàn Hùng Phong chưa từng luyện chế qua chiến hạm Phi Hổ, Lục Thiếu Du giao chiến hạm cho bọn họ, bảo bọn họ tự nghiên cứu và không hỏi tới nữa.

Ầm ầm...

Trên trăm chiến hạm chiếm giữ tầng trời thấp, từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ đều có đầu hổ dữ tợn chỉa ra ngoài, khí tức hung mãnh không ngừng bộc phát, chỉ trong nháy mắt rất nhiều ánh mắt kinh hãi, làm cho người ta cảm giác tự ti và nhỏ bé.

Trên trăm chiến hạm xuất hiện ở đây, năng lượng thiên địa chấn động dữ dội, đội hình khủng bố này làm cho người ta run rẩy.

- Chiến hạm, thật nhiều chiến hạm.

- Quân đoàn Hùng Phong tìm đâu ra nhiều chiến hạm như thế?

Nhìn thấy hơn trăm chiến hạm bất phàm như thế, đại quân Minh Linh, quân đoàn Phá Vân, quân đoàn Thiết Huyết vô cùng rung động, khiếp sợ không nói nên lời.

Băng Thiên Lý và Mục Hân Nhiên hai người đứng cạnh Lục Thiếu Du cũng trực tiếp ngây dại, chiến hạm như vậy không phải quân đoàn bình thường có thể so sánh.

Sưu sưu.

Trên trăm chiến hạm xuất hiện, Thái A bước lên không trung, thân ảnh lập tức bước vào chiến hạm Phi Hổ cấp năm, Hộ Hoàng đội và mấy chục tu luyện giả linh hồn áo nghĩa của quân đoàn Hùng Phong cùng xuất hiện trên từng chiếc chiến hạm khác nhau.

Ầm ầm.

Theo Thái A cầm đầu, từng thủ ấn xuất hiện, trên trăm chiến hạm Phi Hổ lập tức ầm ầm hoạt động, trong lúc mơ hồ tạo thành đội hình đáng sợ.

- Oanh kích Minh Linh, Sát!

Thái A phất tay, nguyên lực cũng bộc phát dữ dội.

Rống rống.

Nghe vậy, tất cả chiến hạm Phi Hổ lập tức có hành động, đầu hổ như vật sống, chúng gào thét đinh tai nhức óc, không gian chấn động làm nhiều người chấn kinh.

Tất cả chiến hạm Phi Hổ không ngừng vỗ cánh, khí tức sát phạt bao phủ thiên địa, sát khí đáng sợ bao phủ trời xanh, năng lượng đen nhánh nhắm thẳng vào Minh Linh, năng lượng trong miệng hổ bay ra ngoài như thiên thạch, giống như sóng xung kích quét qua tất cả mọi hướng.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Chỉ trong nháy mắt năng lượng đen nhánh nổ tung như quả bom, vạch phá bầu trời, mang theo tất cả những gì nằm trong phạm vi nổ của nó, tiêu diệt đại quân Minh Linh trên đường nó đi qua.

Ầm ầm.

Năng lượng nổ tung, âm thanh nổ tung chấn nhiếp linh hồn, tiếng nổ vang sinh ra lỗ đen thật lớn, sức nổ khủng khiếp làm thiên băng địa liệt, khí kình khủng bố quét qua bầu trời giống như vô số pháo hoa nổ tung.

Đây tuyệt đối là lực lượng hủy diệt tất cả, sơn mạch run động thật manh, thiên băng địa liệt, chấn động như thế làm cả thế giới lay động.

- Giết.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Thái A lại phát tay lần nữa, chỉ trong nháy mắt hơn trăm viên đạn năng lượng bắn thẳng vào đại quân Minh Linh trước mặt.

Rầm rầm rầm!

Dưới vô số ánh sáng hủy diệt kia, khí tức giết chóc bao phủ không gian, vô số đỉnh núi bị dư âm ảnh hưởng san bằng thành bình địa, đại quân Minh Linh cũng điêu linh.

Trong đại quân Minh Linh còn chưa kịp có tiếng kêu thảm thiết vang lên đã hóa thành khói đen.

- Giết.

- Giết

- Giết.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Trên trăm chiến hạm Phi Hổ hóa thành trận hình khủng bố, từng đạo năng lượng công kích khủng bố từ chiến hạm Phi Hổ bắn ra ngoài, đây là ác mộng của đại quân Minh Linh, những nơi đi qua đều hủy diệt, căn bản không có bất luận Minh Linh nào có thể chống lại.

Dưới oanh kích liên tục như vậy, trăm vạn Minh Linh bị tru sát mấy chục vạn, những pháo hôi chân chính không ngừng rơi xuống.

Hô!

Xì xào!

Nhìn thấy cảnh tượng này, quân đoàn Thiết Huyết và quân đoàn Phá Vân đều hít khí lạnh, không dám tin tưởng, những chiến hạm này khủng bố tới mức đáng sợ.

Băng Thiên Lý và Mục Hân Nhiên đang giao thủ dưới đất, đám người Hàn Minh cũng nghẹn họng nhìn trân trối.