Chương 4118: Tam Linh Phệ Hồn

Trường tiên xích hồng sắc giống như nham tương lưu động, tràn ngập một loại khí tức cực nóng khủng bố.

- Đây là…Viêm Hỏa Huyền Hồng Tiên!

Nhìn thấy trường tiên nóng cháy trong tay nữ tử, sắc mặt Diệt Hồn nhất thời đại biến, cảm giác được khí tức cực nóng khủng bố trên trường tiên, ánh mắt nhất thời ngưng trọng lên.

Ở trong Thương Khung chiến trường, Thiên La minh còn mạnh hơn Thương Khung minh một ít, trong chuyện này mọi người cũng biết, nguyên nhân trọng yếu là bởi vì Thiên La minh lấy Thiên Sinh linh vật cùng Minh linh tộc làm chủ yếu, ở trong thiên phú cao hơn nhân tộc cùng thú tộc của Thương Khung minh.

Bất quá ưu thế như vậy cũng không xem là áp đảo, bởi vì nhân tộc cùng thú tộc cũng có vô số thủ đoạn bất phàm, tỷ như nhân tộc có không ít bảo vật linh khí, có thể ngăn chặn Minh linh tộc.

Diệt Hồn nhìn thấy trường tiên đỏ đậm trong tay nữ tử, nhất thời liền nghĩ tới một món đồ linh khí, Viêm Hỏa Huyền Hồng Tiên, nghe đồn tiên linh khí này là dùng một gốc cổ thụ sinh trưởng dưới đáy núi lửa vô số năm tháng tên Viêm Hỏa Tinh Đằng luyện chế, Viêm Hỏa Tinh Đằng cũng đã sinh ra linh trí, cuối cùng bị cường giả biến thành linh khí.

Theo Diệt Hồn biết, Viêm Hỏa Huyền Hồng Tiên tiếng tăm lừng lẫy, có thể áp chế âm minh khí tức trời sinh của Minh linh bộ tộc, đạt tới áo nghĩa linh khí đỉnh, có hi vọng tiến vào thông linh bảo khí, không ít cường giả Minh linh tộc đã chết dưới Viêm Hỏa Huyền Hồng Tiên, bởi vậy trong Thiên La minh thường nhắc tới nó.

- Đi!

Nữ tử quát lớn một tiếng, trường tiên đỏ đậm cuồn cuộn khởi động khí tức cực nóng, làm không gian biến thành đỏ rực, không khí bị thiêu đốt thành sương mù bốc cao, hơi nước trong không gian đều nháy mắt bị thiêu hủy sạch sẽ.

Hưu!

Trường tiên lướt ra, xuyên thủng không gian, xảo quyệt cực điểm đâm thẳng tới cổ họng Diệt Hồn, khí tức nóng bỏng khởi động, đem hắc vụ lan tràn xung quanh Diệt Hồn thiêu hủy.

- Đáng chết!

Khí tức nóng bỏng không tầm thường, làm Diệt Hồn cảm thấy nguy hiểm, thực lực nữ tử đạt tới Tuyên Cổ trung giai đỉnh phong, lại có thêm Viêm Hỏa Huyền Hồng Tiên, hắn cũng không dám đối kháng.

Trong tích tắc Diệt Hồn giẫm mạnh hư không, thân ảnh bao phủ hắc vụ cuồn cuộn, ngay lúc trường tiên xuyên tới trước người, thân ảnh tránh thoát, trường tiên lướt qua đem tàn ảnh của hắn xuyên thủng thành hư vô.

Xuy!

Diệt Hồn hiểm hiểm tránh được một chiêu, thân hình tránh thoát cách đó không xa, sắc mặt khó xem, bàn tay huy động, trong thiên địa thẩm thấu ra năng lượng âm hàn hắc vụ dùng tốc độ kinh người hội tụ, linh hồn năng lượng cuồn cuộn khởi động, ngưng tụ thành một thanh quỷ đầu đại đao thật lớn chấn động lòng người.

- Ô ô…chi chi…oa oa…

khí tức hủy diệt phóng thích, làm linh hồn người run rẩy, vô số Hồn Anh dữ tợn rít gào, hắc vụ cùng chất nhầy màu đen liên tục tràn ra.

- Vạn Quỷ Phệ Hồn Đao!

Diệt Hồn đạp không đứng lơ lửng, bàn tay nắm chặt đại đao, sau tiếng hét lớn bổ tới, đao mang đi qua, khe không gian lặng yên hiện lên, vùng trời biến thành thiên hôn địa ám.

- Viêm Hỏa Diệt Hồn!

Nữ tử thấy thế ánh mắt trầm xuống, trường tiên vũ động, nóng cháy kinh khủng đột nhiên bùng nổ, trường tiên run lên, mang theo vô số tàn ảnh đánh lên quỷ đầu đại đao.

Ô ô!

Nham tương cuồn cuộn dâng tràn, sinh sôi phá hủy không gian, bao trùm lên quỷ đầu đại đao.

Xuy lạp lạp…

Đại đao chỉ giằng co trong nháy mắt, sau đó nứt vụn thành từng khúc, vô hình trung nhận lấy áp chế.

Hưu!

Đại đao phá nát, trường tiên lao tới trước người Diệt Hồn, xé rách hắc vụ đánh thẳng vào người hắn.

Trong mắt Diệt Hồn lộ vẻ kinh hãi, thiên địa năng lượng khởi động, thân ảnh liên tục lui ra sau, cuối cùng mới thoát thân ra ngoài.

Phốc!

Chẳng qua khi thân hình Diệt Hồn vừa ổn định, chợt phun máu tươi, xem tình hình hẳn đã nếm một ít thiệt thòi.

- Thôn Hồn, Lục Hồn, nữ nhân này có linh khí có thể áp chế ta, mau dựa theo kế hoạch thứ hai làm việc.

Diệt Hồn hét lớn một tiếng, thủ ấn lại ngưng kết.

Oanh oanh!

Cùng một thời gian, Lục Hồn cùng Thôn Hồn lại oanh kích tới, sau đó nhanh chóng lui về bên cạnh Diệt Hồn.

Ba người trao đổi ánh mắt, nhất thời sóng vai cùng đứng thẳng, bước chân bước ra cước bộ huyền ảo, khí tức âm hàn khủng bố trào ra, thiên địa rung động không ngớt.

- Phệ Hồn bộ tộc có một loại trận pháp hợp kích, có thể tăng lên uy lực cực cao, ba người này tính toán liên thủ, Băng sư huynh, hai ngươi nhanh giữ chân bọn hắn một lát, tận lực đừng cho bọn hắn thành công, ta cần một chút thời gian!

Nữ tử dứt lời, trường tiên run lên, nguyên lực dâng tràn như hồng thủy, truyền vào trong Viêm Hỏa Huyền Hồng Tiên.

- Liều mạng!

Băng Thiên Lý cùng Phá Thổ cắn răng, quanh thân bao phủ cương khí nhanh như chớp lao về hướng ba người Diệt Hồn, năng lượng khủng bố phút chốc tuôn tràn.

- Hồn Linh Ngưng Liên!

Ba người Diệt Hồn hét lớn, trong hắc vụ mênh mông cuồn cuộn bỗng dưng truyền ra tiếng ma sát, vô số sợi xích tối đen phá không bay ra.

Ô ô…

Trên dây xích vang lên tiếng quỷ khóc thần hào, làm người dựng đứng tóc gáy, năng lượng khủng bố không ngừng thổi quét.

- Trấn Băng Ấn!

Băng Thiên Lý hét lớn một tiếng, hàn băng thấu xương hình thành hàn băng ấn cực lớn hiện phía chân trời.

- Sơn Hà Ấn!

Phá Thổ biến hóa thủ ấn, xung quanh đất rung núi chuyển, khe nứt lan tràn, một đạo hoàng mang chưởng ấn kéo dài qua phía chân trời.

Hai đạo ấn quyết va chạm cùng vô số xích sắc, không gian khựng lại, năng lượng khủng bố tán ra bốn phía, âm thanh quỷ khóc thần hào vang vọng hoàn vũ.

Phốc!

Thân hình hai người Phá Thổ cùng Băng Thiên Lý bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi, cương khí phá nát, sắc mặt trắng bệch một mảnh, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ.

- Tam Linh Phệ Hồn!

Trong hắc vụ cuồn cuộn, vô số xích sắt cũng biến mất, một pho tượng kềnh càng lập tức hiện thân.

Pho tượng cao chừng trăm trượng, ba đầu sáu tay, ba cái đầu cực lớn, sáu con mắt dữ tợn phát ra hàn mang màu đỏ hung lệ, toàn thân có chất lỏng màu đen ghê tởm chảy xuống, thiên địa lặng yên biến hóa, tựa như cửu u địa ngục, làm linh hồn người run rẩy.

Chi chi…ô ô…

Ba cái đầu há mồm rít gào, âm thanh như lệ quỷ, chất nhầy gay mũi khó ngửi nhỏ xuống, cả thiên địa mịt mù tăm tối, năng lượng quỷ dị vô cùng tận lan tràn.

- Năng lượng thật mạnh, ba người này liên thủ thúc giục bí pháp Phệ Hồn bộ tộc, chỉ sợ đủ đối kháng Tuyên Cổ cảnh cao giai!

Khuôn mặt Băng Thiên Lý trắng bệch, ánh mắt ngưng trọng khó xem, lần này vốn định chiếm cứ chút tiện nghi, không nghĩ tới gặp phải chuyện như vậy.

- Chúng ta mắc bẫy rồi, tiểu tử Lục Thiếu Du khẳng định biết Phệ Hồn bộ tộc sẽ không bỏ qua, đồng thời sẽ xuất binh xâm phạm, cho nên mới cố ý giao ra Sơn mạch Thủy Tinh, nói thế nào nơi này cũng là địa bàn Thương Khung minh, dưới tình huống bình thường Thiên La minh cũng sẽ không đại động can qua, cho nên chuyện này nhất định là không bình thường!

Sắc mặt Phá Thổ trắng bệch, thoạt nhìn càng thêm âm trầm, tới thời điểm này hắn đã đoán ra sự tình, lần này Phệ Hồn bộ tộc xuất động ba Tuyên Cổ trung giai, thật sự không quá bình thường.

- Trước giải quyết các ngươi nói sau, xem như thu hoạch ngoài ý liệu, dùng linh hồn của các ngươi giúp thực lực chúng ta tiến thêm một bước!

Pho tượng dữ tợn hét lớn, hai cánh tay xuyên thủng không gian bay ra, năm ngón tay gấp khúc như quỷ trảo hướng Phá Thổ cùng Băng Thiên Lý xé rách vỡ áp xuống.

- Hai người lui ra!

Một tiếng quát thanh thúy vang lên, khí tức nóng cháy kinh khủng bỗng dưng bộc phát, một đoàn hỏa cầu khổng lồ cuồn cuộn thổi quét, mặt ngoài như có vô số thái dương lấm tấm nổ tung, nháy mắt xuyên qua không gian xuất hiện trước hai đạo quỷ trảo.

Xuy xuy!

Hai quỷ trảo lập tức bị ngăn cản, trong mơ hồ muốn thối lui, vô số sương khói bay lên, không gian bị thiêu hủy sạch sẽ.