Chương 4134: Đệ Tử Ký Danh Kỳ Lão

Nhưng mà đối với Phệ Hồn Khốn Linh Trận, Lục Thiếu Du khó hiểu, không biết liên minh quân bộ vì sao đánh chủ ý lên Phệ Hồn Khốn Linh Trận. Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lục Thiếu Du âm thầm suy tư, dấu diếm nói với Âu Dương Tiển:

- Linh Tinh Tuyên Cổ Cảnh trung giai ta còn hữu dụng, cho nên không có ý định hối đoái, nếu cần ta sẽ đổi với liên minh quân bộ, nhung mà Phệ Hồn Khốn Linh Trận đã bị ta phá hư, cho nên đã tan rã, hiện tại ta muốn đổi áo nghĩa linh khí đỉnh phong cũng không được.

- Cái gì, Phệ Hồn Khốn Linh Trận bị hư hao, còn tan rã.

Nghe vậy, sắc mặt Âu Dương Tiển lập tức khó nhìn.

- Không sai!

Lục Thiếu Du khẳng định, tuy còn không triệt để luyện hóa Phệ Hồn Khốn Linh Trận, nhưng Lục Thiếu Du biết rõ chỗ tốt của Phệ Hồn Khốn Linh Trận, tuyệt đối không phải một kiện áo nghĩa linh khí có thể so sánh, bởi nó có thể so với thông linh bảo khí.

Áo nghĩa linh khí đỉnh phong tuy giá trị xa xỉ, nhưng mà dường như chưa đủ so sánh với Phệ Hồn Khốn Linh Trận.

Trong cảm giác của Đại Hồn Anh, Lục Thiếu Du rất rõ ràng, một khi Đại Hồn Anh triệt để luyện hóa Phệ Hồn Khốn Linh Trận, Đại Hồn Anh sẽ có thêm thủ đoạn cường đại, huống chi triệt để luyện hóa Phệ Hồn Khốn Linh Trận sẽ có năng lượng của ngàn vạn tàn hồn, đủ để cho Đại Hồn Anh tăng thực lực lên tới mức khủng bố.

- Ai.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du xác định, Âu Dương Tiển thở dài một hơi, khóe miệng run rẩy, sau một lát mới hồi phục tinh thần lại, lập tức nói với Lục Thiếu Du nói:

- Lục đoàn trưởng, còn có chuyện khác, nghe Băng tướng giả nói trong quân đoàn Hùng Phong có không ít chiến hạm, còn có chiến hạm cấp năm. Theo chúng ta biết, chiến hạm của quân đoàn Hùng Phong chính là chiến hạm Phi Hổ, loại chiến hạm này là một trưởng thượng trong liên minh sáng chế, cực kỳ khó có thể luyện chế, cho dù trong quân đoàn Thiên Hạm, chiến hạm Phi Hổ cũng không nhiều, đặc biệt chiến hạm Phi Hổ cấp năm, quân đoàn Thiên Hạm không có phương pháp luyện chế, nghiên cứu hồi lâu cũng khó luyện chế thành công, vị trưởng thượng kia tung tích không rõ, cho nên liên minh quân bộ hy vọng Lục đoàn trưởng có thể xuất ra phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm, đương nhiên, liên minh quân bộ cũng đền bù tổn thất cho Lục đoàn trưởng.

- Chiến hạm Phi Hổ.

Lục Thiếu Du nghe vậy, ánh mắt chớp động, hít sâu môt hơi, nhìn Âu Dương Tiển, ánh mắt âm trầm, nói:

- Tôn tướng đại nhân, nếu ta không giao ra phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm, không biết sẽ như thế nào?

- Cái này...

Âu Dương Tiển bị hỏi sững sờ, lập tức xấu hổ, nói:

- Đây là quyền lợi của Lục đoàn trưởng, trên nguyên tắc, nếu Lục đoàn trưởng không muốn thì liên minh không can thiệp, nếu đoàn trưởng nguyện ý xuất phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm, có điều kiện gì, đại khái có thể bàn bạc với liên minh quân bộ, dù sao tăng cường thực lực của liên minh là nghĩa vụ của Nhân tộc.

- Thực không dám đấu diếm, chuyện chiến hạm ta không thể làm chủ, phương pháp luyện chế chiến hạm này là trưởng bối truyền lại, không được vị đó đồng ý, ta không cách nào giao ra.

Lục Thiếu Du trực tiếp cự tuyệt, chiến hạm Phi Hổ chính là của sư bá Tam Kỳ lão nhân, Lục Thiếu Du sẽ không giao ra.

- Này, Lục Thiếu Du, phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ ngươi có được từ chỗ nào, theo ta được biết, chỉ có quân đoàn Thiên Hạm mới có phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ, nói, ngươi trộm được từ nơi nào?

Mộ Linh Lạc đột nhiên đứng lên trừng mắt hỏi Lục Thiếu Du, lúc này nàng đến quân đoàn Hùng Phong, mục đích trọng yếu là chiến hạm Phi Hổ.

- Ta trộm ở đâu thì liên quan gì tới ngươi, quân đoàn Thiên Hạm có phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ, cần gì phải tới hỏi ta.

Lục Thiếu Du tức giận trừng mắt nhìn Mộ Linh Lạc, nhưng mà trong lòng ngạc nhiên việc quân đoàn Thiên Hạm cũng có được chiến hạm Phi Hổ. Lục Thiếu Du thầm nghĩ, có lẽ quân đoàn Thiên Hạm có khả năng có quan hệ với Tam Kỳ lão nhân.

- Ngươi...

Mộ Linh Lạc trừng mắt, hừ một tiếng nhìn chằm chằm Lục Thiếu Du, tức giận toàn thân run rẩy, lập tức hít sâu một hơi, nói với Lục Thiếu Du:

- Lục Thiếu Du, quân đoàn Thiên Hạm có chiến hạm Phi Hổ chính là do Tam Kỳ trưởng thượng truyền lại, phụ thân ta là đệ tử ký danh của Tam Kỳ trưởng thượng, cho nên biết rõ phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ, nhưng mà phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm, lúc trước Tam Kỳ trưởng thượng còn không có nghiên cứu ra, cho nên phụ thân ta không biết, về sau Tam Kỳ trưởng lão mất tích, ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ của ngươi từ đâu có được?

- Thì ra là đệ tử ký danh của Kỳ lão.

Lục Thiếu Du nghe vậy hiểu được, quân đoàn Thiên Hạm quả nhiên có quan hệ với Kỳ lão, có phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cũng không kỳ quái, về sau Kỳ lão mất tích, đoán chừng đã bị Xích Linh Liệt Hỏa dây dưa, cho nên khi đó không rõ tung tích của Kỳ lão.

- Hừ, thì ra chỉ là đệ tử ký danh mà thôi, sư phụ ta tuy không phải đồ đệ của sư tổ, nhưng có quan hệ không tệ với người, phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm mà thôi, cho dù là phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp sáu cũng có.

Thái A khó chịu nhìn Mộ Linh Lạc, ánh mắt mang theo ngạo khí.

- Thì ra có quan hệ với trưởng thượng trong liên minh, địa vị không nhỏ.

Nghe vậy, Âu Dương Tiển, Băng Thiên Lý, Phá Thổ, Truy Mệnh, Cô Lang âm thầm rung động, rốt cuộc biết một ít lai lịch của Lục Thiếu Du. Khó trách Lục Thiếu Du thiên phú mạnh như thế, nếu trống rỗng xuất hiện, trong lòng mọi người không thể lý giải, mà lúc này nghe có quan hệ với trưởng thượng, trong nội tâm lập tức thoải mái không ít.

- Thì ra ngươi có quan hệ với Tam Kỳ trưởng thượng.

Mộ Linh Lạc nghe vậy, đôi mắt dễ thương sững sờ, lập tức kinh ngạc nhìn qua Lục Thiếu Du và Thái A.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn Mộ Linh Lạc lần nữa, ngược lại ôn hòa một ít, quân đoàn Thiên Hạm dù sao cũng có quan hệ với Kỳ lão, nói:

- Các ngươi muốn tìm phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ, đại khái đi tìm Kỳ lão, nhưng mà Kỳ lão gần đây đang bế quan, đoán chừng các ngươi cũng tìm không thấy, không nên quấy rầy mới tốt.

Nhếch miệng, Lục Thiếu Du nói tiếp:

- Mặt khác chuyện này ta không nói thêm cái gì, phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ không trải qua Kỳ lão đồng ý, ta là không thể nào xuất ra, không có việc gì thì ta đi trước, mọi người có rảnh cứ ở lại quân đoàn Hùng Phong một ít thời gian, có gì cứ tìm Phá Thổ và Truy Mệnh hai vị phó đoàn trưởng là được.

Vừa dứt lời, Lục Thiếu Du đứng dậy muốn rời đi, đối với liên minh quân bộ mà nói, Lục Thiếu Du cũng có quá nhiều gút mắc.

Đối với liên minh quân bộ có gút mắc với Lục Thiếu Du mà nói, tự nhận không chiếm được chỗ tốt, hiện tại Lục Thiếu Du chỉ muốn đặt chân trong quân đoàn Hùng Phong, sau đó hảo hảo lĩnh ngộ tranh thủ đột phá Tuyên Cổ Cảnh, năm trăm năm sau trở về thiên giới mật địa, đó là bí cảnh của cổ tộc trong Thượng Thanh Đại Thế Giới, Lục Thiếu Du vẫn muốn đi vào.