Chương 4132: Đại Từ Cổ Đồ Và Tôn Tướng

Lục Thiếu Du từ lĩnh ngộ cảm giác được, đại bi cổ đồ không chỉ tăng cao tâm cảnh đơn giản như vậy, dường như có chỗ tốt khác hắn chưa tìm ra.

Cũng không biết qua bao lâu, khí tức Lục Thiếu Du hơi chấn động, kim mang giống như con rắn nhỏ chui vào trong người hắn, khí tức tự nhiên cũng biến mất.

- Vô vi tâm, không quan tâm, vô tạp loạn tâm, vô kiến thủ tâm, vô thượng chi tâm...

Hai mắt mở ra, Lục Thiếu Du thì thào, hắn hiểu được gì đó, cười vui vẻ, nói:

- Ta hiểu rồi, đại bi cổ đồ có thể tăng cường tâm cảnh, ta hiểu rồi.

Ầm ầm.

Khi Lục Thiếu Du thì thào, cổ đồ trước mặt tan vỡ, hào quang chói mắt với khí tức cổ xưa xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du.

Trong hào quang này, khí tức quanh người Lục Thiếu Du chấn động dữ dội, thân hình hắn như lột xác, tất cả bình thường trở lại.

Thời điểm Lục Thiếu Du mở mắt lần nữa, khí tức này trở nên khác biệt, loại khác biệt này người bình thường không thể nhận ra.

- Mở ra rồi sao?

Lục Thiếu Du thì thào, tâm thần phát hiện cấm chế trên hộp gấm thứ hai đã mở ra.

Tâm thần khẽ động, Lục Thiếu Du lấy hộp gấm ra, ánh mắt đầy chờ mong nhìn hộp gấm này.

Xuy xuy.

Khi hộp gấm mở ra, hào quang chói mắt bao phủ một cổ đồ, khí tức trên cổ đồ cực kỳ cổ xưa, hào quang chói mắt mang theo tin tức truyền vào mi tâm Lục Thiếu Du.

- Đại từ cổ đồ!

Sau một lát, Lục Thiếu Du nhìn cổ đồ trước mặt, đang tìm tòi tin tức mới thì hắn nhíu mày, tâm thần chấn động, phát hiện bên ngoài có việc, bằng không Thái A sẽ không đến đây, trước khi Lục Thiếu Du bế quan có nói qua, trừ phi có đại sự, bằng không cứ tìm Truy Mệnh là được.

- Sư phụ, Băng Thiên Lý và người quân bộ đến, nói muốn gặp ngươi.

Trong đình viện, Lục Thiếu Du đi ra khỏi Thiên Trụ giới, Thái A đã sớm chờ ở bên cạnh.

- Đi, đi ra xem.

Lục Thiếu Du cười cười, hắn đoán ra Băng Thiên Lý mang tới không ít phần thưởng từ quân bộ, một lần đánh chết trăm vạn đại quân Minh Linh, chiến tích này sẽ được khen thưởng không nhỏ.

Sau một lát, trong tổng bộ quân đoàn Hùng Phong, Lục Thiếu Du đi vào đại điện, Truy Mệnh và Phá Thổ đang chờ ở đây.

Trong đại điện có hơn mười người xa lạ đang ngồi đây, cả đám đều mang ngạo khí, Băng Thiên Lý cũng ở trong đó, nhưng xem vị trí và địa vị không cao không thấp.

Khi Lục Thiếu Du và Thái A tiến vào đại điện, ánh mắt đám người kia đánh giá Lục Thiếu Du.

- Bái kiến đoàn trưởng.

Truy Mệnh, Phá Thổ, Hồ Hải, Nham Sơn đứng lên hành lễ.

- Miễn lễ.

Lục Thiếu Du phất tay miễn lễ, hắn bước lên phía trước trong ánh mắt đánh giá của đám người kia, trực tiếp không khách khí ngồi lên chủ vị.

Khi Lục Thiếu Du ngồi xuống, ánh mắt đám người kia hơi chấn động, trong lúc mơ hồ dường như còn có chút không vui.

Đối với những ánh mắt không vui này, Lục Thiếu Du nhìn vào mắt, cũng lơ đễnh, ánh mắt từ từ nhìn qua đám người này.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua, đại hán đi đầu mặc trường bào rộng bộ dáng chừng năm mươi, làn da trắng nõn, tuy hắn ngồi đó nhưng toàn thân tỏa ra khí tức lăng lệ, loại này khí tức làm cho Lục Thiếu Du cảm thấy hơi chấn động.

- Tuyên Cổ Cảnh cao giai.

Lục Thiếu Du không khó cảm giác ra, tuy đại hán thu liễm khí tức, nhưng khí tức vô hình đạt tới cấp độ Tuyên Cổ Cảnh cao giai, loại có thực lực cực cao.

- Sư phụ, nghe nói người đứng đầu tên là Âu Dương Tiển, là tôn tướng trong liên minh quân bộ, người sau hắn tên là Cô Lang, thứ ba tên là Độc Hạt, là trung đoàn trưởng quân đoàn Ma Hạt, nữ tử thứ tư là Mộ Linh Lạc, là quân đoàn Thiên Hạm.

Lục Thiếu Du dò xét, Thái A truyền âm vào tai Lục Thiếu Du.

- Tôn tướng sao?

Nghe vậy, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn thẳng vào đại hán trung niên, thì ra là tôn tướng của hai đại liên minh, địa vị cao hơn Băng Thiên Lý một chút.

Từ khi Thái A truyền âm, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua Cô Lang ngồi ở vị trí thứ hai, ánh mắt đại hán thu liễm, hơi cúi đầu, toàn thân có khí tức chấn động kỳ lạ, giống như cô lang thoát ly khỏi đàn sói, khí tức cực kỳ lăng lệ.

Người thứ ba chính là lão giả đầu trọc, bên tai còn có tóc dài màu tím xõa xuống ngũ quan giống như bị hao tổn, nhìn có cảm giác dữ tợn, trên người có dấu vết độc khí, hẳn là tu luyện giả tu luyện độc công.

Lục Thiếu Du nhìn cô gái thứ tư, đôi mắt hơi chấn động, Mộ Linh Lạc của quân đoàn Thiên Hạm dường như cực kỳ tuổi trẻ, dung nhan không tính là tuyệt mỹ, cũng có vài phần mỹ mạo, đặc biệt trang phục rất gọn gàng.

Lúc này Mộ Linh Lạc ngẩng đầu lên, bốn mắt hai người nhìn nhau, đột nhiên có chấn động linh hồn xuất hiện.

- Muốn thăm dò linh hồn sao?

Lục Thiếu Du suy nghĩ, hắn cũng cười lạnh.

Trong nháy mắt linh hồn hai người va chạm, giao phong linh hồn rất khó phát hiện, trong đại điện này cũng chỉ có vài người phát hiện dị trạng ma thôi, đại đa số người chỉ cảm thấy hơi có chấn động.

Xuy xuy.

Trong va chạm lúc này, linh hồn Mộ Linh Lạc chấn động hơi tán loạn, khí tức âm hàn xen lẫn nóng bỏng làm linh hồn của nàng vô lực phản kháng.

Đạp.

Vào lúc này, thân hình mềm mại của Mộ Linh Lạc đột nhiên run lên, dưới ghế ngồi có khí lưu khởi động, lập tức tiêu tán không thấy.

- Ồ.

Đôi mắt Mộ Linh Lạc mang theo vài phần kinh ngạc, vừa giao thủ linh hồn vừa rồi, linh hồn của nàng bị đối phương làm chấn động, nàng cũng rơi vào hạ phong.

- Cũng là tu luyện giả linh hồn áo nghĩa, linh hồn lực cường hãn khủng bố.

Mộ Linh Lạc khiếp sợ cũng kịp phản ứng, đối phương cũng là tu luyện giả linh hồn áo nghĩa cường hãn, linh hồn lực mạnh tới mức nàng không thể nhìn trộm.

Mộ Linh Lạc linh hồn thăm dò tan tác, lúc này Âu Dương Tiển, Cô Lang và Độc Hạt đầu trọc ba người cũng nhìn ra một chút dấu vết, ánh mắt hơi động.

- Mộ tiểu thư, ta nói đúng chưa, Lục đoàn trưởng cũng không phải dễ trêu mà.

Băng Thiên Lý sau lưng Mộ Linh Lạc cười nói.

- Quả nhiên đúng như Mục tỷ tỷ nói, tu vị Niết Bàn Cảnh cao giai đỉnh phong có thể chống lại cường giả Tuyên Cổ Cảnh trung giai, thật sự không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi.

Mộ Linh Lạc vẫn còn khiếp sợ, nói nhỏ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, lại nhìn Mộ Linh Lạc, có phần lăng lệ, nói:

- Ta cũng không thích có người thăm dò, lúc này đủ rồi, tiếp theo ta không ngại trừng phạt đâu.

- Đúng như Mục tỷ tỷ nói, làm người cuồng ngạo, nhưng có tiền vốn cao ngạo, nhưng người giỏi có người giỏi hơn, quá cuồng ngạo cũng không tốt, xem ngươi đánh chết trăm vạn Minh Linh, lúc này ta không so đo với ngươi.

Nghe Lục Thiếu Du nói hơi hung hăng, Mộ Linh Lạc không quan tâm, đôi mắt dễ thương nhíu lại, từ từ nói nhỏ.

- Thật sao, ta hy vọng ngươi so đo đấy, ngươi đã cuồng ngạo như vậy, cũng không biết lễ phép, ta từ trước đến nay sẽ không quá khách khí.

Lục Thiếu Du nói.

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Này, ngươi là người thế nào vậy, ai không lễ phép, ta chỉ thăm dò một hai mà thôi, cũng không có ác ý, nếu ngươi chỉ có hư danh, ta từ xa đi tới nơi này không phải thiệt thòi sao?