Chương 4129: Chiếm Đoạt Quân Đoàn Phá Vân 1

Tám tu luyện giả linh hồn áo nghĩa tu vị Niết Bàn Cảnh và hai mươi tám tu luyện giả linh hồn áo nghĩa tu vị Đại Đạo Cảnh, còn có sáu tu luyện giả không gian áo nghĩa và thời gian áo nghĩa bay lên cao, bọn họ đứng ở các phương vị kết thành trận pháp huyền diệu.

- Kiền Khôn Hồn Dương Sát Thiên Trận!

Mọi người cùng kết thủ ấn thúc cục trận pháp hoạt động.

Trong khoảng thời gian ngắn, bên ngoài sơn mạch có vô số cột sáng bay lên cao, giao thoa lẫn nhau, trong thời gian cực ngắn hình thành vòng sáng năng lượng bao phủ các hướng.

Hào quang năng lượng che khuất bầu trời, uy thế kinh khủng bao phủ các nơi, sát ý sôi trào.

- Dùng Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm làm trận nhãn, ngưng tụ Kiền Khôn Hồn Dương Sát Thiên Trận!

Mi tâm Thái A có Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm lướt đi, khí tức nóng bỏng bao phủ hư không.

Khi Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm rơi vào giữa không trung, nó lập tức biến mất không thấy gì nữa, khí tức nóng cháy bao phủ các nơi, áp chế nội tâm mọi người.

Ầm ầm!

Cuồng phong gào thét, phong vân kích động, trong thiên địa tập trung các loại năng lượng tà ác, cả thiên địa lúc này bị sát khí tàn bạo bao phủ.

Trong lúc vô hình người thực lực thấp sẽ bị ảnh hưởng, cái uy áp khủng khiếp tỏa ra làm người ta sợ hãi.

- Đại trận thật cường đại, tuyệt đối không phải người bình thường đủ khả năng bố trí, trận pháp danh gia cũng khó sánh bằng, hạm đội, đại trận, Lục Thiếu Du và Thái A rốt cuộc có địa vị gì?

Cảm giác được khí tức đại trận, Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên, Phá Thổ, đám người Hàn Minh rung động nhìn nhau.

Rầm rầm rầm.

Cột sáng năng lượng rơi xuống, vô số Minh Linh hóa thành sương mù, Linh Tinh lơ lửng, trực tiếp bị tru sát trong đại trận.

- Ah...

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng các nơi, vô số Minh Linh vẫn lạc, trong đó tu vị Niết Bàn Cảnh không thể chống lại bao lâu, cuối cùng vẫn bị giết.

Nhân tộc đã sớm tập trung lại một nơi, nhìn thấy cảnh này liền khiếp sợ không nhỏ.

- Đại ca lựa chọn đúng người rồi, trọng chấn quân đoàn Hùng Phong.

Truy Mệnh ngẩng đầu, đôi mắt kích động, hai tay xiết chặt.

Trong đại trận chỉ có một Minh Linh tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai đỉnh phong vẫn còn chèo chống.

- Đi chết đi.

Lúc này thân ảnh Vô Tướng xuất hiện trước mặt đối thủ, sau khi giao thủ vài chiêu đã đánh đối thủ trọng thương, lại tìm được cơ hội ngưng kết thủ ấn, một thủ ấn hình thành giáng xuống.

- Không Không Ấn!

Trong thời gian ngắn, thủ ấn của Vô Tướng đánh thăng lên người tên Minh Linh tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai.

Bành.

Tên Minh Linh tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai bị thủ ấn của Vô Tướng đánh chết, trong đại quân Minh Linh không còn cường giả tọa trấn, lúc này chỉ có thể biến thành đối tượng bị đồ sát..

Thảm trạng này rất ít khi xảy ra trong đại chiến Minh Linh và Nhân tộc, trăm vạn Minh Linh gặp phải đồ sát thảm thiết.

...

Đại chiến trong sơn mạch Thủy Tinh đã qua năm ngày, lần này Minh Linh tổn thất trăm vạn đại quân, đánh chết trên trăm Minh Linh tu vị Niết Bàn Cảnh, ba Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, một Tuyên Cổ Cảnh trung giai, tin tức này sớm truyền ra ngoài.

Nhưng không ít người không biết là, trên thực tế đánh chết tới bốn Tuyên Cổ Cảnh trung giai.

Lúc này toàn thắng đã làm đệ tử quân đoàn Hùng Phong sôi trào, đại trận và hạm đội khủng bố làm cho đệ tử quân đoàn Hùng Phong cảm thấy nhiệt huyết bành trướng.

Tru sát trăm vạn Minh Linh, đây là toàn thắng, loại này chiến tích này cho dù là quân đoàn cao cấp nhất vẫn không làm được.

Tổng bộ quân đoàn Hùng Phong có hơn mười người đang ngồi, Truy Mệnh, Hồ Hải, Nham Sơn, thậm chí là Bì Bang cũng đang ngồi đấy.

Vô Tướng, Lý Cụ, Vu Mã Tam Giới, Bắc Đông, Tô Nhan cũng ở đây, nhưng đám người Vô Tướng, Vu Mã Tam Giới, Lý Cụ cung kính đứng sau lưng Lục Thiếu Du và Thái A.

Còn có Hàn Minh, Phá Thổ, Hỏa Phong, Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên, cùng với một ít cường giả trong quân đoàn Phá Vân quân đoàn Thiết Huyết cũng đang ngồi đây.

Ánh mắt tất cả mọi người đang nhìn Lục Thiếu Du và Thái A, không ít trong ánh mắt vẫn chưa hết rung động, đại chiến trong sơn mạch Thủy Tinh làm mọi người khiếp sợ hai người bọn họ, chấn động thật sự quá lớn.

- Hàn đại ca, cảm tạ quân đoàn Thiết Huyết tương trợ, thu hoạch Linh Tinh cũng có phần của quân đoàn Thiết Huyết.

Mọi người nhìn mình, Lục Thiếu Du giao một nhẫn trữ vật cho Hàn Minh.

Hàn Minh tiếp nhận nhẫn trữ vật, vừa nhìn qua liền khiếp sợ, bên trong có nhiều Linh Tinh, trọng yếu nhất là còn có một viên Linh Tinh Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, tuy là Linh Tinh không thể đánh đồng với những người đã chết, nhưng mà từ trình độ nào đó mà nói, số Linh Tinh này đã vượt qua giá trị thương vong của đoàn Thiết Huyết lúc này.

- Ta không khách khí, đa tạ Lục huynh đệ.

Hàn Minh ngạc nhiên với sự hào phóng của Lục Thiếu Du, cũng không có khách khí, bởi vì hắn biết đó không phải dành riêng cho mình, mà là quân đoàn Thiết Huyết lúc này chết tổn thương quá lớn, hắn cũng phải có bàn giao và đền bù tổn thất với thủ hạ.

Mấy cường giả quân đoàn Thiết Huyết thấy thế cũng vui vẻ, cực kỳ thỏa mãn với biểu hiện của quân đoàn Hùng Phong.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn người trong đại điện, lập tức nói với Phá Thổ:

- Phá Thổ đoàn trưởng, ta hiện rất trân trọng nói cho ngươi biết, Diệt Hồn đã chết, đây là Linh Tinh của hắn.

Vừa dứt lời, trong tay Lục Thiếu Du xuất hiện một viên Linh Tinh, khí tức âm hàn tỏa ra làm cho những người thực lực thấp chấn động, năng lượng chấn động trên Linh Tinh làm người ta sợ hãi.

Đây là Linh Tinh của Diệt Hồn, trong nội thế giới Thái Cổ U Minh Viêm, ba người Diệt Hồn không kiên trì bao lâu đã bị luyện hóa thành hư vô.

- Đây là Linh Tinh Diệt Hồn?

Phá Thổ, Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên, Hàn Minh nhìn vào Linh Tinh trong tay Lục Thiếu Du, từ khí tức tỏa ra, khí tức Diệt Hồn vẫn còn cho nên không khó nhận ra.

- Đại ca, thù của ngươi được báo rồi!

Hai mắt Truy Mệnh run lên, dần dần ướt át, hắn quỳ xuống và nói:

- Đa tạ đoàn trưởng báo thù cho đại ca.

- Nghiêm trọng rồi, ta bây giờ là đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong, báo thù cho Truy Hồn đoàn trưởng là việc nên làm.

Lục Thiếu Du dùng lực lượng nhu hòa nâng Truy Mệnh dậy, gật đầu với Truy Mệnh, lại nói với Phá Thổ:

- Phá Thổ đoàn trưởng, đổ ước ngươi còn nhớ rõ chứ?

Nghe vậy, Hàn Minh, Hồ Hải, Nham Sơn, Băng Thiên Lý nhìn Phá Thổ, lúc trước lập thành đổ ước Hàn Minh và Băng Thiên Lý đều là nhân chứng, ai giết Diệt Hồn, quân đoàn đối phương sẽ đổi chủ, nói rõ chính là chiếm đoạt.

Phong Hỏa và không ít cường giả quân đoàn Phá Vân ánh mắt co rúm lại, vô thanh vô tức nhìn Phá Thổ, chờ hắn trả lời.

- Ha ha.

Mọi người nhìn mình, Phá Thổ cười to, tiếng cười lại mang cảm giác bất đắc dĩ và đắng chát, cũng có chút tự giễu.

Khi tiếng cười thu liễm, Phá Thổ đứng lên, nhìn Thái A, ánh mắt lại nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Ta thua, ngay từ đầu đã thua, Truy Hồn tìm được người nối nghiệp tốt, ta tâm phục khẩu phục, từ nay về sau, quân đoàn Phá Vân đổi thành quân đoàn Hùng Phong, nếu Lục đoàn trưởng không chê ta, ta sẽ đi theo Lục đoàn trưởng.