Chương 4137: Mạch Nước Ngầm Mãnh Liệt 1

- Tên này quá không lễ phép!

Mộ Linh Lạc nhìn Lục Thiếu Du biến mất, tức giận dậm chân.

Ánh mắt Âu Dương Tiển rung rung, nói với Mộ Linh Lạc:

- Nha đầu, người ta đã hạ lệnh trục khách, chúng ta nên đi thôi.

- Hừ, phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm, ta nhất định phải lấy được.

Mộ Linh Lạc cắn răng, lập tức quật cười nói một câu.

PHỤT.

Thân ảnh Độc Hạt được người của mình nâng lên, trong miệng phun máu tươi lần nữa, vẻ mặt uể oải cùng thất lạc, đến thời điểm này hắn mới biết được chính mình không nên trêu chọc Lục Thiếu Du, thương thế trên người phải mất thời gian dài mới có thể khôi phục.

Qua hai canh giờ, trong tiểu sảnh, Truy Mệnh, Phá Thổ, Thái A, Vô Tướng, Lý Cụ, Vu Mã Tam Giới, Phong Hỏa, Hồ Hải đang ở đây.

- Đoàn trưởng, ngươi không sao chớ.?

Ánh mắt Phá Thổ nhìn Lục Thiếu Du, quan tâm hỏi thăm, thừa nhận một chưởng của Độc Hạt, hắn đoán chừng đoàn trưởng không quá tốt.

- Không có đại sự gì, điều tức một thời gian ngắn là tốt rồi, độc công của Độc Hạt rất mạnh, các ngươi lần sau nếu gặp gỡ người biết độc công phải chú ý nhiều.

Lục Thiếu Du nói nhỏ, chống lại một chưởng của Độc Hạt cũng không có gì, cũng chưa tới mức nghiêm trọng.

- Sư phụ, ta suy đoán liên minh quân bộ sẽ không bỏ qua phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm a?

Thái A nói.

Lục Thiếu Du nói:

- Bọn họ muốn, cứ bảo bọn họ tìm Kỳ lão là được, không cần để ý tới.

Tiếng nói dừng lại, Lục Thiếu Du nhìn qua Phá Thổ cùng Truy Mệnh, Hồ Hải, Phong Hỏa bốn người nói:

- Giá trị nhất đẳng công huân, các ngươi không có áo nghĩa linh khí, cứ tới quân bộ đổi lấy áo nghĩa linh khí phù hợp đi, còn lại đều đổi lấy tài liệu luyện chế chiến hạm và đan dược. Nhưng mà phải dùng Linh Tinh đổi.

- Đa tạ đoàn trưởng.

Nghe vậy, Phong Hỏa, Truy Mệnh, Hồ Hải ba người lập tức đại hỉ, trong bốn người chỉ có Phá Thổ trên người có áo nghĩa linh khí, ba người bọn họ không có.

- Đoàn trưởng, tài liệu luyện khí dùng Linh Tinh đổi lấy, có thể chịu thiệt, nhưng chúng ta có hạm đội của mình, chỉ cần dùng tinh thạch thế giới là được, nhưng bản thân chúng ta cũng thiếu tinh thạch thế giới, hiện tại mua sắm hơi phiền toái.

Phá Thổ nói.

- Vậy ngươi ý là?

Lục Thiếu Du hỏi Phá Thổ.

- Đoàn trưởng, chung quanh có vài quân đoàn nghe nói uy lực của chiến hạm Phi Hổ chúng ta, đều có tâm mua sắm, kể cả quân đoàn Thiết Huyết đều có ý đó, nhưng mà Hàn Minh không tiện mở miệng với đoàn trưởng mà thôi.

Phá Thổ nói:

- Cho nên ta nghĩ, chúng ta có thể duy trì số lượng chiến hạm của mình, luyện chế một ít chiến hạm Phi Hổ cấp ba và cấp bốn, tin tưởng có thể bán được giá tốt, nói như vậy, tinh thạch thế giới sẽ không thiếu.

- Cái này...

Lục Thiếu Du do dự một lát, cười nói:

- Quân đoàn muốn chiến hạm Phi Hổ nhưng không muốn mua chiến hạm Phi Hổ, cứ bảo bọn họ phải cung cấp tài liệu luyện chế, chúng ta lại thu tinh thạch thế giới trả thù lao.

- Đoàn trưởng có ý kiến rất hay, ha ha.

Nghe vậy, Phong Hỏa lập tức cười rộ lên, nói:

- Nói như vậy, chúng ta đại khái có thể tăng cao tài liệu của bọn họ, nhiều thu tài liệu luyện khí, dù sao bọn họ cũng không biết, đồng thời còn có thể thu tinh thạch thế giới, quá tốt.

- Hắc hắc.

Phá Thổ, Truy Mệnh, Hồ Hải cười vui vẻ.

- Phong Hỏa, loại hành vi này không tốt, chúng ta đường đường quân đoàn Hùng Phong, há có thể làm chuyện này,

Thấy mọi người vui vẻ, Lục Thiếu Du nghiêm túc nhìn Phong Hỏa, lập tức làm mọi người biến sắc, đặc biệt là Phong Hỏa bắt đầu lo âu.

Mà đúng lúc này, Lục Thiếu Du lại cười vui vẻ, nói với Phong Hỏa:

- Chuyện này chúng ta biết là được rồi, cũng không nên truyền ra bên ngoài, những tài liệu luyện khí sẽ tiêu hao, quân đoàn Hùng Phong không làm loại chuyện như thế, khục...

Phong Hỏa, Truy Mệnh, Phá Thổ nghe xong hiểu ra, lập tức bừng tỉnh.

- Đoàn trưởng, ta hiểu rồi.

Phong Hỏa lại cười gật đầu.

Lục Thiếu Du hé miệng cười cười, tài liệu cần dùng luyện chế chiến hạm Phi Hổ cho dù đổi ở quân bộ cũng phiền toái, số lượng lớn sẽ khó mua được, ngược lại quân đoàn khác muốn đổi chiến hạm Phi Hổ sẽ thuận tiện hơn nhiều, như thế sẽ bảo trì ưu thế của quân đoàn Hùng Phong, chiến hạm cấp năm sẽ không bán ra.

...

Lần này Lục Thiếu Du muốn bế quan, Vô Tướng chủ động yêu cầu tiến vào Thiên Trụ giới bế quan, nghe nói hắn cũng có cảm giác đột phá, ý định ăn Linh Tinh thử đột phá...

Chuyện này làm cho Lục Thiếu Du cao hứng, nếu Vô Tướng có thể thuận lợi đột phá, hắn sẽ tiến lên cấp bậc Tuyên Cổ Cảnh cao giai, trong Thương Khung chiến trường cũng là cường giả.

Thiên Trụ giới tầng thứ bảy, Lục Thiếu Du tiếp tục lĩnh ngộ đại từ cổ đồ, nguyên đan chữ vạn phóng thích khí tức man hoang, hắn tiến vào trạng thái lĩnh ngộ.

Lĩnh ngộ đại từ cổ đồ giúp Lục Thiếu Du cảm giác nó khác với đại bi cổ đồ nhưng có điểm giống tới cực điểm, tâm cảnh trên đại bi cổ đồ là vật dẫn, đại từ cổ đồ cũng tiến bộ rất nhanh.

Chỗ tốt như vậy Lục Thiếu Du rất rõ ràng, nó không thể hóa thành chỗ tốt thực chất ngay, nhưng tuyệt đối đạt được chỗ tốt cực lớn.

Vô Tướng ở trong Thiên Trụ giới tầng thứ tư bế quan, tầng thứ năm hắn khó chống lại, sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, cho nên tối đa chỉ có thể chèo chống ở tầng thứ tư, sau khi ăn Linh Tinh lại thử bắt đầu trùng kích đột phá.

Thời gian dần qua, đệ tử quân đoàn Hùng Phong huấn luyện rất chăm chỉ, không có lười biếng, Thái A có đôi khi nghiên cứu trận pháp nghiên cứu được trong mấy ngày qua, mỗi trận pháp hợp kích và quần công thành công, Thái A có cảm giác sung sướng. Trong lúc bất tri bất giác, Thái A đắm chìm vào trận pháp hơn cả tu luyện.

Mà Thái A lại ngạc nhiên phát hiện, tạo nghệ linh hồn lại tăng tiến theo trận pháp, hắn rất nhanh trở thành trận sư danh gia.

...

Trong Thương Khung chiến trường, tiêu điều tiêu sát, năng lượng thiên địa rất yếu.

Trong kiến trúc liên tục không ngớt, mấy đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn, ánh mắt nhìn qua đại hán trung niên thần thái tuấn lãng, trên người hắn có khí tức vô hình, linh hồn chấn động không nhỏ.

- Độc Hạt, ngươi có thể xác định quân đoàn Hùng Phong chính là Lục Thiếu Du ở thiên giới mật địa đi ra?

Trung niên tuấn lãng hỏi người chính giữa, người này chính là Độc Hạt.

Độc Hạt nghe vậy, hắn cung kính với với đại hán trung niên:

- Phượng Tuy đại nhân, lần trước ta cố ý đi quân đoàn Hùng Phong, Lục Thiếu Du và Thái A tuyệt đối không giả, bọn họ được an bài ở quân đoàn Hùng Phong, nhưng không ngờ tiểu tử kia nhanh chóng trở thành đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong, ta cũng tự mình thử thực lực của Lục Thiếu Du, rất mạnh, khó trách có thể đứng đầu cửu hoàng, ở trong thiên giới mật địa đánh chết nhiều chấp pháp đội như vậy, cháu của ta cũng bị đánh chết.

Dứt lời, ánh mắt Độc Hạt dần dần âm trầm, nói:

- Trong thiên giới mật địa ta không cách nào làm gì được Lục Thiếu Du, nhưng mà đây là Thương Khung chiến trường, ta nhất định sẽ báo thù cho cháu của mình, Lục Thiếu Du phải chết.