Chương 4142: Mười Người Quyết Đấu

Ầm ầm.

Khi Âu Dương Tiển dứt lời, vô số ánh mắt nhìn lên không trung, khí tức vô hình bao phủ sơn mạch Ngự Linh bao la.

- Lục Linh, Hổ Sư, Đông Quan Trạch mấy tiểu gia hỏa càng ngày càng mạnh.

Mộ Linh Lạc thì thào, khi Âu Dương Tiển biến mất, nàng không tự chủ nhìn qua thân ảnh áo xanh:

- Không biết tên này so với Lục Linh ai mạnh hơn?

- Mười người hỗn chiến, có ý tứ.

Lục Thiếu Du lơ lửng giữa không trung, khí tức chấn động, đối diện chín cường giả trước mặt, hắn không dám khinh thường, có mấy khí tức làm cho Lục Thiếu Du âm thầm chú ý.

Mười người tranh đoạt vị trí phó thống lĩnh, mười người hỗn chiến khác với một mình chiến đấu, người thực lực mạnh nhất không nhất định chiến thắng, khiêu khích những người khác liên thủ vây công, thực lực càng mạnh càng nguy hiểm, giống như hai quân đánh nhau, bề ngoài quân rất mạnh, nhất định sẽ chiến thắng, nhưng trong chiến đấu có chút biến cố sinh ra phản ứng dây chuyền sau đó tan tác, trong đó thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, còn có biến cố chiến trường thường xuyên xảy ra.

Lục Thiếu Du suy đoán, Âu Dương Tiển lựa chọn phó thống lĩnh là cân nhắc cho đại quân, không nhất định thực lực mạnh nhất là có thể thống ngự đại quân, mà là muốn xem thực lực tổng hợp, hai quân chém giết, không phải hai người quyết đấu, đây là hai thái cực khác biệt quá lớn.

Xuy xuy.

Sau khi yên tĩnh ngắn ngủi, rốt cuộc không gian chấn động, bên cạnh Lục Thiếu Du, quân đoàn Húc Phong Trương Lăng Phong đột nhiên ra tay đánh thẳng vào Lục Thiếu Du, hắn lựa chọn đối thủ đầu tiên là Lục Thiếu Du, nguyên nhân rất đơn giản, Lục Thiếu Du tu vị thấp nhất ở đây.

- Quả nhiên bóp quả hồng mềm.

Lục Thiếu Du mỉm cười, dường như không kỳ quái khi Trương Lăng Phong ra tay với mình, thời điểm Trương Lăng Phong đánh ra một quyền, áo bào xanh chấn động, không gian rung động rất mạnh, hắn nhanh chóng né tránh một quyền của Trương Lăng Phong.

Một quyền đánh hụt nhưng đánh hư không tan nát thành nhiều mảnh vỡ, lỗ hổng đen kịt mở rộng ra chung quanh.

Lục Thiếu Du tránh được một quyền, linh hồn lực tuôn ra, lập tứ đánh thẳng vào người Trương Lăng Phong, năng lượng linh hồn bàng bạc trút lên người Trương Lăng Phong, lập tức quét qua người hắn.

- Linh hồn áo nghĩa!

Trương Lăng Phong giờ phút này biến sắc, cũng đã không kịp né tránh, bị linh hồn phong bạo quét qua, thân hình bị đẩy lui, thân ảnh sinh ra nhiều tàn ảnh.

- Long Ảnh Tí.

Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh hắn, quanh người sinh ra chấn động không gian, dùng tốc độ không thể tin nổi ngưng tụ ra một quyền, thổ thuộc tính hội tụ vào quyền phong.

Ngao...

Tiếng long ngâm vang lên, một quyền này ngưng tụ hư ảnh kim long, thân hình khổng lồ đánh thẳng vào người Trương Lăng Phong.

Bành!

Vào lúc này hư ảnh kim long xuyên thủng qua người Trương Lăng Phong, hào quang chói mắt quét thân hình Trương Lăng Phong bay ra xa, âm thanh trầm đục như lôi đình vang vọng các nơi, năng lượng phong bạo khủng bố quét qua các hướng.

Trương Lăng Phong không kịp phản ứng, hắn bị đánh thổ huyết bay xuống mặt đất, bụi mù đất đá bắn ra tung tóe.

Hừ.

Liên tiếp hai chiêu, tất cả chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, Trương Lăng Phong tu vị Tuyên Cổ Cảnh trung giai bị đánh bại chỉ trong hai chiêu mà thôi.

- Thực lực Trương Lăng Phong cũng không chỉ như thế, hắn bại là do quá xem thường Lục Thiếu Du, thua oan, và cũng thua không oan.

Âu Dương Tiển đứng trên đỉnh núi nói nhỏ với Băng Thiên Lý cùng Cô Lang, Mộ Linh Lạc.

- Ta thua.

Trương Lăng Phong bò dậy, ánh mắt chấn động, tất cả chỉ là giao thủ mà thôi, hắn đã thua, nếu vừa rồi đối phương hạ thủ nặng tay, hắn không dễ dàng như vậy, đây chỉ là đọ sức, cũng không phải chiến đấu liều chết, đến trên chiến trường mới thật sự là chiến đấu liều chết!

Vù vù.

Sau khi không gian yên tĩnh ngắn ngủi, nghe Trương Lăng Phong thừa nhận thất bại, chung quanh vang lên tiếng hít khí lạnh, nhiều người không dám tin đây là sự thật.

Vào lúc này, đám người Cuồng Thử, Huyết Ưng nhìn Lục Thiếu Du khác với lúc trước.

Trong thời gian ngắn ngủi, khi Trương Lăng Phong bị thua, tám thân ảnh có sáu người hành động, chỉ có Đông Quan Trạch và Lục Linh hai người không có động tác, cũng không có ai chọn ra tay với hai người bọn họ.

Rầm rầm rầm!

Sáu người đồng thời va chạm một kích, hết sức căng thẳng, nhãn lực không đủ khó mà quan sát trận đấu, xem rõ ràng là ai đấu ai, khí kình khủng bố quét qua các hướng.

- Huyết Ưng, chúng ta trước liên thủ.

Cuồng Thử quát lớn, tiếng nói mang theo chấn động linh hồn.

- Liên thủ với Cuồng Thử ngươi sao, ta không tin ngươi.

Huyết Ưng hai tay chấn động, huyết bào mở ra như đôi cánh, mùi huyết tinh tỏa ra các nơi, năng lượng huyết tinh quét qua Cuồng Thử.

- Huyết Ưng, ngươi là tên hỗn đản, ta sẽ không để yên cho ngươi.

Cuồng Thử hét lớn một tiếng, đột nhiên thân ảnh hóa thành con chuột vàng lớn trăm trượng, trong miệng bắn ra một đao năng lượng màu vàng vào người Huyết Ưng, cả hai bộc phát đại chiến.

- Không hổ là Cuồng Thử, thiên phú Địa Cương Yêu Cuồng Thử không tệ.

Vào lúc này, sau lưng bản thể Cuồng Thử xuất hiện thân ảnh nhanh như điện, bỗng dưng hóa thành thú thể khổng lồ, giống như hổ không phải hổ, giống như sư không phải sư, khí tức hùng hậu như thú vương, đó là Sư Hổ.

Rống.

Hổ gầm sư rống chấn vỡ không gian, Sư Hổ thân ảnh khổng lồ đánh một kích vào người Cuồng Thử.

Bành.

Cuồng Thử đang đối phó Huyết Ưng, giờ phút này bị Hổ Sư tập kích đánh bay vào sơn mạch bên dưới, lực trùng kích cực lớn san bằng sơn mạch phía dưới.

- Hổ Sư, Huyết Ưng, hai người các ngươi là vương bát đản đã sớm tính toán tốt muốn âm ta, ta nhìn thấu các ngươi rồi.

Cuồng Thử thu thân hình to lớn, hóa thành người lùn bò dậy, ngẩng đầu nhìn Hổ Sư cùng Huyết Ưng, trong mắt hậm hực.

Xoẹt.

Không gian chấn động, thân ảnh Trình Tinh xuất hiện trước mặt Hàn Minh, một thủ ấn lớn đánh thẳng vào Hàn Minh.

Hàn Minh ngưng kết thủ ấn nghênh tiếp.

Xùy.

Vào lúc này, thân ảnh Hàn Minh vừa nghênh tiếp Trình Tinh, sau lưng có kình phong lăng lệ bộc phá, không cần quay đầu lại Hàn Minh cũng biết người ra tay là quân đoàn Nguyệt Hồng Cát Bạch Mị, đoán chừng Cát Bạch Mị và Trình Tinh đã âm thầm đạt thành ăn ý, muốn liên thủ giải quyết hắn.

- Ra tay đánh lén cũng không hay.

Vào thời điểm này, một đạo thân ảnh áo bào xanh xuất hiện sau lưng Hàn Minh, hào quang màu xanh xuất hiện, phất tay một cái, ánh sáng xanh thôn phệ sinh cơ bạo phát ngập trời, hóa thành một công kích đánh thẳng vào Cát Bạch Mị.

Hào quang màu xanh trực tiếp phá hủy công kích đánh lén của Cát Bạch Mị.

- Không nghĩ tới quân đoàn Hùng Phong Lục đoàn trưởng còn trẻ như thế, còn tu luyện nhiều áo nghĩa như vậy, không hỗ là người làm trọng thương Phệ Hồn nhất tộc, tỷ tỷ ta vô cùng hâm mộ.

Cát Bạch Mị cười nói, linh hồn người nghe chấn động.

Lúc này thân ảnh Cát Bạch Mị xuất hiện quỷ mị trước mặt Lục Thiếu Du, trong mắt có chấn động linh hồn tỏa ra, loại chấn động linh hồn này làm người ta trầm mê vào trong đó, giống như kéo người ta vào vực sâu không đáy.

- Ai, Mị đại tỷ sai lầm rồi, vận dụng Huyễn Hồn Thuật đối với người khác sẽ hữu dụng, nhưng đối phó tên Lục Thiếu Du này không dùng được.