Chương 4141: Thập Đại Đoàn Trưởng

Sáng sớm, bình minh xuất hiện trên sơn mạch Ngự Linh, lúc này sương sớm mờ ảo như tiên vụ, bầu trời quang đãng.

Ầm ầm.

Sưu sưu.

Từng đạo thân ảnh nhiều như châu chấu không ngừng bao phủ bầu trời.

Ngàn vạn thân ảnh lúc này vây quanh một hạp cốc, trong hạp cốc này có nhiều vách đá uốn lượn liên tục không ngớt, rất nhiều thân ảnh tụ tập tại đây.

Mười đội hình đứng ở khu vực trung tâm, cũng là nơi các cường giả tụ tập, có người đứng trên không trung, có người đứng trên vách núi.

Sưu sưu.

Mười mấy đạo thân ảnh phóng lên cao, một người đi đầu chính là tôn tướng Âu Dương Tiển, hắn mặc trường bào rộng, làn da trắng, hơi mập mạp, trong lúc vô hình tỏa ra khí tức lăng lệ tới cực điểm.

Sau lưng Âu Dương Tiển có Mộ Linh Lạc theo sát phía sau, trang phục tinh tế thu hút nhiều ánh nhìn, đôi mắt dò xét chung quanh, tập trung nhìn qua thân ảnh áo xanh.

Cô Lang đứng sau lưng Âu Dương Tiển, hắn mặc áo đen và cúi đầu xuống, toàn thân tỏa ra khí tức kỳ lạ và mơ hồ, giống như con sói thoát ly đàn sói, khí tức hung lệ làm lòng người khiếp sợ.

Còn có mấy người đạp không đứng đó, có mấy Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, thực lực thấp nhất cũng là Niết Bàn Cảnh cao giai.

Băng Thiên Lý tiến lên, nói:

- Ngày mai thập đại quân đoàn tiến tới Long Tích đại lục, hôm nay đoàn trưởng thập đại quân đoàn tranh đoạt vị trí phó thống lĩnh, vị đầu tiên là quân đoàn Thiết Huyết, Hàn Minh.

Vèo.

Ở ngọn núi phía đông có một lão nhân bay tới, trường bào rộng, tóc mai màu trắng, khí tức và năng lượng nóng bỏng bao phủ toàn thân, đoàn trưởng quân đoàn Thiết Huyết, Hàn Minh.

- Đoàn trưởng tất thắng.

Đám thủ hạ của Hàn Minh không ngừng reo hò cổ vũ.

- Vị thứ hai, quân đoàn Bạch Ưng, Huyết Ưng.

Một tia chớp đỏ như máu xuất hiện bên cạnh Hàn Minh, quần áo đỏ rực như máu tươi, toàn thân tỏa ra mùi huyết tinh nồng đậm, ánh mắt mang theo tinh quang lập lòe.

- Vị thứ ba, quân đoàn Dã Thú, Cuồng Thử.

Một thân ảnh lướt tới, thân ảnh này nhỏ gầy và lùn, mặt như thiếu niên nhưng sắc mặt như người lớn, hai mắt tỏa ra tinh quang rung động lòng người.

- Vị thứ tư, quân đoàn Tinh Diệu, Trình Tinh.

Một đại hán khôi ngô bay tới, mắt như sao trời, khí tức quanh người từ từ cải biến năng lượng thiên địa.

- Vị thứ năm quân đoàn Linh Hỏa, Đông Quan Trạch.

Băng Thiên Lý dứt lời, khí tức linh hồn chấn động bao phủ hạp cốc, một thân ảnh cao gầy mặc quần áo màu tím xuất hiện giữa không trung.

Người này xuất hiện, ánh mắt Mộ Linh Lạc hơi nhìn qua.

- Vị thứ sáu, quân đoàn Húc Phong, Trương Lăng Phong.

Khí tức trầm trọng bắt đầu bạo phát, nam tử lăng lệ sắc mặt dữ tợn lao tới, mang theo sát khí và khí tức vô cùng khủng bố.

- Vị thứ bảy, quân đoàn Cuồng Sư, Hổ Sư.

Rống.

Băng Thiên Lý chưa dứt lời, một tiếng hổ gầm vang vọng mây xanh sinh ra, một đại hán thân ảnh to như cây cột xuất hiện, lúc xuất hiện bên cạnh đám người Trương Lăng Phong, khí tức cường hãn bạo phát ra ngoài, khí lưu chấn động làm quần áo đám người Hàn Minh, Huyết Ưng, Cuồng Thử, Trình Tinh, Đông Quan Trạch phất phới.

- Vị thứ tám, quân đoàn Nguyệt Hồng, Cát Bạch Mị.

Thân ảnh thứ tám lướt đi, nhưng lại là bóng dáng xinh xắn uyển chuyển, bờ vai như được gọt thành, eo nhỏ thân thon, lông mày như lông chim trả, da thịt tuyết trắng, dung nhan kiều mị, ánh mắt nhộn nhạo câu dẫn lòng người.

- Vị thứ chín, quân đoàn Lục Linh, Lục Linh.

Khi Băng Thiên Lý dứt lời, chung quanh đang có tiếng náo động bỗng nhiên yên tĩnh, lập tức từng ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn qua một ngọn núi, trên ngọn núi có thân ảnh cao ngất đang đứng, thân ảnh này tỏa ra khí tức lăng lệ tới cực điểm, loại khí tức này bao quanh mọi người, tất cả ảm đạm thất sắc.

Xùy.

Thân ảnh cao ngất đứng đó, hắn đạp không bước đi, chỉ một bước ngắn ngủn ngưng không gian như súc địa thành thốn, trực tiếp kéo dài qua không gian, một bước xuất hiện bên cạnh Cát Bạch Mị, làn da của hắn có màu tím vàng, tạo thành nét đối lập rõ ràng với Cát Bạch Mị.

Dung mạo của hắn tuấn lãng làm cho Cát Bạch Mị cũng nhìn sang vài lần, mặt như trăng sáng, tóc mai như đao, lông mày như vẽ, nhìn thế nào cũng giống nam tử phong lưu, nhưng trên mặt lại mang theo khí tức lăng lệ tới cực điểm, loại khí tức này cho người ta cảm giác như tới từ cửu u địa ngục, mang theo sát khí, mang theo âm hàn.

- Lĩnh ngộ không gian áo nghĩa thật mạnh, khí sát phạt cũng rất mạnh.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn thanh niên tuấn lãng kia, cái dung mạo tuấn lãng không dưới Thập Tam và Phi Ưng Lăng Phong, nhưng khí tức sát phạt của người này không phải Phi Ưng Lăng Phong và Thập Tam có thể so sánh, vừa rồi hắn vượt qua không gian, từ đó có thể thấy hắn lĩnh ngộ không gian rất mạnh.

- Vị thứ mười, quân đoàn Hùng Phong, Lục Thiếu Du.

Băng Thiên Lý cũng giới thiệu người cuối cùng, giữa không trung, Hàn Minh tươi cười, ánh mắt Huyết Ưng, Cuồng Thử cũng sinh ra dị sắc.

- Đoàn trưởng, tới ngươi rồi.

Phá Thổ nói nhỏ sau lưng Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười nhạt, hắn điểm chân bay lên không trung, thân ảnh hắn xuất hiện bên cạnh Lục Linh, thân ảnh rơi xuống, vô thanh vô tức, áo bào xanh không phiêu động, lặng lẽ đáp xuống.

Đáp xuống không một tiếng động như thế, nhưng lại làm cho Lục Linh phải nhìn qua Lục Thiếu Du, đôi mắt đen nhánh chấn động.

- Quân đoàn Bạch Ưng tất thắng.

- Quân đoàn Cuồng Sư tất thắng.

- Đoàn trưởng tất thắng.

......

Khi mười thân ảnh xuất hiện trên không trung, phía dưới có tiếng hoan hô ầm ĩ, tiếng gầm cuồn cuộn như sấm sét.

- Mọi người im lặng.

Thân ảnh Âu Dương Tiển bước ra, thân hình hơi mập tỏa ra khí tức uy nghiêm, khí tức này trấn áp tiếng hô của mọi người.

- Không hổ là cao thủ Tuyên Cổ Cảnh cao giai.

Lục Thiếu Du nói thầm, chiêu này của Âu Dương Tiển kỳ thực đủ chứng minh thực lực, tu vị Tuyên Cổ Cảnh, mỗi cách một giai là cái hào rộng, Âu Dương Tiển tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai hiện tại đã là cao thủ trong Thương Khung chiến trường.

Âu Dương Tiển nhìn bốn phía, lập tức dùng nguyên lực nói vang vọng cả sơn mạch:

- Chư vị, ngày mai chúng ta phải đi tới Long Tích đại lục, tụ hợp với đại quân Thái Hoàng thế giới, báo thù cho đồng bào và minh hữu của chúng ta, Âu Dương Tiển ta sẽ là thống lĩnh của mọi người.

- Bái kiến Âu Dương thống lĩnh.

Giữa không trung, Hàn Minh, Huyết Ưng, Trình Tinh, Cuồng Thử... Ôm quyền thi lễ.

- Bái kiến Âu Dương thống lĩnh.

Trong sơn mạch chung quanh có tiếng gầm như sấm vang vọng các hướng.

- Chư vị, đại chiến sắp tới, hôm nay mười quân đoàn tuyển ra một vị phó thống lĩnh, để tránh thời điểm ta có gặp phải chuyện không may thì còn có người chỉ huy toàn cục, quy tắc mười vị đoàn trưởng hỗn chiến đọ sức, có thể bỏ cuộc, người cuối cùng lưu lại sẽ là phó thống lĩnh, đến lúc đó tất cả quân đoàn không được dị nghị, người vi phạm xử theo quân pháp.

Âu Dương Tiển nói một câu, cuối cùng áo bào vung lên, tuyên bố:

- Hiện tại đọ sức bắt đầu!