Chương 4143: Đánh Bại Hổ Sư

Trên ngọn núi xa xa, Mộ Linh Lạc lắc đầu thở dài, nàng lúc trước tự mình thăm dò linh hồn lực của Lục Thiếu Du, cho nên giờ phút này lập tức lo lắng thay Cát Bạch Mị.

Cát Bạch Mị mê huyễn, hai mắt Lục Thiếu Du xuất hiện hoảng hốt và ngây ngốc.

Thấy thế, Cát Bạch Mị cười vui vẻ, nhanh chóng xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du.

Trong nháy mắt ánh mắt Lục Thiếu Du bắn ra tinh quang, khóe miệng cười vui vẻ, thời không chung quanh thác loạn.

- Linh hồn mê huyễn không dùng được với ta.

- Không gian áo nghĩa.

Sắc mặt Cát Bạch Mị đại biến, nàng không ngờ Huyễn Hồn Thuật của mình lại vô dụng.

Phanh.

Trong thời gian ngắn, Lục Thiếu Du bắn ra một đạo năng lượng màu vàng vào người Cát Bạch Mị.

Thân hình mềm mại của Cát Bạch Mị rơi xuống, thân hình rơi xuống mặt hồ, mũi chân đạp lên mặt hồ kéo lê một đường thẳng, sóng nước bắn lên cao ngập trời, lúc này sắc mặt vũ mị của nàng tái nhợt.

Bành bành.

Hiện tại Hàn Minh và Trình Tinh đã ra tay với nhau, giờ phút này năng lượng bùng phát nóng bỏng làm nước bắn lên hóa thành hơi nước.

Đạp đạp!

Hai người thân hình lảo đảo lui ra sau, dường như bất phân thắng bại.

Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ mấy hô hấp đã có ba người Cát Bạch Mị, Trương Lăng Phong, Cuồng Thử thất bại.

Hiện tại chỉ có Trình Tinh, Hàn Minh, Huyết Ưng, Hổ Sư, Đông Quan Trạch, Lục Linh và Lục Thiếu Du đang ở giữa không trung.

Từng ánh mắt nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du.

Ba người bị loại có hai người bị Lục Thiếu Du đánh bại, chuyện này làm mọi người cảm thấy bị uy hiếp.

Thân ảnh Hàn Minh đến bên cạnh Lục Thiếu Du, khẽ gật đầu, không nói thêm gì, khí tức nóng bỏng bao phủ toàn thân.

- Lục đoàn trưởng thật nhẫn tâm, ra tay không khách khí với nữ tử yếu đuối.

Cát Bạch Mị ổn định thân hình, thân hình mềm mại run lên, lập tức quay trở lại quân đoàn Nguyệt Hồng, dõi mắt nhìn Lục Thiếu Du, âm thanh làm linh hồn người ta tê dại.

Lục Thiếu Du lơ lửng giữa không trung, nói nhỏ:

- Nữ nhân mới nguy hiểm, càng xinh đẹp, càng nguy hiểm.

- Đúng vậy, nữ nhân càng xinh đẹp càng nguy hiểm, nhưng ta lại thích nữ nhân xinh đẹp, ta muốn xem ngươi có bao nhiêu thực lực tranh vị trí phó thống lĩnh với ta.

Thú thể khổng lồ của Hổ Sư vượt qua không gian, lập tức lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Động thủ, sớm giải quyết đi, ngày mai còn đi tới Long Tích đại lục đấy.

Khi Hổ Sư hành động, Huyết Ưng lao về phía Trình Tinh.

- Sư Hổ Thú sao.

Lục Thiếu Du nhìn bản thể Hổ Sư lao tới.

- Long Ảnh Tí.

Thú thể khổng lồ của Hổ Sư lao tới, Lục Thiếu Du vung tay lên, một quyền hoàng kim mang theo long ảnh đánh thẳng tới trước.

Ngao.

Hoàng kim cự long và thú thể Hổ Sư va chạm nhau, không gian chấn động thật lớn.

Ầm ầm!

Lập tức cả hai bị sóng hủy diệt trùng kích vào thân hình.

Đạp đạp...

Thân ảnh Lục Thiếu Du bị sóng xung kích đẩy lui, liên tiếp lùi vài bước, thân ảnh không còn thong dong như trước.

Lại nhìn bản thể Hổ Sư, Lục Thiếu Du kinh ngạc, Sư Hổ Thú tu vị Tuyên Cổ Cảnh trung giai kỳ thật rất khủng bố, đặc biệt là man lực, không phải người bình thường có thể chống lại.

- Quả nhiên có chút thực lực.

Thân ảnh to lớn của Hổ Sư lảo đảo ổn định thân hình, đôi mắt to như đèn lồng run lên.

- Hàn Minh, ngươi âm ta.

- Vừa rồi ngươi còn đánh lén ta đấy...

Tiếng nổ trầm thấp vang vọng hư không, Huyết Ưng cùng Trình Tinh đụng nhau một kích, Hàn Minh nhân cơ hội tới sau lưng Trình Tinh, đánh ra một cột hỏa diễm vào lưng Trình Tinh.

- Huyết tinh không gian.

Vào lúc này, thân ảnh Huyết Ưng xuất hiện quỷ mị, dùng thân ảnh hắn làm trung tâm, mùi huyết tinh tỏa ra các hướng, huyết tinh làm linh hồn người ta rung động.

Phanh.

Thân ảnh Huyết Ưng sinh ra ánh sáng đỏ rực, hai tay chấn động mang theo năng lực huyết sắc bộc phát, năng lượng huyết sắc đánh thẳng vào người Hàn Minh.

Bành bành!

Thân ảnh Trình Tinh rơi xuống đát, Hàn Minh cũng rơi xuống theo sau.

Huyết Ưng dẫn đầu làm khó dễ Trình Tinh, mà Hàn Minh thừa cơ đánh lén Trình Tinh báo thù, kết quả Huyết Ưng đã sớm tính toán, lại vòng qua đánh lén Hàn Minh, liên tiếp công kích chỉ trong nháy mắt.

- Đoàn trưởng tốt lắm.

Trăm vạn đệ tử quân đoàn Bạch Ưng hò hét khi Huyết Ưng bạo phát.

Trình Tinh hậm hực bò dậy, nhìn qua Hàn Minh đang đứng lên, nói:

- Đáng đời, mình cũng bị âm, bị tiểu tử Huyết Ưng kia kiếm tiện nghi, sớm biết như thế chúng ta liên thủ đối phó hắn.

- Bỏ đi, tiểu tử Huyết Ưng còn không có dùng toàn lực, chúng ta liên thủ cũng khó có hiệu quả.

Hàn Minh vỗ vỗ bùn đất, ánh mắt đảo qua Hổ Sư và thân ảnh áo xanh, lại nhìn Lục Linh cùng Đông Quan Trạch không nhúc nhích, nói:

- Thất bại cũng tốt, dù sao cũng không kiên trì đến cuối cùng, sợ rằng chỉ có hai ba người tranh giành mà thôi.

- Rống, tiểu tử, thực lực không tệ, nhưng còn không phải đối thủ của ta.

Hổ Sư gào thét, trong quân đoàn Cuồng Sư hoan hô điếc tai.

- Đoàn trưởng cố gắng lên, đánh bại Hổ Sư.

Quân đoàn Hùng Phong, đám người Phá Thổ hò hét không thua quân đoàn Cuồng Sư.

Oanh.

Hổ Sư đánh một trảo lên người Lục Thiếu Du, đánh nát không gian chung quanh Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du cũng bị xé nát, thân hình nổ tung, không gian tiêu tán không còn gì.

- Tàn ảnh, rất nhanh.

Một trảo đánh xuống không còn lại gì, chỉ là tàn ảnh của Lục Thiếu Du.

Không gian chấn động, thân ảnh Lục Thiếu Du áo xanh xuất hiện trước mặt Hổ Sư.

Khi hắn xuất hiện, trong tay Lục Thiếu Du ngưng tụ ấn quyết huyết sắc, khóe miệng cười vui vẻ, lập tức công kích thẳng vào Hổ Sư.

Đột nhiên một đạo khí thế lăng lệ bộc phát, có tiếng long phượng sư hổ thú cùng rống vang, uy áp khủng khiếp áp chế Hổ Sư, linh hồn Hổ Sư rung động không thể làm gì.

- Đi xuống đi.

Lục Thiếu Du lập tức đánh ra một quyền vào người Hổ Sư, Hổ Sư lúc này giống như bị trúng định thân thuật, hắn không cách nào nhúc nhích thân hình hay phản kháng.

Rầm rầm rầm!

Chỉ trong thời gian ngắn, Lục Thiếu Du đánh ba quyền liên tiếp vào lưng Hổ Sư, sóng xung kích hủy diệt lập tức quét qua các hướng.

Xoẹt!

Đưa mắt nhìn khí thế hủy diệt này, thân hình khổng lồ của Hổ Sư không chịu nổi oanh kích như thế, thân ảnh khổng lồ nện thẳng xuống đất.

Bành!

Không gian rung rung, Hổ Sư tới khi rơi xuống đất vẫn không thể động đậy chút nào.

- Hổ Sư bị đánh bại?

Chung quanh không ngừng có tiếng nghị luận ngạc nhiên, dường như không ai đoán ra kết quả này, Hổ Sư của quân đoàn Cuồng Sư bị Lục Thiếu Du chà đạp.

Đối với đệ tử quân đoàn Cuông Sư mà nói danh tiếng đoàn trưởng chính là niềm tự hào của bọn họ, bây giờ bị đánh bại chẳng khác gì thần thoại tan vỡ, mà đệ tử quân đoàn Hùng Phong lại vô cùng kiêu ngạo.

Rống.

Hổ Sư rống lớn, hắn thu liễm bản thể biến thành đại hán to lớn như cây cột, ánh mắt lại nhìn qua Lục Thiếu Du lần nữa, trong mắt mang theo kiêng kị.

Lực lượng khắc chế và lực công kích mạnh mẽ vừa rồi làm cho Hổ Sư biết rõ Lục Thiếu Du thật sự không dễ chọc.