Chương 4138: Mạch Nước Ngầm Mãnh Liệt 2

- Cấp trên phong tỏa tin tức, hiện tại rốt cục Lục Thiếu Du tung tích không bao nhiêu người biết, nếu hắn trốn trong quân đoàn, chúng ta muốn tìm hắn không dễ dàng, chỉ trách hắn ưa thích náo động, lúc này không thể buông tha.

Ánh mắt Phượng Tuy âm trầm.

- Phượng Tuy đại nhân, sợ rằng Lục Thiếu Du không dễ giết, thực lực cực kì khủng bố, tăng thêm hiện tại là đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong, chúng ta cũng không cách nào quang minh chính đại đánh chết hắn, nếu hắn chết trong tay chúng ta, chỉ sợ liên minh không bỏ qua chúng ta đâu.

- Muốn tiểu tử kia chết, biện pháp ở trong Thương Khung chiến trường không ít, trong thiên giới mật địa sau lưng tiểu tử kia có thế lực khổng lồ, ở Thương Khung chiến trường đã có không ít người tìm ta, đều có ý đánh chết tiểu tử kia, đây là Thương Khung chiến trường, muốn tiểu tử kia chết có quá nhiều biện pháp, cấp trên không có khả năng biết rõ.

Trong mắt Phượng Tuy bắn ra sát ý âm hàn, hắn nói:

- Tiểu tử kia bất phàm, muốn giết tiểu tử kia tự nhiên không đơn giản, cho nên chúng ta phải chuẩn bị tốt, ta sẽ thông báo các thế lực lớn thương lượng với nhau, phải một kích tất sát mới được.

...

Trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy đã trôi qua ba năm, Lục Thiếu Du đã mở hộp gấm thứ ba, lần này cũng là cổ đồ, khí tức sát phạt khủng bố từ cổ đồ bạo phát ra ngoài.

Tịch diệt cổ đồ này là cổ đồ thứ ba, hoàn toàn khác với hai bức trước đó, tràn ngập khí tức tịch diệt, sát phạt ngập trời, khí tức này làm Lục Thiếu Du sinh ra dao động.

Khí tức tịch diệt này bị cây đao màu vàng trong đầu Lục Thiếu Du áp chế, lúc này Thiếu Du mới nhanh chóng phục hồi tinh thần lại, nhưng hắn vẫn bị dọa đổ mồ hôi lạnh, bức bản đồ thứ ba ẩn chứa khí tức tịch diệt quá đáng sợ.

Lập tức Lục Thiếu Du mới dần dần từ từ nếm thử lĩnh ngộ cổ đồ thứ ba, khí tức tịch diệt khổng lồ này được Lục Thiếu Du chú ý, loại lĩnh ngộ này phải mất mười tám năm trong Thiên Trụ giới mới thoát ra được.

Khí tức tịch diệt hóa thành hào quang chui vào mi tâm Lục Thiếu Du, khí tức trên người Lục Thiếu Du biến hóa trong vô hình, trong lúc mơ hồ cho người ta cảm giác nguy hiểm.

Sau khi lĩnh ngộ tịch diệt cổ đồ, hộp gấm thứ tư mở ra, cũng không khác suy nghĩ của Lục Thiếu Du, lại là một cổ đồ, đó là khí tức hung hãn ngập trời, chấn nhân tâm phách, dùng tu vị tâm cảnh của Lục Thiếu Du lòng cũng sinh ra dao đông.

Cổ đồ thứ tư tên là thô bạo cổ đồ, Lục Thiếu Du cũng tiến vào lĩnh ngộ....

Thời gian ba năm qua đi, thời gian ba năm này quân đoàn Hùng Phong xuất hiện không ít đại sự, chung quanh sơn mạch Thủy Tinh thỉnh thoảng có Minh Linh lẻ tẻ xuất hiện, nhưng đều bị quân đoàn Hùng Phong đánh lui.

Ba năm qua, quân đoàn Hùng Phong cũng biến hóa không ít, được Thái A huấn luyện, khí tức mỗi người biến hóa rất nhanh.

Thời gian ba năm, Lục Thiếu Du bế quan trong Thiên Trụ giới rất lâu, bế quan lần này trong Thiên Trụ giới đã trôi qua hai trăm mười năm.

Sáu hộp gấm trong nhẫn trữ vật, Lục Thiếu Du hiện tại đã mở ra năm cái, bên trong theo thứ tự là đại bi cổ đồ, đại từ cổ đồ, tịch diệt cổ đồ, thô bạo cổ đồ, còn còn có không diệt cổ đồ trong hộp gấm thứ năm.

Năm cổ đồ này Lục Thiếu Du đều bị lĩnh ngộ, mỗi lĩnh ngộ một bức cổ đồ Lục Thiếu Du có thể cảm giác nội tâm biến hóa, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du cảm giác sau lưng chúng có gì đó, cũng có cảm giác chưa thỏa mãn.

Hô.

Lục Thiếu Du phun ra một ngụm trọc khí, lập tức ánh mắt chấn động, thân ảnh biến mất không thấy.

Trong đại điện quân đoàn Hùng Phong, Băng Thiên Lý và Phá Thổ, Truy Mệnh, Phong Hỏa đang nói chuyện phiếm, lúc Lục Thiếu Du và Thái A đến đại điện, lập tức đứng dậy ôm quyền nói:

- Lục đoàn trưởng, ta lại tới quấy rầy.

- Băng tướng giả không cần khách khí.

Lục Thiếu Du gật đầu, cũng khách khí với Băng Thiên Lý.

Theo đám người Thái A và Truy Mệnh nói, ba năm này Băng Thiên Lý đã trợ giúp quân đoàn Hùng Phong không ít trong quân bộ, mỗi một lần quân đoàn Hùng Phong cần hối đoái vật phẩm cần thiết, đều có thể có được chỗ tốt lớn nhất, dù sao Băng Thiên Lý cũng là người của quân bộ, có thể hỗ trợ không nhỏ.

Lục Thiếu Du lập tức ý bảo Phá Thổ và Truy Mệnh, Phong Hỏa, Hồ Hải không cần đa lễ, trực tiếp ngồi vào vị trí thủ tọa, bởi vì Băng Thiên Lý đến, trên đường đi Thái A đã nói rõ chi tiết một lần, trong nội tâm đã có hiểu rõ đại khái.

Trong Thương Khung chiến trường là không gian đại lục thuộc về Thương Khung Minh, cũng là nơi đóng quân của Thượng Thanh Đại Thiên Thế Giới và Thái Hoàng thế giới.

Mà gần đây bởi vì Minh Linh có Lang Linh nhất tộc cùng Phệ Hồn nhất tộc liên thủ làm cho Ba ngàn đại thế giới và Thái Hoàng Đại Thế Giới tử thương vô số, nghe nói Tuyên Cổ Cảnh trung giai tổn thất vài người, cho nên đại lục bị Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh tộc chiếm cứ.

Trọng thương như vậy Thái Hoàng thế giới và Thượng Thanh thế giới không bỏ qua, lập tức thương nghị và chuẩn bị đại quân chiếm lại.

Chiến trường gần đây rất căng thẳng, Thượng Thanh thế giới không thể điều quá nhiều quân đoàn và chiến hạm tới, bởi vậy không thể không điều quân đoàn tuyến hai và tuyến ba tới.

Trải qua liên minh quân bộ thương nghị, quân đoàn Hùng Phong cũng thuộc Thượng Thanh thế giới, trước đó lần đầu trong sơn mạch Thủy Tinh có chút danh tiếng, tự nhiên nằm trong danh sách, còn lần này Băng Thiên Lý phụng mệnh đến đây thông tri quân đoàn Hùng Phong tiến vào chủ chiến trường.

- Lục đoàn trưởng, ta lúc này đến đây, chính là liên minh...

Nhìn thấy Lục Thiếu Du ngồi ngay ngắn, Băng Thiên Lý lập tức đứng lên nói, với tư cách người của liên minh quân thuộc, Băng Thiên Lý trên danh nghĩa có địa vị cao hơn đoàn trưởng quân đoàn. Nhưng mà Thương Khung chiến trường dù sao không phải nơi bình thường, tất cả dựa vào thực lực nói chuyện, so sánh với quân đoàn chủ chiến, ngươi không thể quá tự cao.

Huống chi đoàn trưởng quân đoàn chủ chiến đều là tôn tướng, thậm chí nghe nói quân đoàn đỉnh cấp, đoàn trưởng có thể gọi là hoàng tướng, bọn họ mới là lực lượng đỉnh cấp trong Thương Khung chiến trường.

Băng Thiên Lý chưa nói hết, Lục Thiếu Du đã chen ngang lời Băng Thiên Lý, nói:

- Băng tướng giả, chúng ta xem như quen biết nhau, tình hình đại khái Thái A đã nói cho ta biết, nói ngắn gọn a, tại sao lại lựa chọn quân đoàn Hùng Phong, theo ta được biết quân đoàn Hùng Phong chỉ là quân đoàn tam lưu, kéo chúng ta lên chiến trường, bảo chúng ta làm pháo hôi sao?

- Cái này...

Băng Thiên Lý xấu hổ cười cười, nói:

- Lục đoàn trưởng nói đúng, chúng ta quen biết nên không cần khách sáo.

- Quân đoàn Hùng Phong trước kia có lẽ là quân đoàn tam lưu, lên chủ chiến tràng chưa tới phiên các ngươi, nhưng mà trong trận chiến sơn mạch Thủy Tinh lúc trước, quân đoàn Hùng Phong đã có thanh danh lớn, mặc dù nói danh khí có lẽ không lớn bằng quân đoàn chủ chiến, nhưng mà cũng có người không xem quân đoàn Hùng Phong là quân đoàn tam lưu, cho nên lúc này quân đoàn Hùng Phong sợ rằng không đi không được, liên minh quân bộ thương nghị kết quả không sửa đổi, đây là điều tất cả quân đoàn tuân theo, tuân thủ vô điều kiện.