Chương 4147: Bất Diệt Kim Cương Tượng.

Lần trước trong thiên giới mật địa cũng chưa chiến đấu với thế hệ trẻ cổ tộc, tuy thực lực đám người Sát Thiên rất mạnh, nhưng cũng còn kém một bậc, mà Lục Linh trước mắt hoàn toàn có đủ tư cách và thực lực đấu với hắn một trận.

- Động thủ đi.

Lục Linh quát lớn, trong nháy mắt hào quang tử kim và hào quang màu vàng lao vào nhau, giống như thiên thạch hai màu va chạm hủy diệt, khí kình bắn ra bốn phía, không gian sụp đổ.

Rầm rầm rầm bang bang...

Trong không gian bao la, âm thanh trầm thấp không ngừng truyền ra, giống như có vô số thủy lôi nổ tung trên hư không.

Hai đạo thân ảnh va chạm vào nhau làm không gian chấn động hủy diệt. Trong thời gian ngắn, tay phải Lục Linh bắn ra lôi điện tử kim sắc, khí tức âm hàn bao phủ không gian, thân ảnh hắn hóa thành tàn ảnh tiến sát Lục Thiếu Du.

- Không gian áo nghĩa thật mạnh!

Ánh mắt Lục Thiếu Du ngưng trọng, không gian áo nghĩa của Lục Linh đã đạt tới trình độ khủng bố.

- Thời không lao ngục. Tê Thiên Liệt Địa trảo.

Lúc này thân ảnh Lục Thiếu Du quay lại nhanh chóng, hắn đánh ra một trảo, năm ngón tay nóng rực đánh thẳng vào người Lục Linh, trực tiếp đánh vào đầu hắn.

- Thời gian không gian hai kỳ lạ áo nghĩa, còn có linh hồn, dĩ nhiên là tu luyện giả ba đại áo nghĩa kỳ lạ, quả nhiên rất mạnh.

Lục Linh dứt lời, thân ảnh tránh né Tê Thiên Liệt Địa trảo của Lục Thiếu Du, trong thời gian ngắn hóa chưởng thành trảo, một tay nghênh tiếp chưởng của Lục Thiếu Du, không gian vị trí va chạm tan vỡ.

Xoẹt.

Thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất trong vị trí không gian tan vỡ. Thân ảnh của hắn thoát ly khỏi phạm vi ảnh hưởng, hai tay Lục Thiếu Du chấn động, hai tay đồng thời dánh ra một quyền và một trảo.

- Linh Vũ Quyết.

Một quyền một chưởng bao phủ Lục Linh, hai đạo linh hồn lực quét qua không gian, lực lượng phong bạo mênh mông làm người ta chấn động.

- Vật chất công kích dung hợp linh hồn công kích, thiên phú rất mạnh!

Ánh mắt Lục Linh nhảy lên, điểm vào hư không dưới chân, thân ảnh của hắn tránh né thật nhanh.

Tốc độ này ngay cả khi Lục Thiếu Du dùng linh hồn cảm giác cũng khó nắm bắt được, trong đại chiến thì đây chính là nhược điểm sinh tử.

Đối mặt với Lục Linh, Lục Thiếu Du lần đầu tiên khó cân nhắc và khó giải quyết, loại cảm giác này lần đầu tiên làm Lục Thiếu Du sinh ra dao động với lòng tin bản thân.

Thời điểm này thân ảnh Lục Thiếu Du lướt đi, vị trí hắn vừa đứng xuất hiện một trảo mang theo lôi điện giáng xuống, thế công xảo trá quỷ dị, loại thế công này tổng hợp kinh nghiệm thân kinh bách chiến, người không có trải qua vô số lần chém giết sẽ không có phản kích tuyệt hảo như vậy.

- Đến mà không trả thì quá vô lễ!

Né tránh một trảo phá không kia, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh Lục Linh, hắn điểm một chỉ không chút lưu thủ.

- Thiên Linh Diệt Hồn Chỉ!

- Linh hồn công kích, còn chưa đủ nhanh!

Lục Linh cười khẽ, hắn nhanh chóng phát tay đánh ra khe nứt không gian, khe nứt không gian thôn phệ một chỉ này.

- Thật sao, vậy xem nó có đủ nhanh hay không.

Vừa dứt lời, Lục Thiếu Du lại tiến lên lần nữa, thời không thác loạn, một quyền kim sắc này rất mạnh, bỗng nhiên oanh kích thẳng vào ngực Lục Linh, sát khí lăng lệ bộc phát.

Xùy.

Thân ảnh Lục Linh lùi lại thật nhanh, nghiêng người né tránh, một quyền kim sắc của Lục Thiếu Du đuổi theo như giòi bọ trong xương, lập tức đánh vào vai trái của hắn, lực lượng to lớn bộc phát.

- Một quyền đổi một quyền, lúc này mới công bằng.

Trong nháy mắt nói chuyện, thần sắc Lục Linh tươi cười vui vẻ, thời điểm một quyền của Lục Thiếu Du đánh vào vai trái của hắn, một quyền mang theo lôi điện tử kim sắc đã chuẩn bị từ lâu của hắn đánh vào bụng dưới Lục Thiếu Du.

Bang bang!

Hai âm thanh trầm đục vang lên, thân ảnh hai người vừa va chạm đã phân ra.

Đạp đạp!

Hai người lảo đảo lui ra phía sau, trong mắt mang theo thần thái ngạc nhiên.

Giao thủ vừa rồi tuy ngắn ngủi, nhưng nó làm người ta phải nín thở quan sát, người thực lực thấp không nhìn rõ ràng. Mỗi chiêu mỗi thức vô cùng lăng lệ, nhưng mỗi một chiêu đều hung ác tới cực điểm, lại vô cùng gian trá.

- Thực lực hai người thật mạnh, không phải người thân kinh bách chiến, căn bản không phải người bình thường có thể làm được, xem ra Lục Thiếu Du cũng không phải loại lương thiện ah.

Cô Lang đứng từ xa quan sát tình hình hai người chiến đấu.

- Hai người giao thủ đều có hậu chiêu, Lục Thiếu Du không phải loại lương thiện, xem ra cũng là người đi ra trong chém giết giống Lục Linh, đám trẻ tuổi cổ tộc trong liên minh quân bộ chúng ta khó lòng sánh bằng hai người này.

Ánh mắt Âu Dương Tiển chấn động.

......

- Lực phòng ngự rất mạnh!

Giữa không trung, Lục Thiếu Du, Lục Linh nhìn nhau, đang nhìn nơi bị trúng một quyền vừa rồi, lúc này cùng nói ra.

Lục Thiếu Du càng khiếp sợ, một quyền của mình tuy uy năng không bằng Bát Hoang Thiên Địa Quyết, nhưng mà đó là một quyền kim thuộc tính toàn lực gần trong gang tấc, cho dù là Hổ Sư biến bản thể Sư Hổ Thú thừa nhận một quyền này cũng phải bị thương. Mà bây giờ nhìn bộ dáng Lục Linh không tổn thương gì, nhiều nhất là khí tức hỗn loạn một ít.

Lục Thiếu Du giờ phút này tự nhiên không rõ nội tâm Lục Linh vô cùng rung động, một quyền của Lục Linh ẩn chứa thực lực vô thượng Niết Bàn, cho dù là Tuyên Cổ Cảnh trung giai cũng khó mà đối kháng.

Lúc này Lục Thiếu Du có thể ngạnh kháng không tổn hao gì, đây là điểm hắn rung động nhất.

Lục Linh chưa bao giờ thấy có người trẻ tuổi nào đánh đồng với hắn, những năm gần đây hắn chém giết vô số Minh Linh, lực phòng ngự cường hãn là một trong những thứ bảo hiểm của hắn.

- Lục Thiếu Du, ngươi đúng là làm ta cảm thấy bất ngờ, vậy nhìn xem ngươi có chính thức làm ta tận hứng hay không.

Dứt lời, Lục Linh nhanh chóng kết thủ ấn, quát:

- Bất Diệt Kim Cương Tượng!

Khi Lục Linh dứt lời, hào quang tử kim trên người chấn động, trong nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, hào quang tử kim phóng đại, trực tiếp bao phủ thân hình của hắn, hắn như lôi thần hàng lâm thế gian.

Lúc này thân hình của hắn biến lớn, lôi điện tử kim bao phủ toàn thân, hắn như kim cương la hán mang theo sát khí lăng lệ hàng yêu trừ ma.

Ầm ầm.

Thời điểm kim cương thân ngưng tụ xong, không gian chấn động, khí tức sát phạt làm lòng người khiếp sợ, thực lực như thế, người thực lực thấp một ít nếu ở gần sẽ phải phủ phục xuống đất.

- Lục Linh lại xuất toàn lực nhanh như thế?

Mộ Linh Lạc nhìn Lục Linh biến hóa thân ảnh, đôi mắt sáng lên, nói:

- Lục Thiếu Du có thể chống lại không?

Ánh mắt Âu Dương Tiển hơi chấn động, lập tức nói nhỏ:

- Nha đầu, Lục Linh cảm giác được thực lực chân chính của Lục Thiếu Du, lúc này mới vận dụng toàn lực, nhưng chẳng lẽ ngươi cho rằng Lục Thiếu Du sẽ không nắm chắc hay sao?

- Thủ đoạn thật khủng khiếp, đoàn trưởng có thể ngăn cản không?

Trên ngọn núi, đối mặt với thủ đoạn khủng bố của Lục Linh, đám người Phá Thổ, Phong Hỏa, Truy Mệnh, Hồ Hải và ba mươi vạn đệ tử quân đoàn Hùng Phong xiết chặt nắm đấm, không phải không tin đoàn trưởng, mà là vì Lục Linh quá mạnh mẽ.