Chương 4155: Tiến Về Long Dương Mật Cảnh

- Kế hoạch này đủ âm hiểm, cũng là tính cách của Phệ Hồn nhất tộc cùng Lang Linh nhất tộc, có lẽ bọn họ biết rõ lần này chúng ta có chuẩn bị mà đến, bọn chúng không nắm chắc đối phó chúng ta, cho nên đang chờ viện binh.

Nghe vậy, Kinh Lôi trong Thái Hoàng thế giới nói ra.

- Thật sự có khả năng, nhưng mà tỷ lệ không lớn, Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc đều có cường giả ở đây, cũng không sợ chúng ta như vậy, nếu chờ viện binh, dùng tính cách của chúng sẽ không lùi bước.

Nguyên Hạt suy tư một hồi, lập tức lắc đầu.

- Tỷ lệ này không lớn, cho nên khả năng thứ hai càng lớn.

Lục Thiếu Du nhìn qua Nguyên Hạt và Âu Dương Tiển, nói:

- Nếu Long Dương mật cảnh đột nhiên có động tĩnh, so sánh với chúng ta, có lẽ Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc sẽ cố lấy Long Dương mật cảnh đặt lên hàng đầu.

- Ý của ngươi là, hiện tại Long Dương mật cảnh đã có động tĩnh?

Nguyên Hạt nghe vậy, lập tức hỏi Lục Thiếu Du.

- Ta không dám xác định, nhưng ta cảm giác được năng lượng thiên địa có dị thường, nơi này cách Long Dương mật cảnh không xa, cho nên ta nghĩ chỉ có Long Dương mật cảnh mới là nguyên nhân chân chính.

Lục Thiếu Du gật đầu.

- Ngươi nói là ngươi có thể cảm giác được năng lượng thiên địa dị động?

Kinh Lôi hỏi Lục Thiếu Du, Kinh Hồn Lôi Thú nhất tộc lấy linh hồn lực cường hãn trứ danh, hắn không cảm giác được năng lượng thiên địa có dị động gì, cho nên lúc này mới cảm thấy hoài nghi lời của Lục Thiếu Du nói.

- Tin hay không là chuyện của các ngươi, ta nghĩ chúng ta hiện tại nên điều chỉnh, cũng không thể vẫn tiếp tục thâm nhập vào trong, ít nhất trước tiên phải biết Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc đang làm cái gì, khi đó chúng ta mới có thể chuẩn bị bước tiếp theo.

Lục Thiếu Du nói với Kinh Lôi.

Nguyên Hạt và Âu Dương Tiển liếc nhau, suy tư một hồi, lập tức nói với Âu Dương Tiển:

- Đúng vậy, chúng ta ít nhất phải biết rõ Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc hiện tại có mục đích là gì, bằng không đối với chúng ta rất bất lợi, huống chi phía trước chính là Long Dương mật cảnh, chúng ta cũng phải có chuẩn bị mới được.

- Như vậy đi, Long Dương mật cảnh đã không xa, tu vị Tuyên Cổ Cảnh mấy canh giờ là có thể đuổi tới, ta đề nghị chúng ta phái đi điều tra Long Dương mật cảnh một phen mới quyết định, Long Dương mật cảnh rất trọng yếu, cũng tuyệt đối không thể rơi vào tay Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc.

Nguyên Hạt nói.

- Như vậy rất tốt.

Âu Dương Tiển gật đầu, nói:

- Nếu Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc thực phát hiện Long Dương mật cảnh tồn tại bí mật, như vậy chắc chắn có an bài, chúng ta đi người quá ít sẽ có nguy hiểm, đi quá nhiều nói không chừng đại quân sẽ có nguy hiểm.

- Vì mục đích an toàn, đi một nửa lưu một nửa, lưu lại linh hồn ngọc giản, một khi gặp nạn lập tức thông tri.

Nguyên Hạt trầm tư một hồi, lập tức nói với mọi người.

...

Trên một ngọn núi không biết lúc nào xuất hiện khói đen, khí tức mênh mông và âm trầm bạo phát.

Trên trăm thân ảnh xuất hiện trên núi này, đều là đầu sói thân người, diện mạo dữ tợn, hoặc là đầu trâu đầu bò, nhưng khí tức âm hàn đáng sợ.

Trên trăm thân ảnh này có vài thân ảnh chính là hai người Ma Lang cùng Âm Hồn.

Trước mặt Ma Lang và Âm Hồn là một lão giả, làn da lão giả ngâm đen, đầu như đầu gà, toàn thân tỏa ra sát khí mạnh mẽ, hai mắt nhìn không trung, dường như quan sát gì đó.

Nhìn trộm một hồi, lão giả nói với Ma Lang cùng Âm Hồn:

- Đúng vậy, là khí tức của Dạ Xoa nhất tộc chúng ta, chính là ở đây, lúc trước tiền bối Dạ Xoa nhất tộc chúng ta tu luyện hỏa thuộc tính, nơi đây nhất định không thể rơi vào tay Thương Khung Minh.

- U Già, đám người Âu Dương Tiển cùng Nguyên Hạt cách đây không xa, chúng ta nên an bài thế nào mới tốt?

Ánh mắt Ma Lang chớp động, lập tức nói với lão giả, ánh mắt mơ hồ cố kỵ người này.

- Đó là chuyện của các ngươi, dựa theo các ngươi an bài là được, ta đến đây chỉ giải quyết Lục Linh và đạt được truyền thừa của cường giả trong tộc, ta tin tưởng chỉ có Nguyên Hạt cùng Âu Dương Tiển hai người kia, các ngươi sẽ đối phó được.

Lão giả U Già bộc phát sát khí dữ tợn, nói:

- Long Dương mật cảnh chính là thủ đoạn cuối cùng của cường giả tộc ta bố trí thành cấm địa, bây giờ năng lượng tiêu tán, sợ rằng sắp có khe hở, trước ứng phó Long Dương mật cảnh đi, thời điểm đạt được truyền thừa của cường giả tộc ta, chính là thời điểm ác mộng của bọn chúng, cứ để chúng sống lâu vài ngày.

- Sợ rằng mục đích của chúng là Long Dương mật cảnh, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đoạt được.

Âm Hồn nói.

- Ta sẽ sớm giải quyết chúng.

Lời nói của U Già âm hàn, lập tức ánh mắt nhảy lên, nhanh chóng quay đầu nhìn qua phía sau, thì thào:

- Thật sự muốn nhúng chàm truyền thừa cường giả Dạ Xoa Tộc chúng ta sao? Muốn chết!

...

Lúc này hai đại thế giới phái trăm người tới đây, cũng là một nửa cường giả cao cấp của Thái Hoàng thế giới cùng Thượng Thanh thế giới, trải qua mọi người thương nghị, Thái Hoàng thế giới do Nguyên Hạt, Xích Xà, còn có vài cường giả Tuyên Cổ Cảnh trung giai cùng Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, Niết Bàn Cảnh cao giai, tổng cộng năm mươi lăm người đi Long Dương mật cảnh điều tra.

Mà Thượng Thanh thế giới bởi vì Nguyên Hạt đến đây, đại quân cần cường giả trấn thủ, Âu Dương Tiển dĩ nhiên không thể đi, tự nhiên chỉ có thể do Lục Thiếu Du làm đầu lĩnh, tăng thêm Băng Thiên Lý, Cô Lang, còn có Cuồng Sư Hổ Sư, quân đoàn Linh Hỏa Đông Quan Trạch, quân đoàn Nguyệt Hồng Cát Bạch Mị, quân đoàn Bạch Ưng Huyết Ưng bốn đoàn trưởng đến đây.

Đoàn trưởng quân đoàn Thiết Huyết, quân đoàn Húc Phong, quân đoàn Dã Thú, quân đoàn Tinh Diệu ở bên cạnh Âu Dương Tiển, chỉ phái phó đoàn trưởng đi theo.

Quân đoàn Lục Linh không có Lục Linh, phó đoàn trưởng Cuồng Ngưu sẽ chỉ huy quân đoàn Lục Linh, Lục Thiếu Du dứt khoát cũng không muốn quân đoàn Lục Linh có quá nhiều người đến đây, chỉ mang hai Niết Bàn Cảnh cao giai đi.

Cộng lại trên trăm cường giả, đội hình này điều tra Long Dương mật cảnh, cho dù gặp Lang Linh nhất tộc cùng Phệ Hồn nhất tộc mai phục, mọi người cũng có vài phần bảo đảm.

Giờ phút này, Lục Thiếu Du nhìn không gian trước mặt, ánh mắt ngưng trọng.

Trong núi non trùng điệp có khu vực ngọn núi dày đặc, sơn thể là nham thạch đỏ sậm, nhìn ra xa xa giống như vô số áo giáp đỏ rực đứng thẳng.

- Phía trước chính là Long Dương mật cảnh, bọn chúng quả nhiên đến rồi, nơi này có khí tức của chúng.

Ánh mắt Nguyên Hạt quan sát chung quanh, nhíu mày nói:

- Có khí tức Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc, quả nhiên bọn chúng biết Long Dương mật cảnh tồn tại, thực sự nhìn chằm chằm vào Long Dương mật cảnh, xem ra Lục phó thống nói đúng, Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc đang đánh chủ ý Long Dương mật cảnh.

- Khí tức càng ngày càng dị thường.

Lục Thiếu Du nhìn không trung, linh hồn lực nhạy cảm phát hiện năng lượng thiên địa có dị thường, Thái Cổ U Minh Viêm có cảm ứng, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du khó hiểu, loại nhiệt độ này mơ hồ hấp dẫn Thái Cổ U Minh Viêm.