Chương 4176: Là Hắn Đến

- Âu Dương thống lĩnh!

Trong Thượng Thanh thế giới có rất nhiều người đang chiến đấu nhìn thấy lỗ đen chưa khép lại kia, ánh mắt của bọn họ đỏ rực lên.

Xoẹt.

Vào thời khắc này, không chờ lỗ đen khép lại, một âm thanh xé gió vang vọng lao ra, âm thanh này giống như sấm sét nổ bên tai mọi người.

Mọi người nhìn thấy đó là đôi cánh chim mở rộng màu trắng, tầng tầng lớp lớp, chặt chẽ tương liên, đường cong ưu mỹ động lòng người, hồn nhiên thiên thành, giống như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Mà chung quanh cánh chim mang theo không ít thân ảnh, chính là Nguyên Hạt, Xích Xà, Hổ Sư, Huyết Ưng, Đông Quan Trạch, Cát Bạch Mị, Phong Hỏa các loại..., cũng không ít Niết Bàn Cảnh.

- Là Nguyên Hạt đại nhân trở về.

- Là Huyết Ưng đoàn trưởng trở về.

- Hổ Sư đoàn trưởng trở về.

...

Trong đám người, người của Thái Hoàng thế giới cùng Thượng Thanh thế giới nhận ra những người trở về, thần sắc rung động.

Nhưng ánh mắt vẫn bị cánh chim hấp dẫn, thật sự quá đẹp.

Cuối cùng ánh mắt nhìn qua thanh niên áo xanh sở hữu cánh chim, trên người có không ít vết máu, giống như trải qua một trận đại chiến khủng khiếp.

- Là đoàn trưởng trở về.

Người của quân đoàn Hùng Phong nhìn thấy nam tử áo xanh kia, đôi mắt chấn động.

- Cái này...

Mà U La, Huyễn Lang, Nguyên Hồn ba người nhìn thấy thân ảnh áo xanh kia, bọn họ giống như nhìn thấy quỷ.

Thanh niên áo xanh đứng trước lỗ đen, cảm nhận khí tức còn sót lại, đôi mắt đen kịt chấn động, sát khí dâng trào, nói:

- Chỉ có hồn chết trận, không làm người đầu hàng, nợ máu trả bằng máu, Âu Dương thống lĩnh, ra đi thanh thản.

Vừa dứt lời, nam tử áo bào xanh quỳ một chân hành lễ, sau lưng Hổ Sư, Cát Bạch Mị, Phong Hỏa, Huyết Ưng, Đông Quan Trạch …. Thượng Thanh thế giới thấy thế quỳ một gối sau lưng Lục Thiếu Du, ánh mắt đỏ thẫm, thì thào nói nhỏ:

- Âu Dương thống lĩnh, ra đi thanh thản!

Xoẹt.

Hai cánh chấn động, nam tử áo bào xanh đứng lên, ánh mắt nhìn qua phía Huyễn Lang, U La, Nguyên Hồn ba người, sau đó nhìn chiến trường thảm thiết, không ngừng có Nhân tộc cùng Thú tộc vẫn lạc, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, huyết tinh ngập trời!

Cùng lúc này năng lượng thiên địa và sát khí không ngừng rót vào trong người Lục Thiếu Du.

Nhưng không có ai cẩn thận quan sát, vô số năng lượng thiên địa đang thẩm thấu vào trong tay Lục Thiếu Du, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

- Tiểu tử này là ai, tại sao hắn có thể gây ra động tĩnh lớn như thế?

U La nhìn qua nam tử áo xanh, ánh mắt nhìn qua đôi cánh chim sau lưng hắn, nhịn không được rung động nói:

- Khí tức này là thông linh bảo khí, không nghĩ tới nơi đây còn có một kiện thông linh bảo khí.

- Tên này là Lục Thiếu Du, ta đã thấy tên này trong hình vẽ tộc ta, chính là kẻ giết tộc nhân của ta.

Ánh mắt Nguyên Hồn nhìn lên người Lục Thiếu Du, sát ý trong mắt bùng phát, nhìn Thanh Trụ Hư Không Dực, ánh mắt đầy tham lam.

Tất nhiên người này chính là Lục Thiếu Du, sau khi thôn phệ Âm Hồn, Lục Thiếu Du không quên thi triển Sưu Linh Thuật tìm tòi linh hồn Âm Hồn.

Dùng linh hồn lực của Âm Hồn, Sưu Linh Thuật không tìm được quá nhiều tin tức, nhưng mà Lục Thiếu Du cũng biết rõ trên chiến trường hiện tại cũng có được ba tên cường giả Tuyên Cổ Cảnh cao giai và ba ngàn vạn đại quân Minh Linh, Âu Dương Tiển và hai ngàn vạn đại quân liên quân hai thế giới không thể ngăn cản.

Vì vậy Lục Thiếu Du mang theo mọi người thúc dục Thanh Trụ Hư Không Dực cấp tốc chạy đến, nhưng từ xa đã nhìn thấy Âu Dương Tiển liều sống chết đánh một trận, sau đó tự bạo hồn anh, thần hồn câu diệt!

Âu Dương Tiển tự bạo hồn anh, rất nhiều đệ tử Nhân tộc cùng quân đoàn Hùng Phong bị đánh chết, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Lục Thiếu Du tức giận, cho dù biết đối phương có ba Tuyên Cổ Cảnh cao giai cũng sinh ra sát ý.

- Là đoàn trưởng trở về, giết ah.

- Giết.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du quay về, người hai đại thế giới bắt đầu điên cuồng.

- Kỳ quái, vì sao Nguyên Hạt có mặt ở đây, không phải đi Long Dương mật cảnh rồi sao, chẳng lẽ đám người kia gặp chuyện không may?

Ánh mắt tham lam của Huyễn Lang dời khỏi Thanh Trụ Hư Không Dực, lúc này khó hiểu nhìn qua Nguyên Hạt.

Nguyên Hồn và U La hai người cũng sinh ra nghi ngờ, Nguyên Hạt xuất hiện, đám người U Già không có xuất hiện, đây là việc không bình thường, thời điểm này Nguyên Hạt phải chết mới đúng.

Ken két.

Lục Thiếu Du bị sát khí ngập trời bao phủ, tâm thần có cảm giác sởn gai ốc, lập tức bắt đầu bộc phát sát tính ngập trời.

Ngao!

Tiếng đao minh vang vọng, trong tay hắn cầm một thanh huyết đao, hai cánh khẽ động bay lên bầu trời.

- Tiểu tử này quỷ dị, rất quỷ dị, các ngươi đối phó Nguyên Hạt, ta đi giết tiểu tử này.

Ánh mắt Nguyên Hồn trầm xuống, thân ảnh lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Tiểu tử này là rất quỷ dị, cùng động thủ chém giết mới được.

U La và Huyễn Lang hai người không chút do dự, trực tiếp lao về phía Lục Thiếu Du, nếu Nguyên Hồn giết Lục Thiếu Du, hắn chiếm thông linh bảo khí là thuận lý thành chương.

- Tiểu nhân âm hiểm xảo trá.

Nguyên Hồn vừa mới vừa mới bay ra đã nhìn thấy Huyễn Lang cùng U La hai người bay tới, cũng âm thầm mắng một tiếng, trong lòng hai người đánh chủ ý gì hắn biết rõ, một kiện thông linh bảo khí là trọng bảo đỉnh cấp đấy.

- Tiểu tử, Phệ Hồn nhất tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Nguyên Hồn hét lớn một tiếng, trong tay sinh ra đầu quỷ lao về phía Lục Thiếu Du, U La và Huyễn Lang hai người công kích tới gần.

Xoẹt.

Hào quang xanh trắng bao phủ, thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất tại chỗ.

Bành bành.

Tốc độ của Nguyên Hồn cùng U La hai người không bằng, công kích đánh vào hư không.

- Huyễn Lang, lấy nhiều khi ít tính toán cái gì, lão tử đấu với ngươi.

Nguyên Hạt hét lớn một tiếng, thân thể bị trọng thương cũng ngăn cản trước mặt Huyễn Lang, Nguyên Hạt lúc này cũng chỉ có thể ngăn cản một mình Huyễn Lang mà thôi, cho dù trên đường phục dụng không ít đan dược và thiên tài địa bảo cũng không thể tốt lên nhanh được.

Bành bành.

Âm thanh nổ vang trầm thấp, Nguyên Hạt hóa thành bản thể ngay lập tức, mi tâm có ánh sáng bay ra, là linh hồn phân thân.

Linh hồn phân thân của Nguyên Hạt vẫn chưa vận dụng, bản thân trọng thương, Nguyên Hạt rất rõ ràng mình không cách nào ngăn cản Huyễn Lang.

Mà vận dụng linh hồn phân thân, Nguyên Hạt cũng tự nhiên có cân nhắc trong lòng, từ đó mới lựa chọn Huyễn Lang.

- Linh hồn phân thân cũng dám vận dụng, Nguyên Hạt ngươi muốn chết rồi!

Ánh mắt Huyễn Lang âm trầm nhìn thẳng Nguyên Hạt, ngăn cản hắn đánh chết Lục Thiếu Du chính là ngăn cản hắn lấy thông linh bảo khí, lập tức đánh thẳng vào linh hồn phân thân của Nguyên Hạt.

Bành bành.

Nguyên Hạt cùng Huyễn Lang nhanh chóng giao thủ với nhau...

- Thông linh bảo khí sắp tới tay!

U La và Nguyên Hồn tức giận, tốc độ của Lục Thiếu Du nhanh vượt qua tưởng tượng của bọn họ, thấy Nguyên Hạt không tới được, ánh mắt nhìn thẳng vào không trung.