Chương 4172: Uy Lực Đại Trận Hợp Kích

- Chiến hạm thật mạnh, còn có trận thế công kích, lại có thể công thủ đầy đủ, Thái A này không tầm thường.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả người cầm đầu quân đoàn Thái Hoàng thế giới vô cùng vui mừng, quân đoàn Hùng Phong có chiến hạm rất khủng bố.

Từ trước đến nay quân đoàn Hùng Phong âm thầm phân cao thấp với đệ tử quân đoàn Lục Linh, lúc này bọn họ động dung, uy lực chiến hạm quá khủng bố.

- Thật mạnh, đại trận công thủ của chiến hạm bất phàm, chiến hạm có thể công có thể phòng, một khi một mặt gặp công kích, có thể cứu viện ở các mặt khác.

Ánh mắt Mộ Linh Lạc rất khiếp sợ, lập tức nhìn Âu Dương Tiển nói:

- Âu Dương bá bá, để ta thêm mồi lửa đi, lúc này ta cũng dùng phòng ngừa vạn nhất, ta muốn hỗ trợ giết ra một con đường máu, liều chết chiến một trận.

- Đi thôi, phải cẩn thận một ít.

Âu Dương Tiển muốn phá vòng vây.

Vèo.

Lúc Âu Dương Tiển lên tiếng, bóng dáng Mộ Linh Lạc bay lên cao, quát:

- Quân đoàn Thiên Hạm chuẩn bị.

Sưu sưu.

Khi Mộ Linh Lạc dứt lời, hơn mười thân ảnh lao lên cao, sau đó theo sau lưng Mộ Linh Lạc, lập tức trong nhẫn trữ vật có hào quang sáng ngời.

Ầm ầm.

Sau lưu quang là những chiến hạm khổng lồ, cũng không dưới trăm chiến hạm, loại hình chiến hạm không giống nhau, nhưng không hề nghi ngờ đều rất mạnh mẽ, thể tích kinh người, có trên trăm chiến hạm cấp năm.

Mộ Linh Lạc đáp lên một chiến hạm, chiến hạm này tỏa ra khí tức khủng bố, toàn thân đỏ sậm, khí tức trùng thiên, uy năng khủng bố làm người ta rung động, dường như mạnh hơn chiến hạm Phi Hổ cấp năm một ít.

- Chiến hạm cấp sáu của quân đoàn Thiên Hạm, trên trăm chiến hạm cấp năm, còn có một chiến hạm cấp sáu.

- Thì ra người quân đoàn Thiên Hạm đã đến đây, cũng mang theo hạm đội phòng ngừa vạn nhất.

...

- Quân đoàn Thiên Hạm nghe lệnh, oanh kích mởi đường máu!

Mộ Linh Lạc quát lớn, ra lệnh cho hạm đội công kích.

Thái A từ xa nhìn thấy Mộ Linh Lạc lựa chọn cánh tương trợ thì tán thưởng không thôi, trận hình của hắn có cánh yếu nhất đã bị Mộ Linh Lạc nhìn ra, mà Thái A cũng nhìn chằm chằm vào chiến hạm cấp sáu kia.

Ầm ầm.

Dưới sự oanh kích của chiến hạm, Phệ Hồn nhất tộc cùng Lang Linh nhất tộc càng tổn thất thảm trọng, Lang Linh Hồn Trảo và Phệ Hồn cường nỏ khó mà so sánh.

- Chư vị đoàn trưởng, các bằng hữu Thái Hoàng thế giới, theo ta tiến lên mở đường máu.

Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc lâm vào hỗn loạn trong thời gian ngắn, Thái A lập tức quay đầu nói với đại quân Thái Hoàng thế giới.

- Không có vấn đề, tất cả đại quân Thái Hoàng thế giới nghe theo hiệu lệnh quân đoàn Hùng Phong Thái A.

- Tất cả quân đoàn Thượng Thanh thế nghe theo lời Thái A.

Kinh Lôi và Âu Dương Tiển lớn tiếng đáp lời, Âu Dương Tiển vốn đã ra lệnh, lúc này đầu lĩnh của mọi người là Thái A, cũng không có ý kiến gì.

Người tâm phúc của Thái Hoàng thế giới không có mặt, lúc này cũng không có ý kiến.

Thái A gật đầu, lập tức lớn tiếng nói:

- Người Thái Hoàng thế giới, Thượng Thanh thế giới nghe lệnh, đi theo quân đoàn Hùng Phong giết ra ngoài, quân đoàn Thiên Hạm bọc hậu, nhanh!

Nghe được Thái A nói thế, Thái Hoàng thế giới và Thượng Thanh thế giới cấp tốc hành động, án theo lối suy nghĩ của Thái A hành động.

- Bọc hậu!

Mộ Linh Lạc do dự một lát, cũng không đối nghịch với Thái A.

...

Đại quân Lang Linh nhất tộc cùng Phệ Hồn nhất tộc đang đại loạn, sau khi có một ít Niết Bàn Cảnh dẫn đầu dần dần ổn định lại.

Khi Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc ổn định đại quân, bọn họ bắt đầu né tránh chiến hạm oanh kích, đồng thời lại ngưng tụ công kích, kích hoạt đại trận, tránh đại chiến quy mô.

Sưu sưu.

Nhưng lúc này bên liên minh hai đại thế giới tập trung quân vào nhau, lại thêm Thú tộc sau biến hình thể tích rất lớn nên hạm đội không che chở hết, lúc này bị tiêu diệt từng bộ phận.

- Hừ.

Thấy thế Thái A hừ lạnh một tiếng, đã sớm có chuẩn bị, lệnh kỳ giơ lên, quát to:

- Chiến hạm quân đoàn Hùng Phong biến hóa theo trận pháp.

Ầm ầm.

Chiến hạm Qquân đoàn Hùng Phong nhanh chóng biến hóa đội hình.

- Phá những chiến hạm này, oanh kích.

Phần đông cường giả Minh Linh tu vị Niết Bàn Cảnh hét lớn, thấy có cơ hội, mang theo rất nhiều cường giả Minh Linh đột kích chiến hạm Phi Hổ, muốn trực tiếp phá hủy chiến hạm, những chiến hạm này có uy hiếp quá lớn với bọn họ.

- Hừ, muốn đối phó chiến hạm sao?

Thái A hừ lạnh một tiếng, hắn vẫn không giơ lệnh kỳ lên, hắn quát lớn:

- Đệ tử quân đoàn Hùng Phong nghe lệnh, bày trận.

- Bày trận.

Trên chiến hạm Phi Hổ, vô số đệ tử quân đoàn Hùng Phong cùng xếp đội ngay ngắn, dùng tu vị Niết Bàn CẢnh của Hồ Hải làm đầu lĩnh, lập tức đứng vào vị trí, Niết Bàn Cảnh mang theo một tới hai ngàn người phía sau.

Gần ba mươi vạn đệ tử quân đoàn Hùng Phong đứng chỉnh tề trên chiến hạm, cột sáng nguyên lực bộc phát trùng thiên.

- Ngưng Thiên Vẫn Cổ Trận!

Mấy ngàn đệ tử quân đoàn Hùng Phong hét lớn, từng đạo nguyên lực kết nối với nhau, trong khoảng thời gian ngắn hình thành quang cầu cực lớn.

Quang cầu tỏa ra hào quang chói mắt, khí tức mênh mông cổ xưa hàng lâm giống như thiên thạch nện vào chiến trường.

Đại trận được bố trí, không gian cương phong càn quét các nơi, từng đạo phong nhận còn sắc bén hơn bất cứ thanh đao nào.

Đệ tử quân đoàn Hùng Phong ngưng tụ trận pháp hợp kích chém giết đại quân Minh Linh đang tới gần.

Ầm ầm!

Từng đạo công kích càn quét các nơi, không gian ven đường tan vỡ. Trong đại trận cương phong, những ngọn cương phong không gian sắc bén càn quét tất cả, còn có hỏa diễm, lôi điện, hồng thủy không ngừng đánh xuống.

Bành bành bành...

Năng lượng khủng bố khuếch tán ra, từng đám lớn đại quân Phệ Hồn nhất tộc cùng Lang Linh nhất tộc bị giết tan vỡ.

- Những trận pháp hợp kích này uy lực thật khủng khiếp, không nghĩ tới Thái A có bản lĩnh như vậy, quân đoàn Hùng Phong đại phát rồi.

Tất cả mọi người vốn cho rằng nhân số quân đoàn Hùng Phong ít nhất, thực lực cũng thấp nhất.

Nhưng mà sau khi nhìn thấy hạm đội quân đoàn Hùng Phong và trận pháp hợp kích của quân đoàn Hùng Phong thì không ai còn cho rằng như thế.

Chỉ bằng đại trận hợp kích của quân đoàn Hùng Phong và hạm đội đã đủ khiến quân đoàn Lục Linh không thể chống lại, quân đoàn Hùng Phong bây giờ rất khủng bố.

- Thật mạnh!

Quân đoàn Lục Linh Cuồng Ngưu và các trung đoàn trưởng phân cao thấp với quân đoàn Hùng Phong khắp nơi vẫn chiếm thượng phong. Bây giờ hoàn toàn cảm thấy xấu hổ vì hành vi đó, bởi vì người ta chưa xài thủ đoạn của mình.

- Giết, tiếp tục đuổi giết, giết ra một con đường máu.

Mộ Linh Lạc lớn tiếng ra lệnh, nàng giống như nữ tu la xinh đẹp trên chiến trường, khí chất hiên ngang, rất nhiều đại quân Phệ Hồn nhất tộc cùng Lang Linh nhất tộc bị hạm đội của nàng oanh thành cặn bã.

Rầm rầm!

Năng lượng chấn động quá lớn càn quét toàn bộ không gian nơi này, những nơi đi qua, giết chóc không ngừng nghỉ.