Chương 4173: Giết Ra Một Con Đường Máu

- Quân đoàn Lục Linh nghe lệnh, giết mở đường máu bên trái, quân đoàn Cuồng Sư nghe lệnh, giết mở đường máu bên phải, tất cả cường giả Thú tộc phi hành của Thái Hoàng thế giới yểm hộ trên không, Thú tộc lực phòng ngự cường hãn yểm hộ bốn phía, giết.

Thái A không ngừng ra lệnh, nhất thời sát ý bùng phát ngập trời.

- Sát!

- Giết ra con đường máu!

Nghe Thái A ra lệnh, quân đoàn Lục Linh, quân đoàn Cuồng Sư, người của Thái Hoàng thế giới bắt đầu hành động.

Nhưng lúc này hai bên bảo trì ăn ý, cường giả Tuyên Cổ Cảnh không ra tay thì bên kia cũng không ra tay.

Rầm rầm rầm.

Đại quân song phương chém giết thảm thiết, chém giết kinh tâm động phách.

Vốn hai ngàn vạn đại quân của hai đại thế giới bị ba ngàn vạn đại quân Minh Linh bao vây, tăng thêm thanh thế và thiên phú, cơ hồ quân lính tan rã, bối rối một đoàn. Khi Thái A và Mộ Linh Lạc gia nhập bố trí trận hình chiến hạm, tăng thêm quân đoàn Hùng Phong đánh hợp kích, quân đoàn Lục Linh cùng quân đoàn Cuồng Sư, Thái Hoàng thế giới tạo thành trận thế, dĩ nhiên bắt đầu ngăn cản sóng gió, tạo thành thế chân vạc.

- Thái A thật sự là kỳ tài, Thương Khung chiến trường cần những người như thế.

- Đại bộ phận Minh Linh trời sinh có khí tức âm u, ảnh hưởng linh hồn, Nhân tộc và Thú tộc đại quân thực lực ngang nhau sẽ bị áp chế, thế nhưng mà Thái A hiện tại tạo thành đại trận hợp kích, có thể mượn năng lượng thiên địa ngăn cản uy áp, ngược lại có thể áp chế Minh Linh.

- Trận pháp hợp kích này bất phàm, có thể tiến thối, thực lực tăng nhiều, nếu tất cả đại quân đều có đại trận hợp kích này, thực lực chắc chắn tăng lên rất mạnh.

Nhìn thấy Thái A sinh sinh thay đổi thế cục đại quân, cường giả hai đại thế giới vô cùng rung động.

Đối với Thái A, bọn họ lau mắt mà nhìn, nếu không phải cố kỵ Lục Thiếu Du, sợ rằng bọn họ sẽ tìm biện pháp kéo Thái A vào quân đoàn của mình.

- Bọn chúng muốn xuất động cường giả, sẽ không cho chúng ta cơ hội, cường giả mới là đòn mấu chốt lớn nhất phân thắng bại trên chiến trường.

Nghe tiếng gào thét dồn dập, Âu Dương Tiển ngưng trọng, ánh mắt sa sầm.

Mọi người nghe tiếng hô dồn dập, cũng sớm cảm giác được cái gì đó, cường giả hai đại thế giới ngưng trọng, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển thật nhanh.

- Tất cả cường giả tu vị Tuyên Cổ Cảnh chuẩn bị sẵn sàng, đề phòng Tuyên Cổ Cảnh của Phệ Hồn nhất tộc cùng Lang Linh nhất tộc.

Âu Dương Tiển không nhìn lên không trung, nói:

- Liều chết đánh một trận, chết cũng kéo đệm lưng, ngàn vạn đừng chết vô ích, linh hồn chúng ta không thể rơi vào tay đám Minh Linh này.

- Liều chết chiến một trận, ngọc thạch câu phần!

Hàn Minh, Kinh Lôi, Cuồng Thử, Truy Mệnh, Phá Thổ, Trình Tinh cùng gào to, sát ý bộc phát.

Sưu sưu.

Cùng một thời gian, trong sơn mạch phía trước lập tức có âm thanh xe sgios vang lên, lập tức từng đạo thân ảnh lướt đi tới chiến trường đầy sát khí kia.

Thiên địa run lên, giữa không trung gió nổi mây phun bỗng nhiên lờ mờ!

Hơn bốn mươi thân ảnh lơ lửng ở đó, đều là quái vật có hai sừng, đầu trâu mặt ngựa, còn có đầu sói thân người của Phệ Hồn nhất tộc cùng Lang Linh nhất tộc, chung là cường giả Minh Linh, từng thân ảnh bộc phát khí tức khiếp người, đều có tu vị Tuyên Cổ Cảnh trở lên.

- Khặc khặc, không nghĩ tới Thượng Thanh thế giới Thái Hoàng thế giới còn có khả năng như vậy, có thể dùng chiến hạm và hợp kích trận pháp ngăn cản Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc chúng ta, thật sự không tệ.

Một giọng nói âm trầm từ trong đám cường giả Phệ Hồn nhất tộc vang lên, tiếng nói vang vọng hư không.

- Nguyên Hồn.

Âu Dương Tiển nhìn lão giả Phệ Hồn nhất tộc nói chuyện, hắn lập tức nhận ra người này là ai.

Nhìn thấy lão giả của Phệ Hồn nhất tộc, Âu Dương Tiển lập lòe, khi nhìn thấy cường giả Lang Linh nhất tộc bên cạnh hắn, ánh mắt lập tức ngưng trọng tới tận cùng, thì thào:

- Huyễn Lang.

Nguyên Hồn, cường giả Phệ Hồn nhất tộc Tuyên Cổ Cảnh cao giai, đối mặt người này, Âu Dương Tiển tự tin có thể giữ không bị bại, nhưng mà muốn chiến thắng là không có khả năng, về phần đánh chết, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Huyễn Lang, cường giả Lang Linh nhất tộc Tuyên Cổ Cảnh cao giai, tăng thêm Nguyên Hồn là hai Tuyên Cổ Cảnh cao giai. Âu Dương Tiển rất rõ ràng mình không cách nào chống lại, lần này đi Long Tích đại lục lúc trước có một Tuyên Cổ Cảnh cao giai bị hai Tuyên Cổ Cảnh cao giai của Minh Linh vây công vẫn lạc.

- Đừng nói nhảm, Long Dương mật cảnh có tin tức truyền ra từ lâu rồi, đoán chừng bên kia đã xong, chúng ta cũng nhanh chóng mới được, giết người này sau đó diệt Nhân tộc và Thú tộc.

Thời điểm Âu Dương Tiển dò xét Nguyên Hồn và Huyễn Lang, một lão giả đầu đà phong xuất hiện bên cạnh Nguyên Hồn cùng Huyễn Lang.

- Tuyên Cổ Cảnh cao giai.

Nhìn qua lão giả này, Âu Dương Tiển ngưng trọng đã biến thành tuyệt vọng.

Âu Dương Tiển tự nhiên nhìn ra, người này không chỉ tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai, càng thêm trọng yếu hắn là người Dạ Xoa nhất tộc, là một trong những chủng tộc đỉnh phong của Minh Linh, kỳ thật thực lực và thiên phú giống như cổ tộc trong nhân loại, tu vị đồng cấp khó tìm được đối thủ.

Mà Dạ Xoa nhất tộc cũng như thế, trong đồng cấp, người Dạ Xoa nhất tộc gần như vô địch,.

- Hình như là ba Tuyên Cổ Cảnh cao giai, phiền toái rồi.

- Không xong, ba Tuyên Cổ Cảnh cao giai, Âu Dương thống lĩnh căn bản không thể chống lại, chúng ta gặp bi kịch rồi.

- Ba Tuyên Cổ Cảnh cao giai, thảm rồi.

Nhìn qua đám người Nguyên Hồn ba người, Hàn Minh, Phá Thổ, Kinh Lôi khổ sở thốt lên.

Ba Tuyên Cổ Cảnh cao giai, bọn họ tự nhiên biết nó đại biểu cái gì.

- U La, người này giao cho ngươi, chúng ta đối phó đám người khác.

Nguyên Hồn và Huyễn Lang nhìn người của Dạ Xoa nhất tộc tới, ánh mắt cung kính.

- Đừng phiền toái, ta muốn giết Âu Dương Tiển không khó, nhưng mà nếu hắn muốn chạy trốn, muốn lưu lại hắn cũng không dễ dàng. Để tránh xuất hiện vạn nhất, người này ba người chúng ta cùng đối phó, tốc chiến tốc thắng, đánh chết người này lại đối phó kẻ khác.

Tên U La Dạ Xoa nhất tộc Tuyên Cổ Cảnh cao giai nói với Nguyên Hồn cùng Huyễn Lang, lộ ra thần sắc cảnh giác.

- Cũng tốt, vậy cứ giết Âu Dương Tiển trước đi.

Huyễn Lang nói ra:

- Động thủ, trước phá hủy đám chiến hạm và đám tiểu tử trên chiến hạm kia.

- Đánh chết tất cả mọi người, một cũng đừng buông tha, nữ nhân chỉ huy chiến hạm đằng sau phải giết trước.

Nguyên Hồn phân phó cường giả Phệ Hồn nhất tộc Tuyên Cổ Cảnh sau lưng.

Ô ô...

Ngao ngao...

Một đám Tuyên Cổ Cảnh của Lang Linh nhất tộc cùng Phệ Hồn nhất tộc lao tới, lao về phía hạm đội Thiên Hạm.

- Ba người này giao cho ta, các ngươi bảo vệ Thái A và Linh Lạc, giết cho ta!

Âu Dương Tiển cắn răng quát một tiếng, lập tức vận chuyển nguyên lực toàn thân.

- Giết.

- Liều.

...

- Âu Dương Tiển, ngươi không cần chờ viện binh nữa, Nguyên Hạt trong Long Dương mật cảnh không thể quay về được đâu, trong Long Dương mật cảnh có tới ba Tuyên Cổ Cảnh cao giai đấy, dựa theo ước định của chúng ta, bên kia nếu thu thập sạch sẽ đại công cáo thành sẽ truyền tin cho chúng ta động thủ. Vừa rồi đã nhận được tin tức bên kia, đoán chừng thời điểm này bên kia Nguyên Hạt cũng chết, truyền thừa trong Long Dương mật cảnh chúng ta đã nhận được, ngươi không nên hi vọng nữa.