Chương 4182: Thiên Muốn Ngăn Ta, Ta Liền Nghịch Thiên

Ầm ầm.

Trong nháy mắt ngắn ngủi này, không trung điện thiểm lôi minh, khí thế khủng bố và lạ lẫm tỏa ra, nương theo đó là thiên uy cuồn cuộn xuất hiện.

Xoẹt!

Lập tức trên trời xuất hiện từng đạo lôi điện khủng bố, lôi điện chấn nhiếp nhân tâm, lập tức đánh thẳng vào thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Từng đạo lôi đình bao quát Lục Thiếu Du vào bên trong, lôi đình như điện long không ngừng giáng vào người Lục Thiếu Du.

Từng đạo lôi đình chi lực đáng sợ, sợ rằng người có tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai một khi va chạm sẽ hóa thành mảnh vỡ

Người có tu vị Tuyên Cổ Cảnh trung giai không dám chống lại, về phần Tuyên Cổ Cảnh cao giai như Nguyên Hồn vốn có ý định lập tức ra tay đối phó Lục Thiếu Du, nhưng lúc này toàn thân Lục Thiếu Du bị lôi đình oanh kích, hắn cũng không dám dễ dàng tới gần, hắn không ngu đi khiêu khích thiên uy, đối kháng lực lượng thiên địa, ánh mắt cực kỳ nghi hoặc nhìn Lục Thiếu Du, cảnh tượng kỳ lạ này rõ ràng là Lục Thiếu Du gây nên.

Giờ phút này thiên uy khổng lồ, mây đen rậm rạp, lôi đình oanh kích Lục Thiếu Du, dường như Lục Thiếu Du làm ra chuyện đại nghịch thiên đạo, ông trời muốn oanh kích giết Lục Thiếu Du.

Dưới thiên uy khủng bố và lôi đình oanh kích, người bên ngoài căn bản không dám tới gần trong đó, từng đạo lôi đình mang theo uy thế hủy diệt.

- Đây là như thế nào?

Không ít ánh mắt vô cùng chấn động, cảnh tượng kỳ lạ này run động tâm thần, giờ phút này thân hổ khổng lồ kia giống như đại hung vật, chính là thứ trời ghét.

Ầm ầm.

Từng đạo lôi đình oanh kích vào người Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du lập tức da tróc thịt bong, thân hổ to lớn rạn nứt, máu tươi đầm đìa, lân phiến trên người rạn nứt sau đó hóa thành mảnh vỡ.

Lôi đình oanh đỉnh, Lục Thiếu Du bị trọng kích hủy diệt, thân thể đình trệ rung rung, đầu óc đau đớn, dường như lôi đình muốn hủy diệt linh hồn của hắn.

PHỤT.

Lục Thiếu Du há mồm phun máu tươi, cây đao màu vàng trong đầu của hắn tỏa ra hào quang màu vàng ngăn cản lôi đình hủy diệt.

Lục Thiếu Du căn bản không nghĩ tới, mình muốn dung hợp âm dương áo nghĩa vào trong Tứ Thần Quyết, còn chưa dung hợp thành công đã bị ngũ lôi oanh đỉnh, lôi đình khủng bố muốn đánh nát hắn ra thành nhiều mảnh.

Loại lôi đình này chỉ làm hắn trọng thương, Lục Thiếu Du không ngừng đổ máu, thân thể máu tươi đầm đìa, người ta có cảm giác thân thể hắn sắp tan nát ngay lập tức.

Vào chính lúc này Lục Thiếu Du có thể chống lại, những người khác, sợ rằng Tuyên Cổ Cảnh cao giai đã bị lôi đình đánh chết, không chết mới là chuyện lạ.

Thân có lực phòng ngự khủng bố, Lục Thiếu Du có Bất Diệt Huyền Thể chính là tử kim huyền lôi rèn luyện, cho nên lúc này cũng có khả năng chống lại lôi đình, thậm chí còn có thể hấp thu lôi đình chi lực vào cường hóa Bất Diệt Huyền Thể.

Nhưng lực lượng lôi đình này thật biến thái, thân thể Lục Thiếu Du hấp thu không nhiều lắm, lôi đình lại giáng xuống như mưa.

Kinh mạch, cơ bắp, ngũ tạng lục phủ đều bị lôi đình làm vặn vẹo, lập tức bành trướng tới tận cùng, tùy thời sẽ nổ tung.

Nhưng mà vào thời điểm này, Lục Thiếu Du kinh ngạc phát hiện, âm dương áo nghĩa của bản thân có dấu hiệu dung hợp với Tứ Thần Quyết.

- Thiếu chủ không nên cố chống lại, sẽ chết đó, thiếu chủ nghĩ lại đi.

Thời điểm đang kịch chiến với U La, hơn nữa Vô Tướng trong lúc hung hiểm vẫn gào lên, đối mặt với động tĩnh khủng bố đó, Vô Tướng cũng có thể cảm giác được thiếu chủ đang ngưng tụ đại thủ đoạn, thủ đoạn của thiếu chủ với Vô Tướng mà nói, hắn sớm tập mãi thành quen.

- Sư phụ đừng cố, không nên chống lại, sẽ chết đấy!

Thái A lần đầu tiên chính thức lo lắng cho sư phụ, lôi đình kinh khủng kia không ngừng oanh kích sư phụ da tróc thịt bong, máu tươi đầm đìa, thân thể đã trọng thương đến mức tận cùng, đây đã là cực hạn, hắn thậm chí cảm giác được trong người sư phụ đang sinh ra khí tức hủy diêt.

Cảm giác được âm dương áo nghĩa đã có dấu hiệu dung hợp, Lục Thiếu Du không buông tha, hắn có được thế giới hỗn độn chi nguyên, muốn chết cũng không phải một chuyện dễ dàng, chính mình cũng không phải là người dễ dàng bị đánh chết.

- Chết thì có làm sao, sinh tử tương liên, sống chính là chết, chết chính là sống, không sống không chết, phá rồi lại lập.

Dường như nghe thấy lời của Vô Tướng, Thái A, Lục Thiếu Du lập tức cảm xúc dâng trào, hắn sinh ra cảm giác khác về sinh tử.

Đến thời điểm này, vò mẻ lại sứt, Lục Thiếu Du cũng nghĩ đến tình cảnh xấu nhất, tất cả cũng không cố kỵ nữa, chết thì có làm sao, bản thân mình sống và chết tử tế có gì khác nhau?

Từ khi Lục Thiếu Du dứt lời, trong đan điền khí hải, nguyên đan chữ vạn chấn động, khí tức man hoang thượng cổ dâng trào không dứt.

Ông.

Trong thời điểm này, trong đan điền khí hải của Lục Thiếu Du, Tử Lôi Huyền Đỉnh tự động xoay tròn sinh ra âm thanh nổ tung, lực lượng lôi đình bị dẫn dắt vào trong cơ thể, bị Tử Lôi Huyền Đỉnh hấp thu vào trong.

Ầm ầm.

Từng đạo lôi đình khủng bố oanh kích thân thể Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du da tróc thịt bong, lôi đình hủy diệt trong người bị Tử Kim Huyền Đỉnh hấp thu.

Quá trình này thân thể được lôi đình cường hóa, Bất Diệt Huyền Thể cũng tự động chữa trị, sau đó lại bị phá hủy lần nữa, lại bắt đầu chữa trị, loại tốc độ này tuần hoàn, tốc độ chữa trị rất nhanh, nhưng trình độ phá hủy đã giảm đi rất nhiều.

Giờ phút này, năng lượng quang cầu có hào quang luân chuyển, hư ảnh bốn thú phóng lên cao, năng lượng khủng bố bắt đầu vặn vẹo dữ dội, một đạo khí thế bắt đầu tăng lên trong mơ hồ.

Đến cuối cùng, khí thế này tăng lên tới đỉnh điểm, lập tức đình trệ.

Ầm ầm.

Mà thời điểm này, lôi đình oanh kích xuống đã tới tình trạng kịch liệt nhất, oanh kích đánh lên người Lục Thiếu Du như mưa, lôi đình giống như thác nước bao phủ thân thể Lục Thiếu Du, khí tức hủy diệt rung chuyển cửu thiên!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn không trung, lúc này không kích Minh Linh và Thú tộc, Nhân tộc đang kịch chiến cũng phải dừng tay, bởi vì cảnh tượng này quá khủng bố kinh người.

- Đoàn trưởng, cố gắng chịu đựng.

Các đệ tử quân đoàn Hùng Phong cảm thấy có tảng đá lớn đè lên tâm thần, thần sắc ngưng trọng.

- Lục phó thống lĩnh, chống lại đi!

Trong Thượng Thanh thế giới, đại quân tất cả quân đoàn còn lại hét lớn, đang chờ đợi kỳ tích sinh ra.

- Nhất định phải dừng lại.

Trong đại quân Thú tộc của Thái Hoàng thế giới cũng bị hắn hấp dẫn, bọn họ quát lớn.

Giờ phút này thân hổ khổng lồ bị lôi đình oanh kích, lôi đình diệt thế không ngừng oanh kích, lực lượng lay không thể động, giống như nghịch long kháng thiên, mãnh hổ phản đạo, đây là cảnh tượng bá tuyệt cỡ nào, làm tâm thần và linh hồn chấn động.

Trừ thân hổ khổng lồ kia ra, lúc này hắn đã ngăn cản được lôi đình diệt thế oanh kích xuống.

- Đạo sinh nhất, nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật, vạn vật trong thiên địa, hóa ngũ hành, thành âm dương, vạn vật luân hồi, đều ở trong thiên địa, ta dùng âm dương, thành tựu Ngũ Thần Quyết, người muốn ngăn ta, ta liền diệt ngươi, thiên muốn ngăn ta, ta liền nghịch thiên!