Chương 4184: Tuyên Cổ Cảnh Trung Giai

- Đoàn trưởng!

- Lục phó thống lĩnh!

Dường như có người không cảm thấy sinh cơ trong người Lục Thiếu Du,lập tức thét thảm thiết, Lục Thiếu Du vẫn không có động tĩnh gì.

Vào lúc này, trong đại quân Thái Hoàng thế giới, Thượng Thanh thế giới cảm thấy nội tâm rung lên, có xúc động muốn khóc.

Tất cả người hai đại thế giới nhìn thấy thân ảnh áo xanh kia khôngcòn chút sinh cơ nào, trong nội tâm xúc động, không ít ánh mắt ướt át,hai đấm nắm chặt, móng tay đâm vào da thịt đẫm máu vẫn không phát hiệnra!

Bành.

Vô Tướng vừa đột phá Tuyên Cổ Cảnh cao giai, thậm chí còn chưa ổnđịnh khí tức của mình, cuối cùng không thể chống lại U La của Dạ Xoanhất tộc, trên người bị khí âm sát đánh trúng.

PHỤT.

Thân ảnh Vô Tướng lảo đảo bay ngược ra sau, trước ngực của hắn chảy máu tươi đầm đìa.

- Tiểu tử Lục Thiếu Du kia quỷ dị, bầm thây vạn đoạn, đoạn tuyệt hậu hoạn.

Thời điểm này, U La buông tha cơ hội đánh trọng thương Vô Tướng, thậm chí là đánh chết, hắn không có truy kích Vô Tướng, lập tức lao thẳng về phía Lục Thiếu Du quỷ dị kia.

Xùy.

U La dùng tốc độ khủng khiếp của cường giả Tuyên Cổ Cảnh cao giai,hắn dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi ngưng tụ một chưởng đập vàothân thể Lục Thiếu Du.

Oanh!

Chưởng ấn này làm không gian rạn nứt, khí âm sát khủng bố bộc phát dữ dội, hư không nhanh chóng bị phá hủy không còn hình dáng.

Tốc độ quá nhanh, thực lực U La quá mạnh mẽ, Vô Tướng bị trọng thương lui lại, giờ phút này hắn không có khả năng tương trợ, thực lực củanhững người khác càng không cần nói thêm.

Người có tu vị Tuyên Cổ Cảnh không phải bị cường giả Tuyên Cổ Cảnhcòn thừa của Lang Linh nhất tộc cùng Phệ Hồn nhất tộc kéo lấy thì cũngkhông thể nhúc nhích, toàn bộ bị thương thê thảm không cách nào hànhđộng.

Bành!

Chưởng ấn khủng bố kia giáng xuống, đánh thẳng vào người Lục Thiếu Du.

Lực lượng khủng bố này làm thân thể Lục Thiếu Du thay đổi, thân thểvết thương chồng chất rạn nứt sinh ra nhiều huyết tinh, da thịt nhưnứt vỡ từng đoạn, thân ảnh hắn nện thẳng vào mặt đất.

Ầm ầm.

Sơn băng địa liệt, địa chấn sinh ra, cả một ngọn núi lớn bị thân thểLục Thiếu Du nện vào đó mà sinh ra rạn nứt, ngọn núi nhanh chóng tan nát biến thành đá vụn.

Vào lúc này nội tâm mọi người khiếp sợ, cảm thấy lực công kích khủng bố đó nện thẳng vào tim của bọn họ.

- Thiếu chủ.

- Đoàn trưởng!

- Lục phó thống lĩnh!

Rất nhiều người hai đại thế giới run run, ánh mắt nhìn chăm chằm vào thân ảnh kia.

Tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai oanh kích như thế, người đồng cấp cũng khó chống lại, huống chi không hề chống lại.

Công kích cỡ này làm cho người ta nghĩ tới tình huống xấu nhất, côngkích này đoán chắc trong Tuyên Cổ Cảnh không ai có thể thừa nhận được.

Xoẹt.

Thời điểm thân thể Lục Thiếu Du nện thẳng vào ngọn núi, U La cũngkhông dừng lại, hắn không thể buông bỏ một kiện thông linh bảo khí, đâytuyệt đối là trọng bảo, thân ảnh của hắn lao xuống phía dưới như thiểmđiện.

Oanh.

Cũng vào lúc này, thời điểm thân ảnh U La lao thẳng vào ngọn núi kia, ngọn núi đổ nát nứt vỡ dữ dội, đột nhiên khí tức man hoang cổ lão bộcphát, năm đạo khí thế từ trong đống đổ nát bắn thẳng lên trời.

Năm đạo khí tức này rất khác nhau, nhưng đều mang theo phong cách cổ xưa

Rầm rầm rầm.

Ngọn núi nổ tung, trong ánh mắt quan sát của nhiều người, thân ảnhLục Thiếu Du đẫm máu lại từ trong đống đổ nát kia bay lơ lững lên cao.

Năm đạo khí tức ngập trời từ trong người Lục Thiếu Du bộc phát ra ngoài, năng lượng quỷ dị bao phủ thân thể Lục Thiếu Du.

Năm đạo khí thế này hiện tại ngay cả Lục Thiếu Du cũng không cảm giác được, năm đạo khí tức này ẩn chứa đại từ chi khí, làm tâm thần người ta sung sướng. Đại bi chi khí làm lòng người thương cảm, tịch diệt chi khí hung thần ác sát. Thô bạo chi khí vô cùng hung hãn. Bất diệt chi khílàm nội tâm người không quan tâm sinh tử.

Năm loại khí tức phóng lên trời, chung quanh thân thể Lục Thiếu Du có bí vân năm cổ đồ bao quanh.

Hiện tại sợ rằng Lục Thiếu Du cũng không biết, đây chính là đại từ cổ đồ, đại bi cổ đồ, tịch diệt cổ đồ, thô bạo cổ đồ, bất diệt cổ đồ lạiphóng thích ra.

Năm khí tức khác nhau bất động, đều mang theo khí tức cổ xưa, lập tức năm cổ đồ không ngừng vây quanh thân ảnh Lục Thiếu Du, năm đạo khí tứckhủng bố phóng thích ra làm nội tâm người ta vô cùng kinh hãi.

- Ồ.

Cảnh tượng huyền ảo này làm cho mọi người chú ý, cũng làm U La nghi hoặc.

- Tiểu tử này thần dị, phải trừ tận gốc mới được.

Ánh mắt U La trầm xuống, hắn cũng không trì hoãn thêm chút nào, thân ảnh lại lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Thiếu chủ.

Vô Tướng quát một tiếng, thân ảnh đã sớm ổn định, lập tức bay thẳng về phía trước.

- U La, nhanh tiêu diệt Lục Thiếu Du, tiểu tử kia quỷ dị, phải trảm thảo trừ căn.

Nhìn thấy thân ảnh Vô Tướng lướt đến, Nguyên Hồn trọng thương tới mức tận cùng quát to lên, cũng trực tiếp đứng ra ngăn cản Vô Tướng bị trọng thương, hai người nhanh chóng va chạm nảy lửa.

Thân ảnh lao về phía Lục Thiếu Du, móng vuốt vặn vẹo không gian, trực tiếp xé không áp thẳng xuống, U La hét lớn:

- Ta cũng không tin ngươi không chết.

- Hắn hiện tại muốn chết cũng không chết được đâu, có ta ở đây, U La ngươi không thể động vào hắn được.

Lúc móng vuốt của U La sắp đánh lên người Lục Thiếu Du, lúc này một đạo tử kim lôi đình từ trên cao giáng xuống.

Xoẹt.

Móng vuốt va chạm với tử kim lôi đình, không trung chấn động, lập tức một vuốt này và tử kim lôi đình tiêu tán, năng lượng chấn động dữ dộisau đó biến mất không còn gì nữa.

Vào giờ phút này, ánh mắt U La chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Thời điểm này trong mắt U La xuất hiện một thân ảnh cao ngạo, tóc mai như đao, lông mày như vẽ, hắn tuấn lãng phong lưu tao nhã, trên ngườisinh ra khí tức lăng lệ tới cực điểm.

- Là đoàn trưởng trở về.

- Là Lục Linh, sao hắn tới đây?

Ánh mắt của mọi người rung động nhìn qua thân ảnh kia, đây cũng không phải người khác, chính là Lục Linh được vinh danh là trẻ tuổi đệ nhấtnhân của hai đại liên minh trong Thượng Thanh thế giới.

Ít nhất trước khi Lục Thiếu Du xuất hiện trong Thương Khung chiếntrường thì hắn vẫn là đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ Thượng Thanh thếgiới.

Mà bởi vì Lục Thiếu Du xuất hiện với xu thế lăng lệ bá đạo, nhưngcũng không có người nào bỏ qua Lục Linh, Lục Linh chính là sát cuồng,hắn chỉ thua mỗi Lục Thiếu Du mà thôi.

- Lục Linh đến, sao tên này tới đây?

Cường giả các quân đoàn còn lại trong Thượng Thanh thế giới đều nhìnqua thân ảnh tuấn lãng quen thuộc này, trong mắt hiện ra thần sắc mừngnhư điên.

- Lục Linh!

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc xuất hiện trước mắt, ánh mắt U La bỗngnhiên biến thành lãnh ý, đây chính là một trong những nhiệm vụ chủ yếucủa hắn, thời điểm nhìn thấy thân ảnh lăng lệ kia xuất hiện, U La vôcùng ngạc nhiên, hắn hoảng hốt nhìn Lục Linh, quát:

- Lục Linh, ngươi đột phá rồi?

- Đúng vậy, đột phá, Tuyên Cổ Cảnh trung giai!