Chương 4185: Bắt Đầu Biến Hóa

Lục Linh đạp không, trên dung mạo tuấn lãng mangtheo khí thế vô cùng lăng lệ, mang theo sát khí âm hàn, loại khí tức này làm linh hồn người ta chấn động, làm cho bọn họ cảm thấy chấn động cảngười, vô cùng khiếp sợ, cho dù là Minh Linh cũng phải hoảng hốt.

- Đột phá, Lục Linh đột phá.

Bên dưới không ít người nghe thế đều vô cùng vui mừng.

Nghe thế, ánh mắt U La âm trầm, loại tin tức này cũng không phải là chuyện tốt. Ai cũng biết thực lực của Lục Linh rất khủng bố.

U La cũng biết Lục Linh là vô thượng Niết Bàn, đừng nhìn là Tuyên Cổ Cảnh trung giai mà thôi, người này rất không tầm thường.

Từng nghe nói Lục Linh lúc còn là vô thượng Niết Bàn đã có thể trựctiếp diệt sát Tuyên Cổ Cảnh trung giai, thực lực người không đơn giản,không ngờ lúc này lại đột phá.

- Đến đúng lúc, chúng ta không bỏ qua cho ngươi đâu!

Lại nhìn qua Lục Thiếu Du, U La hét lớn một tiếng, tất cả ánh mắt mọi người đều nhìn thẳng vào Lục Linh.

- Đoàn trưởng trở về.

- Đoàn trưởng đột phá, nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ.

Quân đoàn Lục Linh lúc này chấn động, máu huyết bắt đầu bành trướng.

- Lục Linh lúc còn là vô thượng Niết Bàn đã có thể đánh chết Tuyên Cổ Cảnh trung giai, hiện tại đột phá tới Tuyên Cổ Cảnh trung giai, hắn cóthể đối phó Tuyên Cổ Cảnh cao giai rồi.

- U La chính là Dạ Xoa nhất tộc, thực lực mạnh hơn đồng cấp một ít.

Tất cả cường giả các quân đoàn còn sót lại, ánh mắt nhìn thân ảnh tuấn lãng này mang theo kỳ vọng.

Lục Linh, hắn từng dẫn theo quân đoàn Lục Linh chém giết vô số đạiquân Minh Linh, chuyển bại thành thắng rất nhiều lần, cũng là thần tượng thế hệ trẻ trong hai đại liên minh, còn là vô thượng Niết Bàn, trongtình huống hiện tại hai đại thế giới cần người như thế dẫn dắt.

Lục Linh nhìn U La, không nói gì, ánh mắt nghi hoặc nhìn qua năm hưảnh cổ đồ bao quanh người Lục Thiếu Du, sau đó ánh mắt nhìn qua toàntrường, nhìn thấy thây ngang khắp đồng, máu tươi đầm đìa, ánh mắt củahắn biến hóa

Khí tức âm hàn trên người Lục Linh bắt đầu bộc phát, khí tức nàygiống như đến từ cửu u địa ngục, lại mang theo khí tức sát phạt, quát:

- Liều chết đánh một trận, giết!

Tiếng quát lăng lệ giống như đại đao xé rách hư không, lập tức quanh quẩn không gian, sát khí bộc phát dữ dội.

- Giết.

Các đệ tử quân đoàn Lục Linh còn lại lập tức hét lớn, sát khí bộcphát kinh người, ánh mắt khát máu nhìn chằm chằm vào đại quân Phệ Hồnnhất tộc và Lang Linh nhất tộc.

- Giết.

Những người còn lại của Thượng Thanh thế giới, Thái Hoàng thế giớivào lúc này lao tới chém giết lần nữa, tất cả hóa thành sát ý, âm thanhsát phạt rung trời.

- Lần này ngươi trốn không thoát.

Ánh mắt U La trầm xuống, sát khí âm u bộc phát, nhiệt độ không gianchung quanh biến hóa, trong lòng bàn tay tràn ngập năng lượng âm u, hắntrực tiếp lao thẳng về phía Lục Linh.

- Ngươi cho rằng ngươi là Dạ Xoa nhất tộc thì vô địch sao, tạp chủngDạ Xoa nhất tộc trong Minh Linh xem như không tệ, nhưng trong nhân tộcchúng ta có cổ tộc, đủ để chống lại các ngươi, mà ta từ trước tới naykhông xem Dạ Xoa nhất tộc là cái gì cả, tạp chủng Dạ Xoa nhất tộc chếttrong tay ta không ít, hôm nay ngươi cũng thế.

Xùy.

Vừa dứt lời, thân ảnh Lục Linh đạp không vượt qua không gian, tử kimlưu quang chấn động, trong lòng bàn tay xuất hiện tử kim lôi đình sau đó lao thẳng về phía U La.

Oanh!

Tử kim lôi đình hiện ra, khí tức hủy diệt bộc phát vô cùng khủngkhiếp, âm thanh lôi đình vần vũ chấn động thiên địa, lập tức ngăn cảnmột kích của U La.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm nhau, không gian chấn động, cả phiến không gian bị phá nát, hai đạo thân ảnh vừa va chạm đã tách ra, lập tức lại lao vào nhau, năm ngón tay của U La bắn ra năm đạo sát khí phong bạo.

Lục Linh bộc phát áo nghĩa của mình, trong tay bắn ra một đạo tử kimlôi đình mang theo xu thế hủy diệt to lớn làm tâm thần người ta chấnđộng, va chạm ầm ầm sinh ra quang mang vô cùng to lớn.

- Có chút bổn sự, nhưng mà chỉ là Tuyên Cổ Cảnh trung giai, ngươi thực cho rằng mình có thể chống lại ta hay sao?

U La nói một câu, sát khí bộc phát ra vô cùng dữ dội, khí tức TuyênCổ Cảnh cao giai bộc phát dữ dội, những nơi chưởng ấn đánh ra đều bị hủy diệt.

- Thật sao, Dạ Xoa nhất tộc cũng không có gì hơn cả!

Lục Linh quát một tiếng, lôi đình tử kim trong tay không ngừng vờnquanh, trong nháy mắt lôi đình chấn động không gian, nhìn thấy chưởng ấn của đối phương đánh tới, Lục Linh phất tay một cái, một đạo lôi đình tử kim bay ra, những nơi lôi đình đi qua, không gian vặn vẹo dữ dội.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm với nhau, nơi va chạm thiên địa chấn động mạnh.

Đạp đạp.

Giao phong như thế, thân ảnh Lục Linh lảo đảo lui ra phía sau vàibước, thân thể U La lùi lại một bước, cả hai ổn định thân thể, ánh mắtbắn ra hào quang đáng sợ.

- Thực lực của Lục Linh rất mạnh, có thể chống lại U La.

Lục Linh cùng U La giao thủ kịch liệt giữa không trung, tự nhiên hấpdẫn nhiều ánh mắt, qua giao phong ngắn ngủi, lập tức làm cho không ítngười ngạc nhiên.

Rầm rầm rầm.

Giờ phút này Huyễn Lang và Nguyên Hạt vẫn đang liều mạng với nhau,Nguyên Hạt đã sớm lâm vào hạ phong nhưng vẫn đau khổ chèo chống, hoàntoàn dốc sức liều mạng, cho dù Huyễn Lang chiếm cứ ưu thế vẫn gặp khôngít phiền toái.

Mà Vô Tướng và Nguyên Hồn giao thủ ôn hòa hơn không ít, hai ngườihiện tại đều trọng thương, nhưng mà thuyền nát còn ba cân đinh, dù saođều là Tuyên Cổ Cảnh cao giai, hai người giao thủ không thể khinhthường.

Sưu sưu.

Âm thanh xé gió vang lên, một thân ảnh nhân cơ hội này lao về phíaLục Thiếu Du được năm cổ đồ bao phủ, đây là một tên Lang Linh nhất tộctu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, hắn lao tới nhanh chóng, muốn nhân cơ hộinày phá hủy thân thể Lục Thiếu Du, có lẽ cũng muốn đạt được thông linhbảo khí, thông linh bảo khí này ai có được thì sẽ là của người đó.

- Cút ngay cho ta.

Thái A quát lớn, trong tay cầm Tà Ảnh Hồn Dương Kiếm lao tới, hào quang tỏa ra rất mạnh, linh hồn nóng bỏng quét qua trời cao.

XIU....XIU... XÍU...UU!!

Ba thanh trường kiếm chấn động, chúng nổ không gian như cắt đậu hủ,năng lượng linh hồn khủng bố khuếch tán tứ tán, bao phủ tên Lang Linhnhất tộc tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai kia.

Ngao.

Tiếng sói tru lên, tên Lang Linh nhất tộc tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai đánh ra một vuốt phá không, không gian vặn vẹo mang theo khí tức hungtàn va chạm với trường kiếm.

Tạch tạch tạch!

Va chạm như thế làm không gian chấn động dữ dội, từng khe hở như mạng nhện xuất hiện, không gian hóa thành hư không đen kịt.

Đạp đạp.

Thân hình Thái A lui lại hai bước, sắc mặt tái nhợt, khải giáp áonghĩa linh khí ảm đạm không ít, nhưng tên Lang Linh nhất tộc tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai cũng bị ép trở về.

- Chết đi!

Thời điểm tên Lang Linh nhất tộc bị Thái A đánh lui, thân ảnh LụcLinh xuất hiện sau lưng hắn, một đạo lôi đình tử kim mang theo sát khíâm hàn đánh vào lưng của tên Lang Linh nhất tộc này.