Chương 4189: Niết Bàn Diệu Tâm, Bất Sinh Bất Diệt 2

- Sinh tử và Niết Bàn không có ngăn cách, chỉ là một ý niệm.

Giọng nói cổ xưa kia nói thêm:

- Ta còn có một đám ý chí còn sót lại của chủ nhân, ta ở trong cơ thể ngươi lâu như thế, có khí tức của ta, có lẽ ngươi sẽ dung nhập một đám ý chí còn lại của chủ nhân, nếu thành công, dùng lĩnh ngộ của ngươi hiệntại, tăng thêm một đám ý chí của chủ nhân chắc chắn sẽ giúp ngươi tiếnvào cấp độ mới, một đám ý chí của chủ nhân có giá trị còn cao hơn cảthông linh bảo khí đỉnh cấp, về phần kết quả cuối cùng phải xem bản thân ngươi.

Sau khi dứt lời liền dừng nói, không gian hỗn độn sinh ra hào quangsáng ngời xẹt qua không gian hỗn độn, những nơi đi qua, không gian biếnmất không thấy gì nữa.

Trong Linh Vũ thế giới xa xa, trong thiên địa sinh ra khí tức vô cùng kỳ lạ, cả không gina đại lục không ngừng chấn động, loại chấn động nàyrung động tâm thần hàng tỉ sinh linh.

Sưu sưu.

Trên không trung Phi Linh Môn, tất cả cường giả đỉnh cấp của đại lụcđều phá không bay tới đây, nhao nhao tụ tập bên ngoài Phi Linh Môn.

Một cường giả ngạc nhiên nhìn không gian biến hóa, khẩn trương mangtheo chờ mong và hưng phấn. Ai cũng biết mỗi một lần Linh Vũ đại lụcphát sinh biến hóa như thế, năng lượng thiên địa càng nồng đậm, thậm chí còn có thể trực tiếp giúp một đám cường giả đột phá.

Cảm giác khẩn trương và hưng phấn xuất hiện, tât cả ánh mắt đều khiếp sợ, bởi vì động tĩnh lần này trên Linh Vũ đại lục khác biệt với dĩ vãng không ít.

Giờ phút này trên không trung, giữa ban ngày lại có trăng sao hiện ra, ngôi sao đầy trời.

Kỳ quan này sinh ra uy áp linh hồn khó hiểu, làm cho người ta rung động...

Rầm rầm rầm.

Long Tích đại lục, trên chiến trường máu chảy thành sông, huyết tinhvà sát phạt ngập trời, âm thanh tự bạo không ngừng vang lên.

Tuy Lục Linh vừa mới đột phá lên Tuyên Cổ Cảnh trung giai, nhưng màthực lực rất mạnh mẽ, không ngờ lại có thể trực tiếp chống lại U La,chuyện này làm cho Phá Thổ là Tuyên Cổ Cảnh trung giai cũng phải nghẹnhọng nhìn trân trối, cảm thấy không bằng.... Tuyên Cổ Cảnh trung giaivà Tuyên Cổ Cảnh cao giai có chênh lệch bao nhiêu, bọn họ tự nhiên biếtrõ, thế nhưng mà Lục Linh có thể vượt qua chênh lệch khủng bố này, thựclực của hắn cũng cực kỳ khủng bố.

- Lục Linh, ngươi thực cho rằng có thể chống lại ta sao, ngươi chỉvừa đột phá Tuyên Cổ Cảnh trung giai mà thôi, ngươi sao có thể chống lại ta chứ?

U La biến thành Dạ Xoa chân thân vượt qua không gian, phát động không ít công kích vào Lục Linh.

Âm thanh trầm thấp vang lên, dù sao Lục Linh vừa đôt phá không lâu,còn kém con hào rộng. Trước kia tu vị sinh tử Niết Bàn có thể đánh Tuyên Cổ Cảnh trung giai chết, hiện tại hắn đã đột phá, có thể chống lạitu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai rồi.

- Ma Lang Thôn Thiên Quyết!

Cùng một thời gian, đám Huyễn Lang cùng hét lớn, lập tức thân thể có tiếng gào thét truyền ra.

- Gào thét!

Tiếng gào thét đinh tai nhức óc, Huyễn Lang hóa thành Lang Linh chânthân dữ tợn há to miệng cắn nuốt mọi thứ, hình thành lỗ đen khủng bố,lập tức bao phủ linh hồn phân thân của Nguyên Hạt.

Xùy.

Bản thể và linh hồn phân thân của Nguyên Hạt đại biến, linh hồn phân thân muốn nhanh chóng thoát khỏi phạm vi cắn nuốt.

Phần phật.

Lúc này linh hồn phân thân của Nguyên Hạt trơ mắt nhìn lỗ đen cắnnuốt mình, bản thể Nguyên Hạt phun máu tươi, liên tiếp trọng thương làmNguyên Hạt không cách nào chèo chống được nữa.

Nếu bình thường Nguyên Hạt cũng không sợ Huyễn Lang, nhưng mà ở trong Long Dương mật cảnh hắn bị thương nghiêm trọng cho nên bây giờ khôngthể chèo chống,

Bành.

Khi Nguyên Hạt phun máu tươi ra, Huyễn Lang Lang Linh chân thân cũngnuốt linh hồn phân thân của Nguyên Hạt, trong chốc lát lại bước tớitrước bản thể Nguyên Hạt, một cột năng lượng bắn tới.

Bành.

Bản thể khổng lồ của Nguyên Hạt rơi thẳng xuống mặt đất, miệng phun máu tươi, thân thể nện vào sơn mạch.

- Nguyên Hạt, chết đi.

Huyễn Lang hét lớn một tiếng, Lang Linh chân thân lao xuống muốn trusát Nguyên Hạt, Nguyên Hạt trọng thương tình trạng này, hắn đã nắm chắccái chết.

- Lục Linh, Dạ Xoa nhất tộc ta thề không bỏ qua cho ngươi.

U La cũng hét lớn một tiếng, cũng lao thẳng về phía Lục Linh.

Oanh.

Lúc này Huyễn Lang và U La đồng thời hành động, cả phiến thiên địanày run lên, trong nháy mắt U La và Huyễn Lang hai người cũng dừng bước.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, cả phiến thiên địa này run lên, ánh mắt ULa, Huyễn Lang cùng ngẩng đầu nhìn lên không trung, tìm kiếm ngọn nguồncủa chấn động khó hiểu này.

Lập tức Huyễn Lang U La hai người nhìn về phía Lục Thiếu Du, không gian chấn động dữ dội, lúc hai người quan sát đã tìm được.

Từng ánh mắt cùng nhìn theo Huyễn Lang cùng U La hai người. Rất nhiều ánh mắt nhìn qua Lục Thiếu Du, đồ án đã biến hóa, đồ án đen trắng baophủ thân thể của hắn, không gian chung quanh chấn động dữ dội.

Oanh!

Sâu trong thiên địa bỗng nhiên sinh ra thiên địa uy áp, sâu trong hưkhông bộc phát hào quang chói mắt, chùm sáng năng lượng như thiểm điệnrót vào trong người Lục Thiếu Du.

Xoẹt.

Bỗng dưng chìm sáng năng lượng bao phủ Lục Thiếu Du, năm bức cổ đồbao phủ quanh người Lục Thiếu Du đã bắt đầu tiêu tán, lập tức hóa thànhnăm đạo khí tức bao phủ thân thể Lục Thiếu Du.

Ầm ầm.

Chùm sáng năng lượng bao phủ không trung, trong nháy mắt trong thiênđịa giống như bị thứ gì đó bao phủ, mặt đất sinh ra tiếng trầm thấp nhưvạn thú lao nhanh.

Loại biến dị này làm đám người Phệ Hồn nhất tộc, Lang Linh nhất tộcđang chém giết với hai đại thế giới cũng dừng tay, nhao nhao nhìn bốnphía. Đột nhiên trong thiên địa xuất hiện khí tức làm người ta tim đậpchân run.

Vù vù.

Năng lượng thiên địa trong không gian không ngừng lưu động, hắn nơihội tụ chính là thân thể Lục Thiếu Du, lúc này tia sáng tiến vào trongcơ thể Lục Thiếu Du, năng lượng thiên địa lập tức giảm xuống nhanhchóng.

- Đã xảy ra chuyện gì?

- Không phải Lục Thiếu Du không còn sinh cơ sao, vì sao có loại biến hóa này?

- Mau nhìn không trung, tại sao lại như vậy?

- Đây là biến hóa ra sao? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

...

Vô số ánh mắt kinh ngạc, thấp giọng nghị luận với nhau, lúc này cóngười nhìn thấy trên trời xanh có mặt trời, mặt trăng và ánh sao cùnghiện.

Hàng tỉ ngôi sao không ngừng bao phủ hư không.

Cả thiên địa sinh ra hào quang sáng ngời, hào quang chói mắt bao phủ ánh mắt mọi người, ánh sao rất mạnh..

Vào lúc này thiên địa uy áp cũng lan tỏa ra, lúc này tất cả sinh linh trên Long Tích đại lục cảm thấy tim đập rộn lên, nguyên lực bị áp chếvà không thể nhúc nhích.

- Nhật nguyệt tinh thần đồng thời xuất hiện, đây là như thế nào?

Tất cả ánh mắt chịu khiếp sợ, hàng tỉ sinh linh run rẩy, vô số ngườingẩng đầu nhìn lên trời, sâu trong linh hồn rung động rất mạnh, hiệntượng thiên văn này quá quỷ dị, tuyệt đối lần đầu tiên nhìn thấy, lúcnày thiên địa uy áp càng ngày càng cường hãn. Trong thiên địa sinh ra dị tượng như vậy, ai cũng mới nhìn thấy lần đầu.