Chương 4187: Tử Lôi Diệt Thiên Đao

PHỤT.

Tên Lang Linh nhất tộc tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai phun máu tươi,thân thể của hắn nện thẳng vào ngọn núi phía dưới, hắn nện mạnh sinh rađịa chấn dữ dội, hắn nằm đó thật lâu không có nhảy ra, hiển nhiên đãchết rồi.

Lục Linh lúc này là Tuyên Cổ Cảnh trung giai, một quyền toàn lực của hắn thừa sức giết tên này.

- Có chút thực lực, nhưng vẫn không đủ!

Sắc mặt U La âm trầm xuất hiện trước mặt Lục Linh, ở trước mặt hắn,Lục Linh còn có thể đi đánh chết Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, hắn mất mặt tớitận cùng, vừa dứt lời sát ý đã phun trào dữ dội.

Ầm ầm.

Vào lúc này sát khí âm trầm quanh người U La bộc phát, sát khí chấn động thiên địa.

Loại chấn động này làm người ta tim đập chân run, chấn động này còn mang theo sát khí nguy hiểm.

- Ngươi lui xuống trước đi, sư phụ ngươi còn không có vẫn lạc, ta có thể cảm giác được sinh cơ trên người của hắn, ngươi nghĩ biện pháp bảo vệ sư phụ ngươi đi.

Lục Linh cúi đầu nói với Thái A, sau đó ánh mắt nhìn U La trở nên lăng lệ, khí tức bộc phát dữ dội.

Thái A nghe vậy lập tức lui xuống, tự biết Lục Linh và U La sẽ đại chiến, hắn cũng không thể nhúng tay vào.

- Thái A, đoàn trưởng như thế nào?

Lúc này Phá Thổ cùng Truy Mệnh cũng bay tới bên người Thái A.

- Sư phụ xuất hiện biến cố, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì,nhưng mà sư phụ không có việc gì, còn sinh cơ, sư phụ cũng không phải dễ dàng chết như thế, chúng ta hộ pháp.

Thái A trầm giọng nói, tâm thần khẽ động, còn lại ba chiếc chiến hạm Phi Hổ cấp năm cũng bay tới...

Giờ phút này sát khí dâng trào, Lục Thiếu Du hoàn toàn thay đổi, vết thương chồng chất, tổn thương có thể nhìn thấy xương trắng, thân thểvô cùng thê thảm, nhưng lúc này từ từ khôi phục, khí tức man hoang cổxưa bộc phát trên người của hắn, khí tức Niết Bàn từ từ sinh ra.

Vào lúc này không gian từ từ sinh ra biến hóa vô cùng vi diệu, loạibiến hóa này ngay cả cường giả Tuyên Cổ Cảnh cao giai cũng không nhìnra, chấn động liên tục khuếch tán, dường như đang tương liên với thiênđịa.

Từ khi chấn động này lan tràn, một đạo khí tức xuyên thủng gông xiềng thời không, lúc này lao vào sâu trong vũ trụ.

Trong thiên địa mênh mông, trong Linh Vũ thế giới vô cùng tường hòa..

Trong Linh Vũ thế giới, từ khi Phi Linh Môn cùng Lục gia quật khởi, ngay cả Cổ Vực hỗn loạn cũng trở nên bình thường.

Có Lục gia cùng Phi Linh Môn chấn nhiếp, cả Linh Vũ thế giới không có thế lực nào dám náo động, trước đừng nói tất cả thế lực lớn cân đối vàcó quan hệ với Phi Linh Môn cùng với Lục gia, hiện tại tất cả cường giảcác thế lực lớn đều biết rõ, trên đời này cũng không chỉ có một Linh Vũthế giới, so sánh với thế giới bên ngoài, Linh Vũ thế giới chỉ là mộtvũng nước nhỏ mà thôi.

Bên ngoài cường giả trong mây, thế lực lớn chiếm giữ ba ngàn đại thếgiới, so sánh với những thế lực này, thế lực trong Linh Vũ thế giới chỉlà trò cười.

Bởi vậy tất cả cường giả thế lực lớn không ngừng bế quan tu luyện, mà các cường giả thế lực lớn đều đi ra ngoài lưu lạc, loại tình huống nàylàm Linh Vũ thế giới trở nên tường hòa.

Đương nhiên, những tranh đoạt trong thế lực nhỏ vẫn tồn tại, nhưng mà cũng không có người trở về quản, chỉ có tranh đoạt mới có tiến bộ, mới có thể sinh ra nhiều cường giả, thế giới như ao tù nước đọng tuyệtđối không phải là tình huống thế lực lớn muốn.

Linh Vũ thế giới đã biến hóa, cả thế giới xanh mướt và biến thànhrộng lớn, linh dược kỳ dị khó gặp tăng nhiều, thiên địa linh khí trànđầy, tốc độ và thiên phú tu luyện của sinh linh tăng nhanh, cách biệtmột trời một vực với mấy chục năm trước.

Biến hóa như thế mọi người đã tiếp nhận, thậm chí đã quên bộ dáng Linh Vũ thế giới mấy chục năm trước.

Oanh.

Linh Vũ thế giới đang bình tĩnh, đột nhiên nó lại chấn động, nhìn như bình tĩnh khó hiểu nhưng người bình thường cũng cảm giác được.

Nhưng lúc này hàng tỉ tu luyện giả trong Linh Vũ thế giới cảm thấynội tâm chấn động, linh hồn run lên, loại rung rung này trực tiếp ảnhhưởng tới linh hồn....

Linh Vũ thế giới, trong vùng biển bao la, trên một khối đại lục rộnglớn, ở trong một tòa đại điện cao lớn xuyên thẳng phía chân trời, nógiống như thương long đang ngẩng đầu.

Xùy.

Gợn sóng không gian nổi lên, trên đại điện sương mù cuồn cuộn, một lão giả tập tễnh vô thanh vô tức xuất hiện trong đây.

Lão giả này bộ dáng chừng sáu mươi, trên mặt có nếp nhăn nhàn nhạt,đôi mắt nhìn vào sâu trong hư không, dường như ngôi sao sâu trong hưkhông di động, năng lượng thiên địa từ sâu trong hư không thẩm thấu tới.

- Động tĩnh này, tại sao lại... Chẳng lẽ...

Nhìn vào động tĩnh vật đổi sao dời sâu trong hư không, ánh mắt lão giả chấn động, thân thể dường như run lên.

Trong sơn mạch Long Tích đại lục, chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi sátkhí quanh người U La đã đạt tới mức khủng bố, sát khí khủng khiếp lantràn ra chung quanh, mây đen che khuất bầu trời, trong lúc mơ hồ khí thế này làm hư không vặn vẹo.

Lục Linh lơ lửng giữa không trung, hắn đứng đó, dung mạo tuấn lãngnhìn sát khí lăng lệ trước mặt, đột nhiên ánh mắt khẽ động, cầm một đạohào quang tử kim trong tay.

Oanh.

Xoẹt.

Nương theo tiếng sấm cuồn cuộn, tự dưng không trung run rẩy, U La tỏa sát khí khủng khiếp bao phủ các nơi.

- Tử Lôi Diệt Thiên Đao!

Không ít ánh mắt nhìn thẳng vào loan đao trong tay Lục Linh, ánh mắt chấn động.

- Lục Linh sắp dùng Tử Lôi Diệt Thiên Đao, xem ra đã sắp dùng toàn lực.

- Lúc trước Lục Linh đại chiến với Lục Thiếu Du một trận, hắn còn không sử dụng Tử Kim Diệt Thiên Đao.

- Tử Kim Diệt Thiên Đao, đây là sát khí, một khi dùng phải thấy máu,không tới mức tử chiến, Lục Linh sẽ không vận dụng Tử Kim Diệt ThiênĐao, một khi vận dụng, vậy rất khủng bố.

Trong chém giết thảm thiết, cũng có cường giả đánh văng đối thủ sauđó nhìn qua không trung, nhìn thấy thanh đao trong tay Lục Linh, ánh mắt rung động.

Giờ phút này ai cũng cảm nhận được, đến thời điểm này Lục Linh và ULa hai người đã dùng toàn lực, sợ không phải ngươi chết chính là tavong. Đến thời điểm này hai người chính thức phân thắng bại.

Phần phật.

Sát khí khủng khiếp khởi động, chúng tiếp cận chung quanh Lục Linh,đột nhiên lại biến mất không thấy, không cách nào tới gần Lục Linh.

- Đi.

Rốt cục U La quát lớn, phất tay hành động, một quang cầu mang theosát khí bay thẳng về phía Lục Linh, những nơi đi qua, không gian biếnmất không tiếng động, trong đó ẩn chứa năng lượng khủng bố làm người tahãi hùng khiếp vía.

Oanh!

Lục Linh động, Tử Kim Diệt Thiên Đao trong tay run lên, âm thanh nhưbôn lôi vang lên, một đao lập tức bổ ra, đao mang như lôi đình phákhông, khí thế bàng bạc như vạn mã lao nhanh, như sóng lớn vỗ bờ, đạikhai đại hợp.

Xoẹt.

Cả hai đụng nhau, năng lượng đáng sợ bắn ra, dư âm ảnh hưởng thẩmthấu vào hư không, không gian chung quanh đứt vỡ từng khúc, vô số khe hở đen kịt bay thẳng lên bầu trời.

Rầm rầm rầm.

Dưới đao quang khủng bố quang cầu nổ tung, năng lượng khủng khiếp bộc phát ra chung quanh, cả phiến không gian bị phá hủy, dường như phiếnkhông gian này bị xuyên thủng.