Chương 4192: Kim Đao Phát Uy

Một đạo vô lượng thiên lôi cũng đủ làm Tuyên CổCảnh trung giai tan thành mây khói, hơn nữa vô lượng thiên lôi một đạomạnh hơn một đạo, đến cuối cùng một đạo vô lượng thiên lôi nghe nóicường giả Hóa Hồng Cảnh cũng khó ngăn cản, có thể hình thần câu diệt.

Cho nên thu hút Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp, cũng không nhất định có thể thuận lợi vượt qua.

Nghe nói người có thể dẫn phát Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp cực ít, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Nhưng mà trong ba ngàn đại thế giới vô cùng mênh mông bát ngát, nhânsố không ít. Nhưng mà có thể vượt qua đã ít càng ít, không ít người thấy tình thế không ổn đều lựa chọn buông tha.

Người có thể vượt qua Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp, trong một trăm nhân vật kinh tài tuyệt diễm, có một người cửu tử nhất sinh vượt qua đã là không tệ, những người khác đều tan thành mây khói.

Lúc này lôi điện rậm rạp và vô cùng đáng sợ, khí tức của nó ép người ta không thể thở nổi.

Cảnh tượng này cho dù là Tuyên Cổ Cảnh cũng phải ngẩng đầu nhìn thân ảnh áo xanh kia, có xúc động quỳ xuống.

Giờ phút này mọi người nhìn qua, Lục Thiếu Du đứng dưới lôi vân khủng bố, khóe miệng hắn cười vui vẻ, gương mặt mang theo thần sắc ngạo nghễ, khí phác dâng trào, ngẩng đầu cười to quát to:

- Ngươi ngăn cản ta lâu như vậy, hôm nay ngươi không thể ngăn cản ta! Ngươi dám ngăn ta, nghịch thiên có là gì? Ha ha ha ha ha...

Tiếng cười bá đạo tuyệt luân vang vọng chiến trường.

- Lục phó thống lĩnh bị gì thế, chẳng lẽ hắn bị lôi kiếp bổ điên rồi?

Cuồng Ngưu khó hiểu nói một câu.

- Nếu ngươi có thể điên tới tình trạng này, vậy ta chúc mừng ngươi.

Kim thân của Lục Linh lúc này đến nơi người hai đại thế giới tụ tập,quay đầu nhìn Cuồng Ngưu nói một câu, lập tức ngẩng đầu than nhẹ, nói:

- Lục phó thống lĩnh chứng nhận vô lượng Niết Bàn, nếu ta có thểnhìn thấy hắn chứng ngộ mà hiểu ra, nói không chừng ta cũng thành công,chỉ tiếc ta không còn cơ duyên bực này nữa.

Ầm ầm.

Thời điểm Lục Linh cảm khái nói một câu, rốt cuộc lôi đình tử kimtrên không trung có động tĩnh, thiên lôi cuồn cuộn giáng xuống, tiếnglôi đình nổ vang, một đạo lôi đình tử kim to như nắm tay hài nhi giángxuống.

- Hô!

Những nơi lôi đình đi qua, không gian lập tức vặn vẹo, không gian vỡtan vô thanh vô tức, nó giáng thẳng vào Lục Thiếu Du, thế như bôn lôi.

Đối mặt nhiều ánh mắt quan sát như thế, thân ảnh Lục Thiếu Du khôngcần né tránh làm gì, hắn cứ mặc cho lôi kiếp oanh kích, nhất thời thânthể Lục Thiếu Du bị tử kim lôi đình oanh kích liên tục.

Rống!

Trong nháy mắt này một tiếng hổ gầm đinh tai nhức óc vang lên, thân ảnh Lục Thiếu Du vượt qua chân trời, thiên địa gào thét!

Ầm ầm.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu gào thét, dường như lôi vân không ngừng giángxuống, lôi đình không ngừng giáng xuống Lục Thiếu Du, lôi đình giángxuống, mọi thứ chấn động dữ dội.

Rống.

Lập tức thân hổ Lục Thiếu Du bị lôi điện vờn quanh, đồ án không ngừng chấn động.

Trong đồ án âm dương, cự hổ gào thét, khí chất vương giả vấn đỉnh thiên hạ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh...

Chín đạo thiên lôi, năm bức bản cổ đồ và đồ án âm dương không ngừng sinh ra, hư không đen kịt xuất hiện.

Oanh!

Thiên uy cuồn cuộn, dường như bị Lục Thiếu Du chọc giận, vô lượng lôi kiếp không ngừng giáng thẳng vào người Lục Thiếu Du, trực tiếp đánh nát lân phiến của hắn, thân thể của hắn da tróc thịt bong.

Vô lượng thiên lôi oanh kích, Lục Thiếu Du cảm giác tim của mình ngừng đập, khí tức hủy diệt mạnh tới tận cùng.

Đây là lực lượng hủy diệt, không hủy diệt thân thể, còn muốn hủy diệt linh hồn.

- Vô lượng thiên lôi, có ta ở đây, đâu tới phiên ngươi làm càn.

Nhưng vào lúc này linh hồn không gian của Lục Thiếu Du có tiếng sấmquấn quanh, lập tức cây đao màu vàng tỏa ra hào quang chói mắt, vô lượng thiên lôi không ngừng bị cây đao màu vàng thôn phệ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong tử kim lôi vân lập tức có tiếng nổ kinh thiên vang lên, từngđạo vô lượng thiên lôi trong lôi vân giáng xuống, rất nhiều lôi đìnhcùng nổ vang trong không trung, cả phiến không gian này không ngừng nổtung.

Những nơi lôi đình đi qua không gian tung tóe.

Đây là hủy diệt, là lực lượng hủy diệt tuyệt đối, cường giả Tuyên Cổ Cảnh cao giai không ngừng run như cầy sấy.

Loại oanh kích này sợ là Tuyên Cổ Cảnh cao giai bị oanh kích liên tục cũng tan thành mây khói, không có khả năng chống cự.

Rầm rầm rầm phanh!

Từng đạo vô lượng thiên lôi trực tiếp giáng lên thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du, giáng xuống như trút nước.

Thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du lúc này lân phiến tróc ra, lập tức da tróc thịt bong.

Vô lượng thiên lôi hủy diệt không gian trong óc, cây đao màu vàng thôn phệ tất cả lực lượng tiến vào.

Vô lượng thiên lôi hủy diệt bao phủ các nơi, nó không ngừng phá hủylục phủ ngũ tạng của Lục Thiếu Du, gân cốt cơ bắp, kinh mạch tế bào.

Ông.

Trong đàn điền khí hải của Lục Thiếu Du, Tử Lôi Huyền Đỉnh hành động, lôi đình nổ vang, trực tiếp hấp thu lực lượng, nó thôn phệ vô lượngthiên lôi vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, chia sẻ đại bộ phận áp lực choLục Thiếu Du.

Nhưng mà trong quá trình này đối với Lục Thiếu Du mà nói là như nhau.

Vô lượng thiên lôi oanh kích thân thể của hắn, loại lực lượng hủydiệt này còn có ảnh hưởng ý chí và tâm cảnh, vô lượng thiên lôi oanhkích vô cùng vô tận, đủ để người có tâm tình ý chí kiên định sụp đổ.

Mà cùng lúc này lực lượng hủy diệt bộc phát, cho dù có Tử Lôi HuyềnĐỉnh và cây đao màu vàng phụ trợ, thân thể bị thương vẫn không thể tránh khỏi.

Rầm rầm!

Từng đạo vô lượng thiên lôi giống như mãng xà giáng xuống, tử kim sắc lôi vân rơi xuống như mưa, sau đó xé rách không gian, âm thanh bén nhọn vang lên, lôi đình không ngừng bổ vào thân hổ của Lục Thiếu Du.

Xì xì.

Những vô lượng thiên lôi này tuy có Tử Lôi Huyền Đỉnh và cây đao màuvàng hỗ trợ chống cự, nhưng nó tràn ngập vô lượng thiên lôi khủng bố.

Thân thể Lục Thiếu Du trực tiếp thôn phệ vô lượng thiên lôi này rènluyện thân thể, thân thể không ngừng được tăng cường, tử kim chi sắccàng ngày càng chói mắt

Nhưng mà vô lượng thiên lôi oanh kích quá nhiều, Lục Thiếu Du khôngthể hấp thu nhanh như vậy cho nên lực lượng dư thừa không ngừng tàn pháthân thể, da tróc thịt bong, máu tươi đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Rầm rầm!

Tử sắc lôi đình xuyên thẳng qua lôi vân, rất nhiều vô lượng thiên lôi giống như cự long không ngừng tàn phá các nơi, thiên uy cuồn cuộn vàlực lượng hủy diệt bộc phát thật mạnh.

Ken két!

Thân hổ của Lục Thiếu Du thương thế nặng tới tận cùng và lực lượnghủy diệt bộc phát dữ dội, máu tươi vẩy ra, lôi đình hủy diệt không ngừng tàn phá thân thể, thân thể bị hủy hoại rất nặng nề, phá hủy gân cốt cơbắp, huyết mạch kinh mạch và tế bào cũng bị hủy diệt.

Lục Thiếu Du cố chống lại, Bất Diệt Huyền Thể vào lúc này phát huytác dụng, tùy ý để vô lượng thiên lôi oanh kích, hắn không động đậy chút nào.

Ầm ầm!

Vô lượng thiên lôi tiếng không ngừng giáng xuống, từng đạo vô lượngthiên lôi giáng xuống càng ngày càng mạnh, sau đó bổ vào thân hổ của Lục Thiếu Du.