Chương 4196: Tinh Thần Rơi Rụng

Ngôi sao rơi xuống, khí thế áp bách và thiên uy hàng lâm.

Trong nháy mắt này, trong lòng tất cả mọi người đột nhiên chấn động, khí tức áp xuống quá mạnh mẽ.

Thân ảnh màu vàng của Lục Thiếu Du run lên, thiên uy hàng lâm áp lênngười của hắn, áp bạo linh hồn bản thân, ngay cả đan điền khí hải cũngbị áp bạo, ngũ tạng lục phủ sắp vỡ nát.

Loại áp lực này giống ngũ lôi oanh đỉnh, không có bao nhiêu tiếngvang, nhưng so với Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp còn khủng khiếp hơn.

Xùy.

Thân thể Lục Thiếu Du run lên, bước chân lảo đảo, hắn bị áp lực nàyáp bách lui bước, ngũ tạng lục phủ, linh hồn, nguyên đan bị áp lực quálớn.

Loại áp lực từ thiên uy này không thể xua tan, lúc này cây đao màuvàng trong đầu Lục Thiếu Du sau khi thôn phệ không ít vô lượng thiênkiếp, không biết vì sao cũng không phản ứng, xoay quanh tiểu hồn anh vàkhông quan tâm tới.

Rầm rầm rầm...

Ngôi sao rơi xuống không dứt, thiên uy khủng khiếp bạo phát, khí tứcngôi sao rơi xuống này mọi người cảm giác được, giống như con kiến nhỏbé đối mặt với con voi.

- Linh hồn của ta bị áp bách quá nặng, không cách nào chống cự, áp lực này quá lớn.

- Ngũ tạng lục phủ sắp nghiền nát, uy áp này quá khủng khiếp.

- Nguyên đan cũng bị áp bách, ta khó ngăn cản nổi...

Không trung có không ít Tuyên Cổ Cảnh sớm không chèo chống nổi, lúc này rơi xuống đất.

Lúc này người có tu vị Tuyên Cổ Cảnh sơ giai khó ngăn cản nổi, sắcmặt tái nhợt, lập tức không ngừng quỳ xuống, nếu phải đối mặt với thiênuy đủ để áp bức linh hồn, thân hình, nguyên đan, ngũ tạng lục phủ củabọn họ tan nát.

Tuyên Cổ Cảnh trung giai và cao giai vẫn đau khổ chèo chống, nhưng sắc mặt tái nhợt và run lên.

XIU....XIU......

Lại có mấy ngôi sao từ trên cao rơi xuống, mỗi một ngôi sao rơi xuống đều gia tăng thiên uy và áp lực.

Thân thể Lục Thiếu Du như bị trọng kích, thân thể như có ngàn vạn cân áp lên vai, nguyên đan chữ vạn, ngũ tạng lục phủ và linh hồn bị trọngkích, hắn không ngừng lui ra phía sau.

Ngôi sao từ trên trời rơi xuống thêm cái nào, thân ảnh Lục Thiếu Du liên tục lui ra phía sau, sắc mặt tái nhợt, áo giáp rạn nứt.

Hô!

Uy thế như vậy làm cường giả chú ý, cũng không ít người lo sợ thay Lục Thiếu Du.

Loại uy áp khủng bố này trấn áp linh hồn, áp bạo ngũ tạng lục phủ, áp bạo ý chí một người, phá hủy tất cả.

Loại uy áp này quá mạnh mẽ, uy thế này cũng không nhắm vào ngườikhác, áp lực chủ yếu chính là Lục Thiếu Du. Nhưng chỉ dư âm đã đủ áp chế bọn họ, làm cho cường giả Tuyên Cổ Cảnh sơ giai khó có thể thừa nhậnnổi vừa tiếp xúc đã phủ phục run rẩy dưới đất.

- Ta cũng không cách nào chống lại, uy áp quá mạnh!

- Uy áp này muốn phá hủy linh hồn, ý chí, ta không thể ngăn cản.

Đám người Phá Thổ, Băng Thiên Lý, Cát Bạch Mị, Huyết Ưng không thểngăn cản, sắc mặt trắng bệch, lúc này lại có ngôi sao rơi xuống, bọn họkhông phủ phục xuống nhưng cũng khó chống cự.

Cả không trung, lúc này cũng chỉ lưu lại Nguyên Hồn, sóng lửa, U La,Nguyên Hạt, Vô Tướng, còn có Lục Linh đạp không đứng đó, còn có thể tiếp tục chống lại, Lục Linh tuy là Tuyên Cổ Cảnh trung giai, nhưng hắn cóthể đứng ngăn cản Huyễn Lang.

Ầm ầm.

Ngôi sao liên tục rơi xuống, thân thể Lục Thiếu Du liên tục bị đẩylùi ra sau, lân phiến màu vàng tan vỡ, trên người huyết nhục mơ hồ, hàoquang tử kim phóng đại, mà thân thể hắn va chạm vào một ngọn núi nhỏ.

Thân thể Lục Thiếu Du không ngừng bị nghiền nát, máu tươi bao phủThanh Linh Khải Giáp, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng bắt đầu có vết máuchảy ra, thân thể vô cùng thê thảm.

- Niết Bàn diệu tâm, vô sinh bất diệt, ngươi không thể gây khó dễ cho ta! Tiếp tục phóng ngựa tới đi!

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn qua nhật nguyệt tinh thần xoay tròn, tiếng nói cuồn cuộn, hai mắt ngạo nghễ không bị trói buộc.

XIU....XIU... XIU....XIU....

Từng ngôi sao rơi xuống như mưa, nhiều sinh linh run như cầy sấy, không ngừng khiếp sợ.

Dưới lực lượng khủng bố này, Lục Thiếu Du đứng đó, Thanh Linh KhảiGiáp chấn động sau đó nghiền nát, máu tươi bắn tung tóe ra ngoài.

- Muốn đè sập ta, cũng không dễ dàng như vậy.

Ánh mắt Lục Thiếu Du trầm xuống, ngạo khí bắn ra ngoài, ngông nghênh cao ngất, hắn vẫn đứng thẳng vô cùng ngông nghênh.

XIU....XIU......

Từng ngôi sao rơi xuống, thanh thế to lớn giống như tận thế.

Ầm ầm.

Ngọn núi dưới chân Lục Thiếu Du không cách nào ngăn cản nổi, sơn thểrạn nứt chằng chịt, lập tức sụp đổ vỡ ra, ngọn núi cao vút trong mây tan biến.

Thân thể Lục Thiếu Du run rẩy, dưới loại áp bách này hắn cảm thấythân thể như vỡ ra từng khúc, Thanh Linh Khải Giáp trên người đã hoàntoàn bị ép vỡ, bắt đầu khó mà thừa nhận uy áp này, thân thể ngạo nghễcao ngất, máu mũi chảy ròng, khuôn mặt cũng vặn vẹo dữ tợn.

Nhưng Lục Thiếu Du vẫn ngẩng đầu, hắn vô cùng bất khuất.

Đùng.

Bỗng dưng áp lực tăng lên thật lớn, gương mặt Lục Thiếu Du bắt đầu nổ tung, máu tươi bắn ra tung tóe, da thịt bong tróc, lực lượng to lớn này muốn nghiền nát Lục Thiếu Du thành từng mảnh vỡ.

Linh hồn của hắn nếu không có cây đao màu vàng giúp đỡ, chỉ sợ linhhồn của hắn bị nghiền nát không còn. Thân thể nếu không có Bất Tử ThầnThể và Bất Diệt Huyền Thể, hắn đã sớm biến thành huyết vụ.

Mặc dù có nhiều ưu thế như vậy, lúc này Lục Thiếu Du cũng bắt đầu không thể ngăn cản được nữa.

Áp lực khủng bố muốn phá hủy ý chí Lục Thiếu Du, còn muốn phá hủy toàn bộ những gì thuộc về hắn.

Ken két.

Từng ngôi sao rơi xuống, ngọn núi dưới chân Lục Thiếu Du đã bị nghiền áp xuất hiện vực sâu thăm thẳm, dường như muốn đập vụn tất cả.

Ầm ầm.

Lục Thiếu Du lúc này lọt vào tầng nham thạch, đầu gối của hắn máu tươi đầm đìa, thân thể nổ tung, máu tươi bắn tung tóe.

Áp lực cực lớn không ngừng ăn mòn ý chí của hắn, dường như muốn nói:

- Buông tha đi, buông tha là được rồi, không ai có thể đấu với trời,không ai phản kháng thiên đạo, buông tha đi, buông tha tất cả đi, hủydiệt là được rồi.

- Buông tha đi, buông tha đi, không buông bỏ chính là tử vong, chỉcòn hủy diệt, thân nhân của ngươi, người ngươi âu yếm, hài tử và nhữngngười ngươi bảo hộ đều bị hủy diệt, ngươi không thể bị hủy diệt, buôngtha đi, bằng không chỉ có thể thần hồn câu diệt!

Những âm thanh này nói ra những gì Lục Thiếu Du quan tâm nhất, nhữnglời này làm Lục Thiếu Du suýt nữa buông bỏ, những âm thanh này dường như có ma lực làm Lục Thiếu Du buông bỏ.

- Không, không thể buông bỏ, bởi vì người thân, hài tử, những ngườita quan tâm nên ta mới không buông bỏ, chỉ có đặt chân trở thành cườnggiả chính thức mới có thể bảo hộ tất cả của ta, ngươi không cách nào ảnh hưởng ý chí của ta, ngươi không thể cải biến ta, Niết Bàn diệu tâm, bất diệt bất tử, ngươi không thể phá hủy ý chí của ta, ngươi dám ngăn ta,ta liền nghịch thiên.

Nhưng vào lúc này, Lục Thiếu Du đang khom người đột nhiên ngẩng dầu, máu tươi trào ra khỏi miệng, hét:

- Ah!

Tiếng hét này không ngừng vang vọng hư không!

Tiếng quát này làm mọi người chú ý, Lục Thiếu Du đang bị áp bách đứng thẳng người dậy, trong đôi mắt bắn ra hào quang tử khí, khí tức manhoang thương cổ bạo phát