Chương 4191: Vô Thượng Lôi Kiếp

Lục Linh tránh xa ra, vô thượng kiếp đáng sợ thếnào hắn biết rõ, lúc này Lục Thiếu Du dẫn phát vô thượng lôi kiếp, không hề nghi ngờ, đến lúc đó một khi Lục Thiếu Du vượt qua vô thượng lôikiếp, thực lực của hắn còn mạnh hơn lúc này rất nhiều.

Oanh.

Thiên địa chấn động, lôi vân đã tụ tập tới mức khủng bố, lôi cầu không ngừng chấn động.

Được năm khí tức làm thoải mái thân thể, nội tâm của hắn sảng khoái,hắn hung thần ác sát làm cho người ta cảm thấy tâm thần bất định.

Xoẹt.

Trên không trung sinh ra dị tượng, lôi cầu khủng bố giống như thiênthạch nện thẳng vào Lục Thiếu Du, không gian chung quanh chấn động quỷdị làm lòng người sởn gai ốc.

-Không Niết Bàn, cũng không vô thượng Niết Bàn.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, hắn hét lớn một tiếng, trên người tụ tập khí tức của năm bức cổ đồ.

Năm bức cổ đồ không ngừng trọng điệp trên đầu của hắn, năm đạo khítức khác nhau mang theo hào quang cổ xưa, tự dưng làm lòng người chấnđộng.

Phanh.

Lôi cầu đầu tiên đánh lên bức cổ đồ, trực tiếp khí tức cổ xưa từ cổđồ tỏa ra phá tan lôi cầu, lúc này lôi cầu tán loạn, bức cổ đồ cũng tanbiến.

Bành.

- Đi.

Vào lúc này Lục Thiếu Du quát một tiếng, trong lòng bàn tay lúc nàyngưng tụ đồ án âm dương, hào quang đen trắng từ trong đánh ra ngoài,trực tiếp bao phủ lôi cầu vào bên trong.

Xoẹt.

Lúc này đồ án âm dương bao phủ lôi cầu, lôi cầu dừng lại và tránhthoát đồ án âm dương, đồ án âm dương sinh ra lực trói buộc lôi cầu.

- Lục phó thống lĩnh, nhất định phải chống lại.

- Đoàn trưởng, cố gắng lên.

- Sư phụ nhất định có thể.

Thái A chấn động, không ngừng nói thầm.

Lốp ba lốp bốp.

Trong nhiều ánh mắt khiếp sợ, lôi cầu đánh tan đồ án âm dương, lựclượng hủy diệt lập tức nện thẳng vào người Lục Thiếu Du, phiến khônggian này không ngừng tan vỡ, không trung sụp đổ giống như tận thế hủydiệt, trên không trung sinh ra lôi vân cuồn cuộn, vào lúc này trực tiếpxé rách mọi thứ thành hư vô.

Lôi vân tán đi, nhật nguyệt cùng hiện, hàng tỉ ngôi sao lơ lửng trênphiến thiên địa này, hào quang hủy diệt vô tận giáng xuống, cảnh tượngrung động này không thể nói thành lời!

Mọi người nhìn thấy thân ảnh áo bào xanh đứng trong đồ án âm dương không sứt mẻ gì.

- Không có việc gì, đã chống lại rồi.

- Khốn nạn, lại có thể chống lại vô thượng lôi kiếp.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du ngăn cản vô thượng lôi kiếp, U La, Nguyên Hồn, Huyễn Lang ba người biến sắc.

Không trung lại hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh này rất đáng sợ.

- Không đúng, có chút không đúng.

Lục Linh ngẩng đầu, Bất Diệt Kim Cương Tượng mở to mắt thật lớn,dường như cảm giác dị thường, loại khí tức này không ngừng va chạm, cuối cùng vẫn thất bại, còn kém một tia đã thất bại, mà bây giờ khí tứckhủng khiếp từ thiên địa thẩm thấu ra, khí tức này làm người ta sởn gaiốc, tóc gáy dựng đứng, linh hồn không ngừng rung động.

Hồ!

Bỗng dưng mọi người ngẩng đầu lên, hàng tỉ ngôi sao lệch vị trí, vậtđổi sao dời, từng ngôi sao không ngừng di động, từng tia sáng khôngngừng rơi xuống.

Ầm ầm.

Mặt trời hạ xuống, ánh sao hàng lâm, khí tức như thiên uy khủng bốcũng bỗng nhiên xuất hiện trong thiên địa, khí tức này ngay cả Tuyên CổCảnh cao giai cũng khiếp sợ.

- Không thể chống lại.

- Ah...

Trong đám người, cho dù là Phệ Hồn nhất tộc, Lang Linh nhất tộc haylà nhân tộc cùng Thú tộc lúc này thực lực thấp đều kêu thảm thiết, sắcmặt trắng bệch, thiên uy khủng bố quét qua tất cả, chỉ có thể quỳ xuốngkhông thể ngẩng đầu lên.

Phá Giới Cảnh, Ngộ Chân Cảnh, Thông Thiên Cảnh, Đại Đạo Cảnh, sau đólà Niết Bàn Cảnh, tất cả người dưới Tuyên Cổ Cảnh đều quỳ xuống, chỉ cótu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai mới có thể cố sức ngăn cản thiên uy này.

Mặt trời hạ xuống, ngôi sao hàng lâm, một trái một phải kẹp Lục Thiếu Du vào trong, cảnh tượng vô cùng khó tin.

Oanh...

Hào quang chói mắt bao phủ các nơi, che khuất bầu trời, tia chớp không ngừng sinh ra hào quang tử kim sắc.

Lục Linh ngẩng đầu, kim thân của hắn run rung, thì thào:

- Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp, không phải vô thượng Niết Bàn, hắn đang chứng nhận vô lượng Niết Bàn.

Lục Linh nói xong mọi người chấn động.

- Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp.

Từng thân ảnh nghe xong, toàn thân như điện giật, bảy chữ này vớingười có tu vị Tuyên Cổ Cảnh mà nói tuy chưa tận mắt thấy qua, nhưnghoặc nhiều hoặc ít đều có nghe qua vài truyền thuyết.

Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp, vô thượng lôi kiếp không cách nào đánh đồng!

So với vô thượng lôi kiếp, Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp mới thậtsự là lôi kiếp hủy diệt. Mà Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp có thể chứng nhận vô lượng Niết Bàn.

Trong thiên địa vạn vật, trừ linh vật trời sinh ra, nếu ai muốn đặtchân vô lượng Niết Bàn cần phải trải qua Vô Lượng Tịch Diệt Đại LôiKiếp.

Linh vật trời sinh không cần độ kiếp, đó là bởi vì tất cả linh vậttrời sinh chỉ có trải qua thiên địa kiếp nạn mới có được linh trí, tồntại tương đương được thiên địa thừa nhận, nhưng số lượng không nhiều.

Mà sinh linh khác đặt chân vào vô lượng Niết Bàn cần phải trải qua Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp.

- Vô lượng Niết Bàn, Lục Thiếu Du tiểu tử này độ Vô Lượng Tịch DiệtĐại Lôi Kiếp, hắn muốn song kiếp đặt chân vào vô lượng Niết Bàn.

Huyễn Lang, U La, Nguyên Hồn nhìn nhau, sắc mặt rất đặc sắc, loại đặc sắc này còn có rung động quá lớn.

- Vô lượng Niết Bàn, Lục phó thống muốn song kiếp cùng qua, đặt chân trong vô lượng Niết Bàn trong truyền thuyết!

Người Thái Hoàng thế giới, Thượng Thanh thế giới ngẩng đầu nhìn, lúcnày linh hồn rung động và kích động, huyết dịch bành trướng. Vô lượngNiết Bàn, đây là cấp độ trong truyền thuyết, bất luận kẻ nào cũng biếtnó đại biểu cái gì.

Đồn đãi, mỗi một đại thế giới đều có người đạt vô lượng Niết Bàn, nhưng số lượng không nhiều.

Cấp độ vô lượng Niết Bàn này giống như phượng mao lân giác.

Có thể nói vô lượng Niết Bàn tuy tồn tại nhưng cũng không khác gì tồn tại trong truyền thuyết, ít nhất người nơi đây chưa từng nghe qua.

Một đại thế giới cũng khó có thể đạt tới vô lượng Niết Bàn, loại cấpđộ này quá mạnh mẽ, hiện tại trong ba ngàn đại thế giới tuyệt đối có ứcvạn sinh linh, nghe nói tồn tại vô lượng Niết Bàn tuyệt đối đếm đượctrên đầu ngón tay.

Bởi vậy có thể thấy được vô lượng Niết Bàn đại biểu cho cái gì, nghenói vô lượng Niết Bàn đều là cường giả phong hoa tuyệt đại, mỗi mộtngười đều có thần thông khủng bố, vượt cấp đánh chết đối thủ là chuyệndễ dàng như lấy đồ trong túi.

Nhưng mà muốn chứng nhận vô lượng Niết Bàn, trở thành vô lượng NiếtBàn cần phải trải qua Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp, chỉ có vượt quaVô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp mới thuận lợi đặt chân tới vô lượng Niết Bàn Cảnh.

Theo đồn đãi ở phố phường, Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp là hủydiệt chân chính, tổng cộng chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo vôlượng thiên lôi, chỉ có vượt qua chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạovô lượng thiên lôi mới có thể đặt chân vô lượng Niết Bàn.