Chương 4201: Tăng Thanh Thế Tộc Ta

Tất cả mọi người nhìn qua nam tử giữa không trung kia, khí thế bá tuyệt và sát khí lăng lệ bộc phát dữ dội.

Một quyền đánh chết gần như ngàn vạn Minh Linh, gọn gàng, đây mới thật sự là sát thần, đây mới thật sự là giết chóc.

Xì xào.

Từng âm thanh nuốt nước bọt vang lên, từng ánh mắt phải thật lâu mới khôi phục tinh thần lại.

Tam kiếp cùng độ, nghịch thiên mà đi, dưới thiên lôi phá rồi lại lập, ngôi sao làm thang, nhật nguyệt làm đường, một đường đạp thiên, ngạonghễ thiên địa, đao diệt Tuyên Cổ Cảnh cao giai, quyền diệt ngàn vạnMinh Linh. Thân ảnh đứng giữa không trung giờ phút này đã in dấu sâutrong linh hồn mọi người, không ai có thể lái thân ảnh này đi được.

Yên tĩnh, tĩnh mịch, không ai lên tiếng, ngay cả Lục Linh, NguyênHạt, Vô Tướng, Phá Thổ, Mộ Linh Lạc cũng phải thật lâu mới khôi phụctinh thần lại..

Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, sát ý trong mắt từ từ thu liễm, nhìn qua trời cao, thì thào:

- Âu Dương thống lĩnh, hãy yên nghỉ, huynh đệ Nhân tộc Thú tộc vẫn lạc, nghỉ ngơi đi.

- Đoàn trưởng tăng thanh thế quân đoàn Hùng Phong chúng ta!

Phá Thổ ngẩng đầu, nghe vậy, ánh mắt khẽ run, trong lòng chua xót, ánh mắt ướt át, lúc này hắn cung kính quỳ xuống.

- Đoàn trưởng tăng thanh thế quân đoàn Hùng Phong chúng ta.

Nhìn thân ảnh bá tuyệt thiên địa kia, hai mươi vạn đệ tử quân đoànHùng Phong còn lại rung động, cung kính đạp không quỳ một gối, tiếng gầm cuồn cuộn vang vọng hư không.

- Lục phó thống lĩnh tăng uy thế tộc ta.

Dám người Trình Tinh ánh mắt rung rung, lúc này không cách nào diễn tả tâm trạng bọn họ, lập tức quỳ một gối hô to:

- Lục phó thống lĩnh tăng thanh thế liên minh quân bộ chúng ta!

Băng Thiên Lý, Cô Lang hành lễ.

- Lục phó thống tăng thanh thếThương Khung Minh!

Kinh Lôi cầm đầu Thái Hoàng thế giới cam tâm tình nguyện hành lễ.

- Lục phó thống lĩnh tăng cường thanh thế Thương Khung Minh chúng ta.

...

Lúc này Thượng Thanh thế giới cùng Thái Hoàng thế giới tuy xem nhưchiến thắng, làm cho Thiên La minh Minh Linh tổn thất không nhẹ.

Nhưng mà dù thế nào Thái Hoàng thế giới và Thượng Thanh thế giới cóhơn hai ngàn vạn đại quân, lúc này đã vẫn lạc hơn một nửa, cũng có không ít trọng thương sắp chết.

Cho dù chiến thắng, đây cũng là chiến thắng thảm thiết, thảm thiếtđến mức tận cùng, thực lực không đủ đi vào trong Thương Khung chiếntrường chẳng khác gì con sâu cái kiến, tất cả đều cần dựa vào thực lực.

Trận chiến huyết tinh thảm thiết này chấm dứt, không có người nàonghĩ tới kết quả cuối cùng, một nam tử áo xanh tam kiếp cùng độ, nghịchthiên mà đi, dưới thiên lôi phá rồi lại lập, lấy ngôi sao làm thang,nhật nguyệt làm đường, một đường đạp thiên, thiên băng địa liệt, ngạonghễ thiên địa, cuối cùng đao diệt Tuyên Cổ Cảnh cao giai, quyền diệtngàn vạn Minh Linh, dễ dàng tiêu diệt đại quân Minh Linh, ưu thế bátuyệt thiên địa.

.....................

Bên ngoài hai mươi ngày sau, Lục Thiếu Du trở lại tổng bộ quân đoànHùng Phong, lại tiến vào trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy mười mộtngày.

Bên ngoài mười một ngày, trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy thời gian đã qua hai năm.

Hô.

Lục Thiếu Du phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt từ từ mở ra, khí tứcman hoang tuyên cổ bộc phát, ánh mắt bắn ra hào quang xuyên thủng khônggian.

- Thời gian hai năm, rốt cục cũng ổn định chân lý Niết Bàn Cảnh.

Lục Thiếu Du thì thào, hắn chìm vào trong cơ thể, lúc này đặt chânđến chân lý Niết Bàn Cảnh, cơ thể của hắn biến hóa nghiêng trời lệchđất, gân cốt cơ bắp, ngũ tạng lục phủ đều cường hóa tới mức tận cùng.

Đặc biệt đan điền khí hải và linh hồn không gian, khi Lục Thiếu Duquan sát cũn phải rung động thật lớn, hiện tại đan điền khí hải lớn tớimức không thể tưởng tượng, hơn nữa nguyên lực trong đan điền khí hảicũng sinh ra biến hóa cực kỳ to lớn.

Nguyên lực trong người sinh ra ánh huỳnh quang, khí tức giống nguyên lực nhưng nó lại ngưng thực hơn rất nhiều.

Loại nguyên lực này một khi bộc phát có uy năng khác biệt với nguyênlực lúc trước như trời và đất. Lục Thiếu Du rung động, chắc đây là biểutượng của chân lý Niết Bàn Cảnh.

Diện tích không gian linh hồn trong dầu cũng là Lục Thiếu Du thoả mãn, cường độ linh hồn lực không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tâm thần nhìn trộm linh hồn, Lục Thiếu Du nhớ tới ngày đó mình độtphá, cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì hắn có thể quan sát Linh Vũđại lục và người Lục gia, cũng tìm được phụ thân Lục Trung cùng Lục Kinh Vân, Lục Xảo, Lục Tượng ba tiểu gia hỏa tung tích không rõ.

Linh hồn ý thức quan sát, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được dường như mình đột phá đã mang lại cho Linh Vũ thế giới và người Lục gia chỗ tốtrất lớn.

Lục Thiếu Du không biết Lục Kinh Vân và phụ thân Lục Trung có ngheđược linh hồn truyền âm của mình hay không, nhưng mà nội tâm Lục ThiếuDu cũng yên tâm lại, ít nhất phụ thân cùng ba tiểu gia hỏa Lục Kinh Vânkhông có chuyện gì.

Hô.

Hít sâu một hơi, Lục Thiếu Du cảm giác trong người biến hóa, hơi nắmtay không gian hội tụ chung quanh, trực tiếp vặn vẹo trong tay hắn, nhất cử nhất động cũng có thể làm thiên băng địa liệt.

- Chân lý Niết Bàn, quả nhiên không giống bình thường.

Lục Thiếu Du thì thào, hắn cười vui vẻ, hiện tại với tu vị Tuyên CổCảnh cao giai hắn lật tay là diệt, chân lý Niết Bàn, với tư cách mộtgiai cuối cùng trong đại thừa Niết Bàn, Lục Thiếu Du đã biết được sựkhủng bố của nó.

Chứng nhận chân lý Niết Bàn, Lục Thiếu Du cũng biết chân lý Niết Bàntồn tại, tam kiếp còn làm nội tâm Lục Thiếu Du kiêng kị, đặc biệt là đại kiếp nạn cuối cùng quá khủng khiếp, thiếu chút nữa bản thân mình cũngkhông áp chế nổi.

- Dường như thân thể sinh ra biến hóa không nhỏ, chẳng lẽ Bất Diệt Huyền Thể còn có thể tiếp tục tăng cường sao?

Trong tam kiếp có chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo Vô LượngTịch Diệt Đại Lôi Kiếp, Lục Thiếu Du phát hiện sau khi mình thừa nhận vô lượng thiên lôi oanh kích, Bất Diệt Huyền Thể còn có biến hóa thật lớn.

Nhìn thấy vô lượng thiên lôi oanh kích, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được Bất Diệt Huyền Thể của mình còn mạnh hơn trước kia.

Bất Diệt Huyền Thể biến hóa làm cho Lục Thiếu Du không rõ nguyênnhân, chỉ có thể suy đoán có quan hệ với vô lượng thiên lôi, lập tứckhông nghĩ nhiều nữa.

Ngược lại gần đây Tử Lôi Huyền Đỉnh biến hóa làm cho Lục Thiếu Duhiếu kỳ, Tử Lôi Huyền Đỉnh sinh ra động tĩnh quá lớn, nó mấy lần thônphệ thiên lôi.

Chuyện này làm cho Lục Thiếu Du càng cảm giác, Tử Lôi Huyền Đỉnhtuyệt đối không phải hậu thiên linh khí bình thường, trong Tử Lôi HuyềnĐỉnh có quá nhiều điểm bất phàm, hậu thiên linh khí làm sao có thể rènra Bất Diệt Huyền Thể thể chất biến thái được chứ.

Biết rõ Tử Lôi Huyền Đỉnh bất phàm, hiện tại Lục Thiếu Du không tìm ra nó có lai lịch gì.

- Không biết vật trong thạch thất thứ sáu là gì?

Lục Thiếu Du thì thào, hắn cười vui vẻ, nhẫn trữ vật phong cách cổ xưa xuất hiện trong tay hắn.

Lần trước Niết Bàn Cảnh mở ra thạch thất thứ năm, bên trong có BátHoang Thiên Địa Quyết đệ nhị quyết, uy năng còn mạnh hơn đệ nhất quyếtgấp mười lần, nó thật sự quá khủng bố.