Chương 4199: Cảm Ứng Linh Vũ Đại Lục

Nhưng vào lúc này ai cũng biết rõ, chân lý Niết Bàn còn trên vô lượng Niết Bàn. Vô lượng Niết Bàn tương đương với Tuyên CổCảnh trung giai, trong tình huống bình thường, vô lượng Niết Bàn tuyệtđối có khả năng chống lại Tuyên Cổ Cảnh trung giai, cả hai khác nhau như trời và đất.

Mọi người cũng bởi vậy có thể thấy được, lúc này nam tử như thần tích kia có thực lực bá đạo cỡ nào.

Vốn từ sinh tử Niết Bàn Cảnh, tam kiếp cùng qua, liên tiếp đột phá, người này giống như nghịch thiên.

Trong phiến hư không này, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện, hư khôngkhôi phục bình thường, thiên uy biến mất, mọi người từ từ đứng dậy,không trung yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngưng thần quan sát, đều nhìn chằm chằm vào nam tử như thần tích kia.

Linh hồn Lục Thiếu Du vào lúc này run lên, ngay vào lúc chính thứcđột phá bước vào chân lý Niết Bàn, lực lượng linh hồn bạo tăng, LụcThiếu Du có thể cảm giác được, linh hồn của mình có thể xuyên thấu qualỗ đen vũ trụ.

Lỗ đen vũ trụ này tỏa ra khí tức vô cùng quen thuộc.

Khi linh hồn của Lục Thiếu Du quan sát, xuyên thấu qua lỗ đen vô tận, bỗng dưng không gian mơ hồ không gì sánh được.

Không gian mơ hồ làm cho Lục Thiếu Du nhận ra, đây chính là Linh Vũthế giới, lúc này hắn có thể quan sát khí tức linh hồn của sinh linh bên trong.

Linh hồn lực nhạy cảm quan sát được, Lục Thiếu Du phát hiện trongLinh Vũ thế giới năng lượng không ngừng tăng lên, tất cả sinh linh trênLinh Vũ đại lục đều chiếm được chỗ tốt lớn lao.

Người Lục gia hiện tại, Lục Thiếu Du cũng có thể nhìn trộm và linh hồn chấn động.

Lục Thiếu Du nhìn trộm phát hiện mẫu thân La Lan thị dĩ nhiên là trực tiếp đạt tới cấp độ Niết Bàn, mà trưởng lão Lục gia và không ít ngườithực lực tăng vọt khủng bố.

Lúc này linh hồn Lục Thiếu Du chấn động, linh hồn quan sát các nơi, không ngừng phân tán ra các hướng.

Trong lúc linh hồn ý thức quan sát, trong đầu Lục Thiếu Du xuất hiệnmười đạo thân ảnh, Lục Kinh Vân, Lục Xảo, Lục Tượng ba huynh muội đang ở trong không gian tiêu điều, khí tức ba người tăng vọt đáng sợ, Lục Kinh Vân mạnh nhất, trên người sinh ra khí tức vô thượng Niết Bàn.

Lục Xảo và Lục Tượng hai tiểu gia hỏa đã là sinh tử Niết Bàn.

Trong Vô Sắc thế giới, Lục Du Thược cũng sinh ra khí tức sinh tử Niết Bàn.

Trong một dãy núi có nhiều nữ tử đang đứng, khí tức của Lục Doanh cũng là sinh tử Niết Bàn.

Còn có hai thế giới khác, Lục Âm, Lục Thành, Lục Trực, Lục Phương bốn người đang cảm ngộ sinh tử Niết Bàn.

Người cuối cùng làm cho Lục Thiếu Du chấn động, đó là phụ thân Lục Trung, trên người của hắn tỏa ra chấn động cấp độ Niết Bàn.

- Phụ thân, Kinh Vân, Xảo nhi, Tượng nhi, ta đang ở trong ThươngKhung chiến trường, các ngươi ở thế giới nào, nhanh chóng đến ThượngThanh Đại Thiên Thế Giới Vô Sắc thế giới tìm kiếm Phi Linh Môn.

Linh hồn của Lục Thiếu Du dẫn âm, chấn động linh hồn này người ngoài không nghe thấy.

Xuy xuy.

Mọi người nín hơi quan sát, Lục Thiếu Du mở mắt ra, trong mắt của hắn bắn ra hào quang đen trắng giống như hai thiên thạch phóng thẳng lêntrời.

Hai đạo tinh quang này xuyên thấu trời xanh, vượt qua không gian thật dài, khí tức man hoang bộc phát dữ dội.

Liên tiếp đột phá, đan điền khí hải, gân cốt cơ bắp, linh hồn khônggian đang chiếm được chỗ tốt cực lớn, trở nên gấp gáp và thực lực tănglên rất mạnh, loại chỗ tốt này sinh ra biến hóa tất cả, Lục Thiếu Du vào lúc này có cảm giác khống chế thiên địa.

Lực lượng trong cơ thể áp chế như núi lửa, sợ một khi dâng trào sẽ hủy thiên diệt địa.

Khí thế quét qua các nơi, không gian chung quanh nứt vỡ dữ dội.

Khí thế này làm đám người U La, Nguyên Hồn, Huyễn Lang ba người biếnsắc, khí tức khủng bố này bộc phát, ba người hiện tại cảm giác thực lựcLục Thiếu Du khủng bố tới mức không thể tin nổi.

U La, Huyễn Lang, Nguyên Hồn ba người vốn muốn đợi đến khi Lục ThiếuDu đột phá đến vô lượng Niết Bàn sau đó suy yếu nhất mới đánh chết hắn.

Nhưng mà ba người này không ngờ Lục Thiếu Du vượt qua ba kiếp, lúc này hoảng sợ không nhỏ.

- Không tốt, chạy mau.

Dám người U La hô to, lập tức lao thẳng tới phía trước, thậm chí mặckệ Lang Linh nhất tộc và Phệ Hồn nhất tộc, bọn họ vất vả tu luyện tớimức độ này, bọn họ cũng không muốn chết, lập tức ba người bỏ trốn nhanhnhư thiểm điện.

- Không tốt, ba gia hỏa này muốn trốn!

Lục Linh, Vô Tướng, Nguyên Hạt ba người biến sắc, muốn ra tay ngăn cản.

- Giết đệ tử quân đoàn Hùng Phong của ta, giết Nhân tộc, giết sinh linh của chúng ta, các ngươi chạy không thoát.

Giọng nói mỉa mai vang lên, hào quang đen trắng bắn thẳng tới các nơi.

Xuy xuy.

Một đạo thân ảnh phóng thẳng lên trời cao.

XIU....XIU...!

Lúc này hai trảo bao phủ trời cao, xé rách không gian sinh ra lỗ đen, lỗ đen từ từ lan rộng ra bầu trời.

Ầm ầm.

Trước hai trảo này, thời không thác loạn, cả không gian lập tức chấn động, từng đạo khí tức khủng bố bộc phát dữ dội.

Xoẹt.

Khí kình nóng bỏng xé rách không gian, hai trảo này đánh ra làm không gian bị xé rách, dường như muốn xé rách thiên địa, trực tiếp cách không đánh thế giới vặn vẹo như bánh quai chèo, cả phiến không gian bị đánhtan nát.

Lúc này Nguyên Hồn còn có Huyễn Lang hai người bị không gian áp bách, ba người này đầy sợ hãi, nguyên lực toàn thân bộc phát dữ dội, nhưngkhông cách nào thoát khỏi không gian áp bách.

- Phạm Nhân tộc, giết không tha!

Lục Thiếu Du quát lớn, phất tay chấn động, hai trảo đánh nát hư không.

Bành bành.

Không gian bị xé rách, tất cả mọi người cảm thấy trái tim vô cùng rung động, khí tức khiến người ta hít thở không thông sinh ra.

Xoẹt!

Trong khoảnh khắc âm thanh khủng bố bạo phát, không gian sụp đổ ma diệt, năng lượng khủng khiếp quét qua các nơi.

Huyễn Lang và Nguyên Hồn hai người biến thành Lang Linh chân thâncùng Phệ Linh chân thân, nhưng thân thể khổng lồ của hai người bị bópnát, thế như chẻ tre, căn bản không cách nào chống cự.

Hai Tuyên Cổ Cảnh cao giai thực lực vô cùng khủng bố, vào lúc này hoàn toàn không có lực chống cự.

Không gian nứt vỡ, Nguyên Hồn và Huyễn Lang hai người nát vụn, tất cả biến mất trong không gian.

Lúc này hai viên linh tinh hiện ra trên không trung, chứng minh Nguyên Hồn cùng Huyễn Lang hai đại cường giả đã chết.

Tất cả mọi người ngây ngốc, đều không thể tin nổi, khí tức này quá mức khủng khiếp.

Tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai, tu vị khủng bố như vậy bị nam tử trước mặt đánh chết như con sâu cái kiến.

Xùy.

Trong nháy mắt thân ảnh U La đã phá hư không biến mất trong không gian.

Tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai muốn chạy trốn, đặc biệt là U La làcường giả Dạ Xoa nhất tộc muốn chạy trốn, sợ rằng ngay cả Hóa Hồng Cảnhbình thường cũng khó ngăn cản.

- Trốn không thoát, phạm Nhân tộc, chết!

Lục Thiếu Du quát lớn, sát ý dân trào, hắn ra tay lần nữa.

Ngao!

Đao minh long ngâm vang vọng bầu trời, tay cầm ‘ Huyết Lục ’sinh rahuyết quang lập lòe, đồ án âm dương xoay tròn, một đao kim huyết sắc bổra, kim huyết sắc đao vạch phá bầu trời.