Chương 4198: Thần Thông Hàng Lâm

Đột nhiên khí tức trên người Lục gia không ngừng tăng lên, năng lượng thên địa hội tụ rất mạnh mẽ.

- Chân lý Niết Bàn, một người đắc đạo, thiên địa chiếu cố, thần thông hàng lâm, từ nay về sau, đặt chân gia tộc đỉnh phong, bao trùm trênsinh linh, Lục gia sắp rầm rộ trong ba ngàn đại thế giới.

Sâu trong đại điện sương mù, lão Ảnh không ngừng thì thào.

...

Trong Thượng Thanh Đại Thiên Thế Giới Vô Sắc thế giới, điện thiểm lôi minh, thiên uy cuồn cuộn, giữa không trung, hơn mười đạo thân ảnh đạpkhông đứng đó, sâu trong trời xanh có hào quang bao phủ, khí tức tănglên rất mạnh.

Thân ảnh đi tóc xanh phiêu động, trên dung nhan thoát tục mang theodáng vẻ kiêu ngạo, thân ảnh tương liên với trời xanh, khí tức trên người không ngừng tăng lên, khí tức tăng lên còn khủng bố hơn những người sau lưng.

..........

Vô Tư thế giới núi sông rung chuyển, thiên địa chấn động liên tục!

Một thân ảnh mặc váy dài bay lên cao, hai mắt nhắm chặt, nàng tương liên với thiên địa, nhất thời khí tức trên người tăng vọt.

Trên ngọn núi, không ít thân ảnh già nua đặt chân trên không trung, nói nhỏ:

- Đại Thừa Diệt Thế Tinh Thần Kiếp, thiên nữ thần thông hàng lâm, Lục gia chắc chắn có người chứng nhận chân lý Niết Bàn, Lục gia phát rồi,Thiên Nữ Cung cũng hưng thịnh.

...

Thái Hoàng Đại Thế Giới, thiên địa rung chuyển, thiên địa dị tượng hàng lâm.

Thân ảnh uyển chuyển của Lục Âm bay lên cao, đôi mắt nhắm chặt và tương liên với thiên địa, khí tức tăng lên rất nhanh.

- Thánh Hồ thần thông hàng lâm gia thân, Lục gia có người chứng ngộchân lý Niết Bàn, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc chúng ta sắp xuất hiện thế hệ khó lường, có lẽ thành tựu tương lai không dưới người nọ trong tộc.

Một giọng nói già nua rung động vang lên trong hư không.

...

Trong thiên địa mênh mông, trong sơn mạch bao la có thiên quân vạn mã chấn động nơi nào, thiên uy hàng lâm và năng lượng thiên địa chấn độngrất mạnh!

Ba thân ảnh nam tử bay lên cao, hào quang tương liên với thế giớ, khí tức trên người tăng lên rất nhanh.

- Chứng nhận chân lý Niết Bàn, đây là thật, Lục gia có người làm được!

- Vốn đồn đãi không ai làm được cả, khi chứng nhận chân lý Niết Bàn,một người đắc đạo, thiên địa chiếu cố, toàn tộc trời giáng thần thông,từ nay về sau Lục gia sẽ đặt chân gia tộc đỉnh phong, phong vân thiênđịa.

- Lục gia, lần này có chút chơi lớn rồi.

Trong sơn mạch Cổ Long Tổ, Cổ Long Tôn, Cổ long Vương ba người đứng đó, ánh mắt rung động, hai mắt nhìn nhau sau đó cười to...

...

Thần Thú Đại Thiên Thế Giới, núi sông rung chuyển, thiên uy không tiêu tan.

Trên ngọn núi, tiểu Long nhìn bầu trời, nói nhỏ:

- Lão đại thành công, ta cũng sắp tiến vào thần thú bí cảnh, khôngchứng nhận chân lý Niết Bàn, tuyệt không ra khỏi thần thú bí cảnh!

- Chúng ta cũng đi vào.

Đám người Chu Loan, Hổ Y, Huyền Kình, Huyền Doanh gật đầu.

...

Trong ba ngàn đại thế giới rung chuyển rất mạnh.

- Có người thành công chứng nhận chân lý Niết Bàn, không biết là thiên tài nơi nào.

- Không biết người phương nào, người Thiên La Minh hay là Thương Khung Minh?

......

Từng giọng nói già nua bắt đầu bao phủ ba ngàn đại thế giới.

...

Phần phật.

Trên Long Tích đại lục, giữa không trung có thân ảnh tương liên vớithiên địa, năng lượng thiên địa không ngừng quán chú vào trong đó, không ngừng hấp thu năng lượng thiên địa rót vào người.

Lục Thiếu Du không ngừng hấp thu, khí tức trên người tăng lên nhanh chóng.

Rầm rầm rầm.

Đan điền khí hải của Lục Thiếu Du không ngừng vang lên âm thanh trầmđục, khí tức thế như chẻ tre, điên cuồng hoạt động rất mạnh.

Trên Long Tích đại lục vốn đã bị Lục Thiếu Du hấp thu biến thành khuvực rạn nứt tiêu điều, lúc này một tia sinh cơ che dấu cuối cùng cũng bị Lục Thiếu Du thôn phệ.

Rầm rầm rầm.

Trong chốc lát vô số núi lửa lập tức bùng phát, dung nham từ dướilòng đất bắn lên cao giống như pháo hoa, không khác gì chúc mừng LụcThiếu Du một bước lên trời.

Bành bành.

Vô số ngọn núi cao vút trong mây vỡ ra, vách núi, hạp cốc, đại địa tan vỡ.

Ầm ầm.

Mặt đất rạn nứt, đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt, mọi ngườibay lên không trung, trong đại lục hoang vu sinh ra lỗ đen, lập tức nổtung, cả Long Tích đại lục vào lúc này nổ tung trong ánh mắt kinh hãicủa nhiều người.

Sơn băng địa liệt, Long Tích đại lục vào lúc này đứt ra từng khúc, hóa thành tro tàn biến mất trong thiên địa.

Long Tích đại lục bao la biến mất trong thời gian ngắn, giống như nó chưa từng tồn tại bao giờ.

- Trời ạ, Long Tích đại lục không thấy.

- Đây là lực lượng diệt thế, thiên băng địa liệt.

Vào lúc này mọi người run như cầy sấy, giờ phút này mọi người kinhhãi không cách nào nói nên lời, đây mới thực sự là diệt thế, cả đại lụcsụp đổ, đây là cảnh tượng khủng bố cỡ nào!

Phanh! Phanh! Phanh!...

Lục Thiếu Du xuất hiện trên không trung, nhưng lúc này không có gì có thể rung chuyển Lục Thiếu Du mảy may, không gian nổ tung chẳng khác gìpháo hoa chúc mừng hắn.

Thiên băng địa liệt, đây mới thực là thiên băng địa liệt, đủ loại dị tượng, bao quanh Lục Thiếu Du.

Đại địa nứt vỡ hóa thành hư không vô tận, sâu trong hư không, nănglượng thiên địa không ngừng thẩm thấu ra, lập tức hội tụ vào nơi này,đều bao phủ chung quanh Lục Thiếu Du, hình thành vòng xoáy năng lượngđáng sợ.

Giờ phút này Lục Thiếu Du chính là vương giả trong vòng xoáy vũ trụ, năng lượng hội tụ nhanh chóng và cực kỳ đồ sộ.

Loại năng lượng đồ sộ này làm tất cả sinh linh phủ phục và mất cảm giác.

Ầm ầm!

Năng lượng khủng bố càng ngày càng quán chú vào thân ảnh của hắn, năng lượng bạo động nổ tung đinh tai nhức óc trong hư không.

Phanh!

Mọi người cảm giác được khí tức của Lục Thiếu Du đã tăng lên rất nhiều, hắn đã đột phá.

Không có ai biết, lúc này Lục Thiếu Du chứng nhận chân lý Niết Bàn đã tăng lên bao nhiêu.

Hiện tại Lục Thiếu Du đột phá, nguyên đan chữ vạn không ngừng hấp thu năng lượng chung quanh, nương theo thiên uy gia thân chứng nhận chân lý Niết Bàn, một lần nữa đột phá tự thân của nó.

Ầm ầm.

Tất cả trôi qua thật lâu, cũng không biết đã trôi qua bao nhiêu thờigian, dưới thiên uy khủng bố không có người quan tâm thời gian, khắp nơi vô cùng yên tĩnh.

- Chân lý Niết Bàn, phá!

Bỗng nhiên năng lượng thiên địa sinh ra vòng xoáy sau đó nổ tung.

Phanh.

Rốt cục trong vòng xoáy năng lượng này nổ tung, dùng Lục Thiếu Du làm trung tâm, năng lượng lập tức phóng lên trời.

Lúc này mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một thân ảnh mặc áogiáp màu vàng bao phủ toàn thân, hào quang tử kim vờn quanh nam tử đangđứng.

Thân ảnh cao ngất đó đạp hư không, quanh người khí tức bàng bạc tớimức tận cùng, hai mắt có hào quang đen trắng vờn quanh, khí tức kinhkhủng bộc phát dữ dội.

- Đây là chân lý Niết Bàn Cảnh sao?

Lúc này mọi người đều biết rõ, giờ phút này nam tử giống như thầntích kia đã bước vào cấp độ hoàn toàn mới, cấp độ còn trên cả vô lượngNiết Bàn, dường như là chân lý Niết Bàn Cảnh.

Ở đây biết rõ chân lý Niết Bàn không nhiều lắm, thậm chí còn chưa từng nghe nói qua