Chương 4203: Lục Phong Tử

- Đợi đại ca đột phá, chúng ta đi tìm phụ thân!

Lục Xảo cao hứng nhảy dựng lên.

Oanh.

Thời điểm Lục Xảo dứt lời, trên không trung đột nhiên sinh ra tiếngnổ vang, lập tức mây đen hội tụ trên bầu trời, trong thiên địa có thiênuy khủng khiếp hàng lâm, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, điệnthiểm lôi minh, thiên địa dị tượng không ngừng hàng lâm.

Trong mây đen dày đặc lôi điện xuyên thẳng qua các nơi, thiên uykhủng bố làm linh hồn mọi người rung động, trên không trung sinh ra từng ánh mắt hãi hùng khiếp vía.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số lôi điện xuyên qua mây đen, lậptức ngưng tụ thành lôi điện khủng khiếp, lôi điện này rất mạnh mẽ.

Mọi người kinh hãi nhìn qua thân ảnh lơ lửng trên không trung, lúc này thân ảnh kia phóng lên cao hơn.

- Đây là vô thượng lôi kiếp, là Lục Kinh Vân đang đột phá vô thượng Niết Bàn, dẫn phát vô thượng lôi kiếp.

- Không thể nào, huynh muội Lục gia muốn nghịch thiên ah, còn chongười ta sống không, lúc này mới bao lâu ah, bây giờ Lục Kinh Vân đã đột phá vô thượng Niết Bàn rồi.

- Ta xem Lục Kinh Vân tiểu tử này cố ý chọc tức chết chúng ta, để cho chúng ta xấu hổ đâm đầu vào tường chết đi cho rồi.

......

- Vô thượng lôi kiếp, Kinh Vân sắp độ kiếp.

Bối nhi, Lục Tượng, Lục Xảo, ba người khẩn trương lên, đôi mắt ba người nhìn thẳng thân ảnh trên không trung.

Oanh.

Lôi vân khủng khiếp như điện xà không ngừng giáng thẳng vào thân ảnh cao ngất trên không trung.

- Phá cho ta.

Lúc này thanh niên kia mở mắt ra, khí tức sát phạt giống như hung thú thức tỉnh bạo phát, trong tay cầm một thanh đại đao màu đỏ bổ thẳng vào lôi điện trên cao.

Xoẹt.

Huyết đao đi qua, không gian nghiền nát, lôi điện bị đánh tan.

Rầm rầm rầm.

Trong thời gian ngắn lôi điện và đao mang va chạm với nhau, hai đạonăng lượng khủng khiếp bộc phát dữ dội, mấy ngọn núi lửa chung quanh bộc phát dữ dội, năng lượng phong bạo đáng sợ càn quét các hướng, cả phiếnkhông gian tan vỡ thành nhiều mảnh.

Không gian sụp đổ, không trung có tiếng nổ đinh tai nhức óc như quảbom nổ, cảm giác tim đập chân rung sinh ra tỏng lòng mọi người.

Ầm ầm.

Từng ngọn núi lớn vỡ nát, cảnh tượng vô cùng rung động, khó có thể miêu tả, người ta lạc vào cảnh giới vô cùng rung động.

- Không hổ là Lục Kinh Vân, vô thượng lôi kiếp này cho dù là cườnggiả Tuyên Cổ Cảnh cao giai cũng không dám chống lại chính diện.

- Lục phong tử này lại đột phá, hắn càng ngày càng đáng sợ.

- Nếu hắn không lựa chọn chống lại chính diện, vậy hắn cũng khôngphải là Lục Kinh Vân, hắn lĩnh ngộ chính là sát phạt áo nghĩa, đây mớilà tính cách của hắn.

- Lục phong tử không sao chứ, vô thượng lôi kiếp cũng không phải dễ trêu.

- Mau nhìn xem đi, chúng ta thật vất vả đột phá vô thượng Niết Bàn đã làm rạng rỡ tổ tông, hãnh diện, cũng không thể nhìn tiểu tử kia gặpchuyện không may.

Trong không trung có không ít khí tức hùng hồn nghị luận, có người lao đi.

.....................

Cách đại chiến kinh thiên trên Long Tích đại lục chừng một tháng,trong thời gian này Lục Thiếu Du trở lại tổng bộ quân đoàn Hùng Phongvẫn đang bế quan.

Trong một tháng này, quân đoàn Hùng Phong vang danh khắp liên minhquân bộ, trận chiến trên Long Tích đại lục đã giúp quân đoàn Hùng Phongquật khởi.

Đương nhiên, loại quật khởi này gắn liền với ba chữ ‘ Lục Thiếu Du ’, bởi vì Lục Thiếu Du là quân đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong.

Trên chiến trên Long Tích đại lục, Lục Thiếu Du trảo xé đao diệtTuyên Cổ Cảnh cao giai như con sâu cái kiến, quyền diệt ngàn vạn MinhLinh thành tro tàn, tam kiếp cùng độ, nghịch thiên mà đi, dưới thiên lôi phá rồi lại lập, lấy ngôi sao làm thang, nhật nguyệt làm đường, mộtđường đạp thiên, ngạo nghễ thiên địa, đặt chân chân lý Niết Bàn trongtruyền thuyết. Truyền thuyết này chấn động toàn bộ liên minh quân bộ.

Chấn động như thế lan truyền khắp Thương Khung chiến trường, cũng lan ra ba ngàn đại thế giới, ngày đó cả ba ngàn đại thế giới rung chuyển,đã sớm có cường giả chú ý cảnh tượng này.

Trong Thượng Thanh thế giới cũng kinh động cổ tộc và hai đại liên minh.

Trong lúc nhất thời tất cả thế lực điều tra lai lịch của Lục ThiếuDu, chân lý Niết Bàn tuyệt đối khủng bố hơn cả cổ tộc, bốn chữ chân lýNiết Bàn này đại biểu tất cả, đủ để người cổ tộc buông cao ngạo xuống.

Tất cả mọi người tìm kiếm bối cảnh của Lục Thiếu Du, nhưng lại pháthiện lai lịch của Lục Thiếu Du không có bao nhiêu, không có ai biết hắnđến từ phương nào, chỉ biết đến từ thế giới vô danh, đến từ Phi LinhMôn!

Đoạn thời gian này đệ tử quân đoàn Hùng Phong sôi trào lên, tất cả đệ tử quân đoàn Hùng Phong đều biết rõ, sau này quân đoàn Hùng Phong sẽquật khởi, đoàn trưởng chính là ngạo khí của bọn họ.

............

Ngọn núi cao vứt, mây mù lượn lờ, một thân ảnh yên lặng xuất hiện,toàn thân bao phủ trong mây mù, thời điểm mọi người nhìn thấy thân ảnhnày đều không dám nhìn thẳng vào mặt hắn.

Lúc này lão giả tóc bạc phơ dùng ý thức kéo dài ra, nói với thân ảnh này:

- Ngươi mới tới tìm ta sao, có lẽ ngươi sớm nhận được tin tức.

- Ta đã sớm nhận được tin tức, nhưng mà lúc này mới rãnh rỗi tới đây.

Lúc này một thân ảnh cao ngất xuất hiện trong mây mù.

Thân ảnh kia chừng bốn mươi, tướng mạo đường đường. Ngực lớn vairộng, có cái dũng vạn phu nan địch, lông mày rậm thâm thúy, toàn thânsinh ra chấn động vô hình và xu thế bế nghễ thiên địa, nói:

- Ta chỉ muốn nói với ngươi vài câu.

- Ah, ngươi tự mình đến nói, sợ rằng không đơn giản.

Lão giả tóc bạc tươi cười, nói:

- Chẳng lẽ ngươi muốn tới chúc mừng Thượng Thanh thế giới của ta xuất hiện một chân lý Niết Bàn hay sao?

- Chúc mừng thì không cần, ta chỉ tới nói cho ngươi biết, ngươi nênbiết chân lý Niết Bàn đại biểu cho cái gì, ta và hắn có quan hệ khôngcạn, ngươi tốt nhất cảnh cáo đám gia hỏa âm thầm gây sóng gió kia đi,nếu ta biết được, ta sẽ không nhẫn nại nữa đâu, thời điểm đó ngươi đứngtrách ta ra tay quá nặng.

Thân ảnh cao ngất ngữ khí hiên ngang, khí thế không giận tự uy và bá đạo khôn cùng.

- Ai...

Già nua lão giả than thở, nói:

- Ta sẽ cảnh cáo một ít người, chân lý Niết Bàn không phải bìnhthường, tuy trong Thương Khung chiến trường là nơi thích hợp với hắn,bằng không lúc này cũng không có cơ duyên lớn như vậy. Nhưng mà ThươngKhung chiến trường quá nguy hiểm, Thiên La minh sẽ không bỏ qua, cho nên ta muốn bảo hắn vào thiên giới mật địa, ngươi cảm thấy thế nào?

Thân ảnh cao ngất nói:

- Ngươi tự xử lý là được rồi, ta không nhúng tay vào, Thương Khungchiến trường thích hợp với hắn hơn, hắn cần một con đường của mình,không phải đi con đường của người khác, hắn hiển nhiên hiểu điểm này,cho nên hiện tại cũng đã làm được. Nhưng lúc này hắn có không ít phiềntoái, ta đã thông tri mấy lão gia hỏa trong Thương Khung chiến trườngtrông nom hắn, chuyện còn lại là việc của ngươi.

- Ta đoán chừng nếu không phải mấy lão gia hỏa kia, cho dù tiểu tử Lục Thiếu Du ngộ ra chân lý Niết Bàn cũng không thuận lợi.

Lão giả tóc bạc nói:

- Ta sẽ cân nhắc, trở lại thiên giới mật địa dù sao bảo hiểm hơn một ít, chân lý Niết Bàn xuất hiện làm Thiên La minh bất an.