Chương 4205: Tam Quyết Chuyển Thiên Thế

Lúc này âm thanh quen thuộc vang lên trong đầu LụcThiếu Du, tin tức về phương pháp tu luyện đệ tam quyết xuất hiện trongđầu Lục Thiếu Du.

Hào quang biến mất, Lục Thiếu Du tiếp tục xuất hiện trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy, ánh mắt ngạc nhiên.

Bát Hoang Thiên Địa Quyết đệ tam quyết, uy lực lớn hơn đệ nhị quyếtgấp mười lần, đệ nhị quyết mạnh hơn đệ nhất quyết gấp mười lần, như vậycó thể nói đệ tam quyết manh hơn đệ nhất quyết một trăm lần, uy năng của nó có thể nghĩ.

- Dừng tu luyện một chút, dường như bên ngoài có chút loạn.

Lục Thiếu Du lập tức phục hồi tinh thần lại, vững vàng chân lý NiếtBàn cần hai năm, lĩnh ngộ phong thuộc tính, dung hợp Truy Phong ChiếnThiên Cung dùng mười năm, bây giờ đã trôi qua một tháng.

Không cần suy đoán, Lục Thiếu Du cũng biết quân đoàn Hùng Phong gầnđây nhất định rất náo nhiệt, chính mình lĩnh ngộ chân lý Niết Bàn độngtĩnh quá lớn, người muốn tìm mình quá nhiều.

........................

Khi Lục Thiếu Du và Vô Tướng, còn có Vu Mã Tam Giới, Lý Cụ của HộHoàng đội, còn có Phá Thổ, Truy Mệnh, Phong Hỏa rời khỏi Thiên Trụ giới.

Lúc này mọi người vẫn còn thương tích, Lục Thiếu Du cũng cho người Hộ Hoàng đội đi vào trong Thiên Trụ giới chữa thương.

Riêng Thái A thương thế không nặng, quân đoàn Hùng Phong cần phải cóngười xử lý công việc, cũng chỉ có thể cho Thái A ở bên ngoài ứng phó,Phá Thổ và Truy Mệnh, Phong Hỏa bị thương đủ nặng, đều vào trong ThiênTrụ giới chữa thương.

Sưu sưu sưu.

Ở dãy núi cách quân doanh không xa có hai người bay tới, một là cô gái tuyệt sắc, một thân váy dài có khí chất hoàn mỹ.

Một người còn lại mặc trang phục nóng bỏng, lăng lệ như mẫu thân nàng, chính là Lục Xảo, còn có Bối nhi hai người.

Nhưng mà dung mạo của hai nữ chật vật, khí tức trên người hỗn loạn.

- Bối tỷ tỷ, quân đoàn Ma Hạt và quân đoàn Thiên Phượng không phải ởtrong Thượng Thanh thế giới sao, tại sao lại ra tay với chúng ta?

Ánh mắt Lục Xảo đầy lãnh ý, hỏi Bối nhi.

Đôi mắt Bối nhi bắn ra hàn ý, nói:

- Ta suy đoán quân đoàn Ma Hạt và quân đoàn Thiên Phượng có thù vớiphụ thân, cho nên nghe nói thân phận chúng ta đã lập tức ra tay, KinhVân sớm cảm giác không ổn, yểm hộ chúng ta mới giúp chúng ta chạy thoát, nhưng hiện tại đang bị cường giả hai quân đoàn vây khốn, sợ là nguyhiểm rất lớn.

- Vô liêm sỉ, một ngày nào đó ta sẽ không bỏ qua đám vương bát đản kia.

Lục Xảo nghiến chặc hàm răng, hàn ý bộc phát.

Bối nhi âm trầm nói:

- Kinh Vân cũng không phải dễ đối phó, ta hiểu hắn, trọng yếu nhất là tìm phụ thân, Lục Tượng cũng đã trở về tìm quân đoàn cứu viện, đến lúcđó mặc kệ chúng ta ai nhanh hơn, chúng ta phải thoát hiểm trước.

- Đúng, chúng ta phải nhanh tìm phụ thân, ít nhất chúng ta biết rõphụ thân trong quân đoàn Hùng Phong, nơi đây cách quân đoàn Hùng Phongkhông xa.

Lục Xảo gật gật đầu, chỉ cần tìm được phụ thân là được cứu.

Sưu sưu.

Bóng dáng xinh đẹp của hai nữ lập tức phá không biến mất...

Một lát sau, trong phòng nhỏ, cường giả quân đoàn Hùng Phong lúc nàyđều vào vị trí, Thái A hành lễ với Lục Thiếu Du sau đó than thở:

- Sư phụ, nếu ngươi không đi ra, con cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.

- Như thế nào?

Lục Thiếu Du nghi hoặc hỏi Thái A.

Thái A cười khổ, lập tức nói:

- Sư phụ, ngươi không biết, một tháng này ta mệt muốn chết, nghe nóisư phụ đánh thắng tại Long Tích đại lục, mỗi ngày có không ít tiểu thếlực đi tới tìm quân đoàn Hùng Phong, không cho bọn họ gia nhập là khôngđi, có đuổi cũng không được.

- Cái này...

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhíu lại, cũng không dễ xua đuổi, cũng không nên xua đuổi, nếu nhiều người thì sẽ phiền phức.

Sau khi cân nhắc, Lục Thiếu Du quay người hỏi Phá Thổ cùng Truy Mệnh:

- Hai vị Phó đoàn trưởng, phương diện này các ngươi cảm thấy nên làm sao?

Phá Thổ nghe vậy, cười nói:

- Đoàn trưởng, ta đoán bọn họ chỉ vì uy danh của đoàn trường nên đếnđây, trong Thương Khung chiến trường đúng là có không ít thế lực nhỏ,bình thường thậm chí không có gia nhập vào quân đoàn, cũng có vài ngườitới Thương Khung chiến trường tôi luyện. Những người này cần chiến đấuvới Minh Linh, cũng một lòng muốn gia nhập quân đoàn Hùng Phong chúngta, ngược lại có thể hợp nhất, dù sao quân đoàn Hùng Phong chúng ta lúctrước tổn thất không nhỏ, cần phải bổ sung.

- Việc này giao cho các ngươi xử lý.

Lục Thiếu Du gật đầu, hắn là người thích vung tay, chuyện này Lục Thiếu Du tự nhiên biết rõ mình nên làm thế nào.

Thái A tiếp tục nói:

- Sư phụ, còn gì nữa không, quân đoàn Thiết Huyết Hàn Minh đoàntrưởng vẫn lạc, hiện tại quân đoàn Thiết Huyết vô chủ, cho nên hơn mườivạn đệ tử quân đoàn Thiết Huyết đều ở chung với quân đoàn Hùng Phong,bọn họ hiện tại không có nơi để đi, cũng không muốn bị quân đoàn kháchợp nhất.

- Ai...

Nhắc tới quân đoàn Thiết Huyết, Lục Thiếu Du than nhẹ, hắn có chútgiao tình với Hàn Minh, người này tính cách ngay thẳng, cùng là đoàntrưởng có tình cảm thâm hậu đoàn trưởng Truy Hồn của quân đoàn HùngPhong lúc trước, lúc này vẫn lạc trong Long Tích đại lục làm Lục ThiếuDu thổn thức.

Truy Mệnh cảm thấy đắng chát, ánh mắt ướt át, Hàn Minh giống như caca của hắn, Hàn Minh vẫn lạc, trong lòng của hắn cũng cực kỳ bi thương.

Nghe vậy về sau, Truy Mệnh nói với Lục Thiếu Du:

- Đoàn trưởng, quân đoàn Hùng Phong là do Hàn Minh đại ca lưu lại,Hàn Minh đại ca vẫn lạc, quân đoàn Thiết Huyết vô chủ, nếu như bị quânđoàn khác chỉnh biên, tấm chiêu bài của quân đoàn Thiết Huyết sẽ khôngcòn.

Ngừng một chút, Truy Mệnh tiếp tục nói với Lục Thiếu Du:

- Cho nên ta muốn, dùng chiến tích của đoàn trưởng hiện tại, nếu nhưnói với quân bộ lưu lại tên hiệu quân đoàn Thiết Huyết, xem như kínhtrọng cuối cùng với Hàn Minh đại ca.

- Ân, ta sẽ hết sức.

Lục Thiếu Du nghe vậy, gật gật đầu.

- Nói đến chiến tích, ta nhớ tới, người liên minh quân bộ đã chờ lâu rồi.

Thái A mỉm cười, nói:

- Nhưng ta không gặp bọn họ, bảo bọn họ tiếp tục chờ, sư phụ tu luyện trọng yếu, dù sao bọn họ không có việc gì, nhưng mà mang tới thượngđẳng công huân.

- Thượng đẳng công huân.

Nghe vậy, đám người Phá Thổ, Phong Hỏa động tâm không thôi, liên minh quân bộ, quân đoàn hoặc là người lập công huân, tổng cộng phong làm tam đẳng, nhị đẳng, nhất đẳng, thượng đẳng và đặc đẳng. Nương theo giá trịcông huân có thể đến liên minh quân bộ đổi vật tư cần thiết, lần trướcnhất đẳng công huân đã đổi không nhỏ, có thể nói có giá trị mười kiện áo nghĩa linh khí, có thể đổi lấy không ít bảo vật và tài nguyên tu luyện.

Thượng đẳng công huân, nó càng khó lường, nghe nói thượng đẳng công huân đổi được một kiện thông linh bảo khí.

- Thượng đẳng công huân ah.

Đám người Phá Thổ, Phong Hỏa hưng phấn, đây chính là rất nhiều tàinguyên tu luyện và tài liệu, còn có thể trực tiếp đổi thông linh bảokhí.

Thông linh bảo khí đại biểu cho cái gì, tất cả người tu luyện đều biết.

- Đây là dùng ngàn vạn tính mạng để đổi.

Lục Thiếu Du không có quá hưng phấn, lúc này đại chiến thảm thiếtkhông phải bình thường, chết bao nhiêu Minh Linh, Lục Thiếu Du tự nhiênkhông đau lòng, nhưng tận mắt nhìn đại quân Nhân tộc và Thú tộc vẫn lạc, làm cho Lục Thiếu Du không vui chút nào.