Chương 4206: Ta Tìm Phụ Thân Ta

Đối với Thú tộc, có lẽ từ nhỏ có quan hệ với tiểuLong, Lục Thiếu Du vẫn chưa từng xem Thú tộc là ngoại tộc, lúc này Nhântộc và Thú tộc dùng ngàn vạn tính mạng đổi công huân, trong lòng LụcThiếu Du không thích.

- Đúng vậy, đây là Thương Khung chiến trường.

Nghe vậy, Phá Thổ, Truy Mệnh cảm thán.

- Sư phụ, quân đoàn Bạch Ưng Huyết Ưng, quân đoàn Dã Thú Cuồng Thử,quân đoàn Tinh Diệu Trình Tinh, quân đoàn Linh Hỏa Đông Quan Trạch, quân đoàn Húc Phong Trương Lăng Phong, quân đoàn Cuồng Sư Hổ Sư, quân đoànNguyệt Hồng Cát Bạch Mị, còn có quân đoàn Lục Linh Huyết Lục chín đạiquân đoàn trước sau tới, nói là muốn gặp sư phụ, liên minh quân bộ pháingười tới, nghe nói là ba tôn tướng đang chờ sư phụ.

Thái A nói với Lục Thiếu Du.

- Đến cả rồi sao!

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, cũng cảm thấy kỳ quái, nói:

- Hôm nay sắc trời cũng không còn sớm, ngày mai ta đi gặp bọn họ, ta muốn đi gặp quân đoàn Thiết Huyết trước.

- Đoàn trưởng, ta cũng đi.

Truy Mệnh lập tức đứng lên, hắn biết rõ quan hệ giữa đoàn trưởng và người quân đoàn Thiết Huyết.

- Ân.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, nhìn đám người Phá Thổ cùng Hỏa Phong hỏi:

- Các ngươi có đi không?

- Đương nhiên muốn đi, Hàn Minh tên kia giao tình với ta không sâu,nhưng ta kính nể hắn, đi quân đoàn Thiết Huyết xem như tế điện hắn, hắnsố mệnh không tốt, nếu...

Phá Thổ đứng dậy, than nhẹ cũng không nói thêm.

Hoàng hôn, một lăng mộ lớn nằm trong hạp cốc, mấy chục vạn người đang tụ tập.

Trước mộ bia, Lục Thiếu Du nhìn thấy quần áo và di vật cùng tên của quân đoàn Thiết Huyết Hàn Minh.

Bia đá to lớn, Lục Thiếu Du đứng dậy, cung kính dùng hỏa nguyên lựcba đạo hỏa viêm viết tên mình lên tấm bia đá: Lục Thiếu Du lập mộ.

Rầm rầm rầm.

- Đoàn trưởng nghỉ ngơi.

Vào lúc này mấy chục vạn đệ tử quân đoàn Thiết Huyết quỳ một gối, tiếng gầm hội tụ, mang theo bi thống vang vọng không gian.

- Xin hay yên nghỉ.

Giữa không trung, hơn mười đạo thân ảnh cung kính hành lễ.

Người đi đầu chính là Lục Linh, sau lưng chính là Cát Bạch Mị, Hổ Sư, Cuồng Thử, còn có Đông Quan Trạch, Trình Tinh, Trương Lăng Phong...

...

Sáng sớm hôm sau, tia nắng sớm đầu tiên xuất hiện, giữa không trung có sương mù nhàn nhạt.

Sưu sưu.

Hai thân ảnh uyển chuyển đáp xuống đất, nhìn quân doanh trước mặt.

Sưu sưu.

Hai nữ nhanh chóng đi tới gặp đầu lĩnh dẫn người tuần tra, đầu lĩnh cảnh giác hỏi:

- Các ngươi là người phương nào?

- Xin hỏi, có phải đây là quân đoàn Hùng Phong không?

Một thân váy dài, mỹ nhân tuyệt mỹ phong trần mệt mỏi hỏi thăm, tuybộ dáng chật vật nhưng không ảnh hưởng phong cách cao quý của nàng, nóichuyện với mỹ nữ như vậy ai mà không thích.

Hai nữ bôn ba đường xa là Bối nhi cùng Lục Xảo, nửa đường không ngừng nghe ngóng vị trí quân đoàn Hùng Phong, lúc này mới đi tới được nơinày.

Nhìn hai mỹ nữ, hơn mười lính canh cảm thấy bất phàm, đầu lĩnh lập tức trả lời:

- Đúng vậy, đây chính quân đoàn Hùng Phong, các ngươi là người phương nào, nếu tới đầu nhập thì đi ra ngoài chờ đi.

- Đoàn trưởng của các ngươi chính là Lục Thiếu Du?

Ánh mắt Lục Xảo vui vẻ, lập tức hỏi đầu lĩnh.

- Đúng vậy, nhưng các ngươi không thể gọi thẳng tục danh của đoàn trường, nếu tiếp theo...

Đầu lĩnh còn chưa nói xong, Lục Xảo lập tức đại hỉ nói với hắn:

- Nhanh mang dẫn ta đi tìm phụ thân, nhanh...

- Phụ thân ngươi, cái gì, ngươi là con gái đoàn trưởng...

Đầu lĩnh và hơn mười quân nhân quân đoàn Hùng Phong ngạc nhiên...

...

Quân đoàn Hùng Phong, trong đại điện có không ít người đang ngồi, trừ Lục Linh, Cát Bạch Mị, Hổ Sư, Cuồng Thử, còn có Đông Quan Trạch, TrìnhTinh, Trương Lăng Phong còn có quân đoàn Thiết Huyết mấy Niết Bàn Cảnhđội trưởng, nhiều đầu lĩnh quân đoàn Hùng Phong và Hộ Hoàng đội VôTướng, Vu Mã Tam Giới, Lý Cụ đứng sau lưng Lục Thiếu Du cùng Thái A.

Còn có hơn mười người, trừ những người quen thuộc với quân đoàn HùngPhong như Băng Thiên Lý, Cô Lang ra, còn có không ít cường giả, trong đó có ba người khí tức cường hãn.

Ba người này là ba lão giả tiên phong đạo cốt.

Lục Thiếu Du nhìn qua ba người này, từ lời Thái A biết được ba ngườicó Nhược Linh đạo nhân, còn có Kiền Hỏa tôn tướng tu luyện hỏa thuộctính, người thứ ba là Khôn Thủy tôn tướng.

Ba người này tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai, đều là tôn tướng trong liên minh.

- Chúng ta đại biểu liên minh quân bộ, chúc mừng Lục đoàn trưởng chứng nhận chân lý Niết Bàn, danh chấn ba ngàn đại thế giới.

Sau khi mọi người ngồi vào chỗ và hàn huyên với nhau, lúc này NhượcLinh đạo nhân ôm quyền nói với Lục Thiếu Du, không chút vô lễ, ngược lại cực kỳ khiêm tốn.

Nếu như là đoàn trưởng bình thường chắc chắn sẽ hữu lễ với tôn tướng.

Nhưng mà Lục Thiếu Du hiện tại không phải đoàn trưởng bình thường, những tôn tướng này cũng rõ ràng.

Dạ Xoa nhất tộc Tuyên Cổ Cảnh cao giai bị Lục Thiếu Du một đao chémgiết, bọn họ tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai và thân phận tôn tướng ở trong mắt Lục Thiếu Du không là cái gì, bởi vậy đoạn thời gian này nói LụcThiếu Du đang bế quan, bọn họ cũng phải chờ đợi.

- Tôn tướng khách khí.

Lục Thiếu Du gật đầu nói với ba người, nói:

- Để chư vị đợi lâu như vậy, thật sự có lỗi.

- Lục đoàn trưởng tu luyện trọng yếu, bọn ta đợi được.

Nhược Linh đạo nhân gật đầu, vẻ mặt mỉm cười, lập tức nói:

- Lục đoàn trưởng, ta sẽ nói ngắn gọn, lần này đại chiến trong LongTích đại lục, chúng ta tuy xem như tổn thất thảm trọng, nhưng xem nhưđại hoạch toàn thắng, nhất là Lục đoàn trưởng lĩnh ngộ chân lý Niết Bàn, diệt sát mấy Tuyên Cổ Cảnh cao giai, tăng thanh thế liên minh, dương uy Nhân tộc, cho nên liên minh quân bộ lần này thương nghị, cho quân đoànHùng Phong thượng đẳng công huân, đồng thời ban thưởng thượng đẳng cônghuân cho Lục đoàn trường.

- Nha... Vậy đa tạ liên minh quân bộ.

Lục Thiếu Du cũng ngạc nhiên, vốn cho rằng chỉ cho quân đoàn HùngPhong thượng đẳng công huân, không nghĩ tới bản thân mình cũng có thượng đẳng công huân, đây chính là một kiện thông linh bảo khí đấy.

Đám người Lục Linh, Cát Bạch Mị, Cuồng Sư, Đông Quan Trạch nghe xongđều khiếp sợ, lúc này liên minh quân bộ xuất ra hai kiện thông linh bảokhí, thủ bút này bọn họ mới nhìn thấy, cho dù là trước kia cũng khôngnghe nói qua.

Nhược Linh đạo nhân cũng thèm muốn, nói ra hai thượng đẳng công huân, bản thân hắn đủ hâm mộ, thông linh bảo khí là thứ hắn ước mơ, đáng tiếc thực lực của hắn không có tư cách có được. Phải biết rằng Hóa Hồng Cảnh cũng khó có một kiện thông linh bảo khí nơi tay, đối với Hóa Hồng Cảnhmà nói, thông linh bảo khí cũng là trọng bảo.

Nhìn qua Lục Thiếu Du, Nhược Linh đạo nhân tiếp tục nói:

- Mặt khác, liên minh quân bộ quyết định......

- Đoàn trưởng, đoàn trưởng......

Nhược Linh đạo nhân chưa nói xong, bên ngoài đại điện có tiếng hô dồn dập, lập tức một đại hán xông vào đại điện, chính là Bì Bang.

- Bì Bang, ngươi vội vàng cái gì, còn ra thể thống gì nữa!

Hồ Hải nhíu mày, quát lớn một tiếng, hiện tại trong đây là đầu lĩnh của quân đoàn và có ba tôn tướng đấy.