Chương 4212: Lục Thiếu Du Đấu Phượngtuy

Trong khoảng thời gian ngắn, ba trăm người của Thiên Phượng và quân đoàn Ma Hạt mang tới tổn thất phân nửa, hồn anh cùng linh hồn phân thân có chạy đi cũng là số ít.

Cho dù hồn anh cùng linh hồn phân thân chạy ra cũng bị tru diệt.

- Âm Dương Phách Đao Quyết.

Lục Thiếu Du bổ ra một đao cuối cùng, đồ án âm dương sinh ra, đao mang tỏa ra uy áp huy hoàng, gió nổi mây phun, đao mang tràn ngập thiên địa.

Đao mang phá hủy hư không, một Tuyên Cổ Cảnh trung giai bị tru sát, sáu Niết Bàn Cảnh bị liên lụy, cũng thần hồn câu diệt, đây tuyệt đối là đồ sát.

Người của Quân đoàn Thiên Phượng không hề có lực chống cự, bị tàn sát rất nhanh.

Khi Lục Thiếu Du đánh chết rất nhiều Tuyên Cổ Cảnh trung giai, quân đoàn Thiên Phượng càng ngày càng không có lực chống cự.

Khi đao mang tiêu tán, Lục Kinh Vân cũngđãlĩnhngộđượcđao chiêu.

- Lục Thiếu Du, Huyết Lục, Hổ Sư, ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi. Liên minh quân bộ cũng tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi, Phượng Hoàng nhất tộc cũng không để yên cho các ngươi.

Phượng Tuy gào thét, nhưng hắn bị Lục Linh ngăn cản không thể ra tay hỗ trợ, thực lực của Lục Linh còn mạnh hơn hắn một ít.

Nhưng mà Lục Linh cũng không có biện pháp làm gì Phượng Tuy, cường giả Phượng Hoàng nhất tộc không thể xem thường, cho dù là Tuyên Cổ Cảnh cao giai cũng có tiền vốn tự ngạo.

Thiên địa run lên, năng lượng khủng bố khuếch tán, trực tiếp làm không gian chung quanh vỡ ra, biến thành hư vô.

Đạp đạp.

Thân ảnh hai người lảo đảo lui ra phía sau, lập tức đạp không lui ra sau, thân ảnh hắn đứng vững, nhìn bộ dáng khó phân thắng bại..

- Giao cho ta đi, ta cũng luận bàn một hai với đoàn trưởng quân đoàn Thiên Phượng.

Lục Thiếu Du xuất hiện trước mặt Lục Linh, đôi mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào Phượng Tuy.

- Cũng tốt, ta đi tìm kẻ khác luận bàn.

Lục Linh lườm Phượng Tuy, sau đó hắn rời đi.

- LụcThiếu Du, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, liên minh quân bộ, Phượng Hoàng nhất tộc tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi.

Phượng Tuy cắn răng, sắc mặt tái nhợt, hàn ý bắn ra bốn phía.

- Phượng Tuy đoàn trưởng, chúng ta chỉ luận bàn mà thôi.

Lục Thiếu Du cười lạnh, Huyết Lục xuất hiện, không khách khí chém thẳng vào Phượng Tuy.

- Đáng chết.

Trên bầu trời, mắt thấy Lục Thiếu Du bổ ra một đao, Phượng Tuy nhanh chóng hình thành biển lửa ngăn cản.

Xì xì.

Xì xào.

Hư ảnh hỏa diễm phượng hoàng xuất hiện, trực tiếp va chạm với đao mang.

Xoẹt.

Đao mang nghiền nát hư ảnh phượng hàng, dưới nhiệt độ khủng bố đao mang cũng tiêu tán, năng lượng tán loạn làm không gian vỡ ra.

- Cũng không phải yếu, so với Dạ Xoa nhất tộc U La cũng không kém bao nhiêu.

Lục Thiếu Du lui ra sau vài bước, lúc trước sau khi đột phá một đao tru sát U La, thực tế hắn đã dùng toàn lực, mà vừa rồi hắn không dùng toàn lực, cũng không nghĩ thực lực Phượng Tuy không kém, có thể ngăn cản một đao của mình.

- Lục Thiếu Du, ta cũng không tin chân lý Niết Bàn là có thể nghịch thiên, Phượng Hoàng nhất tộc ta cũng không phải dễ chọc.

Lúc này Phượng Tuy hét lớn một tiếng xuất hiện bên cạnh Lục Thiếu Du, ngay sau đó chưởng ấn mang theo hỏa diễm đánh tới.

Một chưởng này mang theo khí tức khủng bố, nhanh chóng làm không gian chung quanh tràn ngập biểnlửa, đây là tu vi Tuyên CổCảnh cao giai, giơ tay nhấc chân có thể ảnh hưởng thiên địa.

- Không ngờ là không gian áo nghĩa, có chút tương tự Chu Tước nhất tộc trời sinh không gian chi lực, nhưng lại không giống.

Ánh mắt LụcThiếu Du nhảy lên, rồi trầm xuống, tay trái đánh ra một quyền.

Quyền này tỏa ra kim quang sáng ngời, sát khí lăng lệ và kình phong cuồng bạo quét qua các nơi, một quyền này nhanh chóng xé nát hư không.

Bành!

Lực lượng cường hãn bạo phát ra, hai lực lượng va chạm nhau sinh ra vết nứt không gian, lực lượng khủng bố và hỏa diễm không ngừng bộc phát.

Thân thể Lục Thiếu Du đứng nguyên bất động, Phượng Tuy phải lảo đảo lùi ra sau.

Cô!

Thân hình Phượng Tuy lảo đảo, hắn há miệng kêu vang, sau đó nhanh chóng biến thành bản thể.

Thân là người Phượng Hoàng nhất tộc, bản thể của Phượng Tuy mới là trạng thái mạnh nhất, Phượng Hoàng nhất tộc thúc dục bản thể biến lớn mấy trăm trượng, hỏa diễm bao phủ toàn thân, khí tức nóng bỏng che trời làm thiên địa sáng rực..

Trong nháy mắt Phượng Tuy biến thành bản thể Phượng Hoàng đã vỗ cánh bay về phía Lục Thiếu Du, hỏa diễm khởi động, hỏa diễm bộc phát sóng nhiệt rất mạnh, lập tức cánh như đao cắt vỡ không gian lao về phía Lục Thiếu Du.

XÍU...UU!.

Cánh phải như điện, những nơi đi qua không gian chung quanh sinh ra vết nứt không gian.

Ngao.

Tuy thực lực Phượng Tuy làm cho thần sắc Lục Thiếu Du ngưng trọng, hắn cười âm lãnh, cũng không né tránh, đột nhiên Huyết Lục trong tay bổ ra một đạo kim sắc quang mang sáng ngời.

Phanh!

Năng lượng khủng bố va chạm vào nhau, khí tức nóng bỏng cuồng bạo quét qua các nơi, bầu trời bị xé nát nhanh chóng. Vết nứt không gian lan tràn ra chung quanh, trên trời sấm nổ không dứt.

Cô.

Tiếng kêu thê thảm truyền ra, biển lửa bị chém đứt, cánh phải của Phượng Tuy máu tươi đầm đìa, máu tươi rơi vãi khắp hư không, cánh phải suýt bị Lục Thiếu Du chém đứt, trên cánh phải xuất hiện vết cắt rất sâu, thân thể khổng lồ của hắn đau đớn.

Lãnh ý trong mắt Lục Thiếu Du xuất hiện, hắn có ý định ra tay lần nữa, nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn về phía hư không.

- Dừng tay, tất cả mọi người dừng tay, Lục đoàn trưởng xin hãy dừng tay.

Trên không trung có tiếng hét lớn vang lên, sau đó trên trăm đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung.

Sưu sưu.

Từng thân ảnh phá không xuất hiện, mấy thân ảnh đi đầu chính là Nhược Linh đạo nhân, Kiền Hỏa tôn tướng, Khôn Thủy tôn tướng, còn có Băng Thiên Lý, Cô Lang, và Mục Hân Nhiên đã lâu chưa xuất hiện.

Người tới trên trăm, cho dù là người nào cũng có tu vị Tuyên Cổ Cảnh, một nhóm người này xuất hiện làm không gian gió nổi mây phun.

Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên, Cô Lang xuất hiện, ánh mắt nhìn lên người Lục Thiếu Du, cười khổ không dứt.

Đi đầu là lão giả bộ dáng chừng bảy mươi, hắn mặc quần áo ngăn nấp, khuôn mặt già nua bóng loáng, đặc biệt là hai mắt tỏa ra hào quang thâm thúy.

Khi người này xuất hiện năng lượng thiên địa chấn động, trong lúc vô hình mọi người cảm nhận lực lượng áp bách thật lớn.

- Tu vị Hóa Hồng Cảnh, còn là bản thể, không giống Quỷ Cốc hoàng giả, Nhàn Vân hoàng giả xuất hiện chỉ là linh hồn phân thân.

Lục Thiếu Du âm thầm quan sát, không phải nói trong Thương Khung chiến trường không có Hóa Hồng Cảnh sao, tại sao lại có Hóa Hồng Cảnh?

Lúc này Lục Thiếu Du lạnh nhạt, trong Thương Khung chiến trường tuy nói không có Hóa Hồng Cảnh. Nhưng mà trong thế lực khắp nơi cũng sẽ có Hóa Hồng Cảnh trấn thủ, nếu không có Hóa Hồng Cảnh trấn thủ là không có khả năng.

Nhưng mà những Hóa Hồng Cảnh này bình thường không ra tay, chỉ trấn thủ đại doanh mà thôi.

Khi những người này xuất hiện, đám người Phá Thổ, Lục Linh, Vô Tướng mới dừng tay.

Vốn hai mươi Tuyên Cổ cảnh của quân đoàn Thiên Phượng và gần ba trăm Niết Bàn Cảnh, lúc này bị mọi người đánh chết còn chưa tới một phần, loại đồ sát này còn đang tiếp tục.