Chương 4213: Hóa Hồng Cảnh Xuất Hiện

Vù vù.

Trên trăm cường giả xuất hiện trên không trung, nhìn qua toàn cảnh, bọn họ hít khí lạnh, từ khí tức đã biết nơi này vẫn lạc không ít cường giả, cho dù đại chiến với đại quân Minh Linh, quân đoàn Thiên Phượng cũng không tổn thất thảm trọng như thế.

Hơn hai trăm Niết Bàn Cảnh vẫn lạc, Tuyên Cổ Cảnh có hơn mười người bị đánh chết, còn lại hai ba người trọng thương, cũng đều là Tuyên Cổ Cảnh sơ giai, tu vị Tuyên Cổ Cảnh trung giai đã sớm bị Lục Thiếu Du và Vô Tướng đánh chết đầu tiên.

- Hạo Thần hoàng giả đại nhân, ngươi cần phải làm chủ cho ta, Lục Thiếu Du tụ tập một đám cuồng đồ đánh chết hơn mười Tuyên Cổ Cảnh của quân đoàn Thiên Phượng, Đô Linh phó đoàn trưởng bị ép hồn anh tự bạo, mấy trăm Niết Bàn Cảnh bị tàn sát thần hồn câu diệt, đây là coi trời bằng vung, đồng minh tương tàn, không thể không chấn chính quân quy.

Nhìn thấy người tới, Phượng Tuy thu hồi bản thể khổng lồ, vết thương chồng chất, cánhtayphảisuýtbịchặtđứt,hoảnghốtchạytới bên cạnh lão giả đầu trọc.

Lão giả đầu trọc nhìn qua không gian, hắn nhíu mày, sắc mặt khó coi, nhưng không có lập tức nói chuyện.

- Quân đoàn Ma Hạt còn có người không?

Lúc này sau lưng lão giả đầu trọc Hóa Hồng Cảnh có bóng dáng khôi ngô bước ra, khí tức của hắn vô cùng cường hãn, sợ rằng không dưới Phượng Tuy bao nhiêu, nhưng lúc này sắc mặt đại hán vô cùng ngưng trọng.

- Đoàn trưởng, năm trung đội trưởng và Độc Hạt trung đoàn trưởng đều bị đánh chết, còn lại một mình ta.

Trong đám người có một người Niết Bàn Cảnh sơ giai vết thương chồng chất, chật vật không chịu nổi, sắc mặt trắng bệch chạy tới sau lưng nam tử trung niên, hắn như tìm được cọng cỏ cứu mạng, hắn còn sợ hãi giết chóc vừa rồi, ánh mắt sợ hãi, vừa rồi là đồ sát.

- Đáng chết.

Đại hán trung niên âm trầm, sắc mặt càng khó nhìn, năm trung đội trưởng và một Độc Hạt, thực lực quân đoàn bị ảnh hưởng không ít.

- Lục phó thống lĩnh, người tới là liên minh Hạo Thần hoàng giả, nghe nói là nhất nguyên Hóa Hồng Cảnh. BêncạnhchínhlàquânđoànMa Hạt Ma Hạt, thựclựckhôngkémPhượngTuy, cònlàngườiThútộc.

Lục Linh truyền âm vào tai Lục Thiếu Du.

- Lục phó thống lĩnh.

Lập tức Vô Tướng, Cát Bạch Mị, Huyết Ưng, Hổ Sư cũng đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du.

Nghe Lục Linh nói thế, ánh mắt Lục Thiếu Du âm thầm chấn động, hắn đảo qua Hạo Thần hoàng giả, rồi lập tức nhìn sang Ma Hạt, tiến lên một bước, lườm tên Niết Bàn Cảnh sơ giai của quân đoàn Ma Hạt, nói:

- Ngươi chính là đoàn trưởng quân đoàn Ma Hạt Ma Hạt sao, theo ý của ngươi dường như bảo vệ cho hắn?

- Đây chính là đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong Lục đoàn trưởng, chuyện đã xảy ra ta biết rồi, đều là do tên vương bát đản Độc Hạt gây nên. Theo ta được biết, cháu của Độc Hạt chính là thành viên chấp pháp đội trong Mật Địa Thiên Giới, về sau bị Lục đoàn trưởng đánh chết trong Mật Địa Thiên Giới, cho nên Độc Hạt mới ra tay với con trai Lục đoàn trưởng, hoàn toàn không quan hệ với quân đoàn Ma Hạt, đều là một mình Độc Hạt gây nên, hiện tại Độc Hạt đã bị Lục đoàn trưởng đánh chết, tất cả chỉ là hiểu lầm mà thôi.

Thân ảnh khôi ngô của Ma Hạt hơi tiến lên, ánh mắt trầm xuống, nhưng hắn không thể không tươi cười với Lục Thiếu Du, hắn không phải người ngu, Lục Thiếu Du này cũng không phải dễ chọc.

Từ lai lịch, Ma Hạt cũng biết rõ thân phận LụcThiếu Du, đã khó có thể trêu chọc rồi, huống chi LụcThiếu Du hiện tại còn là chân lý Niết Bàn, đắc tội LụcThiếu Du, về sau mình không thể sống tốt, kể từ chuyện quân đoàn Thiên Phượng bây giờ và ở trong Mật Địa Thiên Giới có thể nhìn ra, LụcThiếu Du không phải là người sợ phiền phức.

- Từ Mật Địa Thiên Giới đến.

Đám người Lục Linh, Cát Bạch Mị, Huyết Ưng, Phá Thổ nghe vậy, lúc này rốt cuộc biết lai lịch của Lục Thiếu Du, thì ra là từ Mật Địa Thiên Giới tới đây, từng ánh mắt tò mò nhìn Lục Thiếu Du, Mật Địa Thiên Giới cũng không phải nơi ai đi cũng được.

Nghe Ma Hạt nói, Lục Thiếu Du nghe vậy mới biết tại sao Độc Hạt phải đối phó mình, thì ra có quan hệ tới chuyện ở Mật Địa Thiên Giới, lập tức nhìn Ma Hạt, nói:

- Ngươi nói sai, thứ nhất, ta không có giết Độc Hạt, chúng ta chỉ luận bàn mà thôi, thật không ngờ thực lực Độc Hạt quá yếu, cho nên không chú ý nhỡ tay làm hắn chết đi, chỉ là hiểu lầm mà thôi.

- Cái này...

Khi Lục Thiếu Du nói ra lời này, không ít ánh mắt sững sờ, Lục Thiếu Du rõ ràng chơi xấu a, luận bàn thất thủ, dùng thực lực đối lập giữa Lục Thiếu Du và Độc Hạt, tuyệt đối sẽ không có sai lầm này, rõ ràng Lục Thiếu Du động sát tâm mới đúng.

Nghe Lục Thiếu Du nói, ngay cả Hạo Thần hoàng giả cũng chấn động, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Lời nói dừng lại, Lục Thiếu Du tiếp tục nhìn qua tên Niết Bàn Cảnh sơ giai thương tích chồng chất, nói với Ma Hạt:

- Mấy trăm người quân đoàn Ma Hạt và quân đoàn Thiên Phượng vây công con ta, Ma Hạt nói một mình Độc Hạt gây ra, không quan hệ với quân đoàn Ma Hạt, thế nhưng mà người này lại giải thích thế nào? Nếu quân đoàn Ma Hạt thực không quan hệ, giao người này cho ta xử trí, nếu không ta cũng xem như cả quân đoàn Ma Hạt tham dự việc này, đương nhiên, hậu quả quân đoàn Ma Hạt tự gánh chịu.

Vừa dứt lời, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn thẳng Ma Hạt, sát ý trong mắt không chút che dấu.

Ma Hạt nói một câu hiểu lầm, tự nhiên không thể làm cho Lục Thiếu Du thoả mãn, chuyện này Lục Thiếu Du tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, diệt cỏ tận gốc, nhân từ nương tay cuối cùng sẽ là tai họa, loại tai họa này năm lần bảy lượt xuất hiện, lúc này chuyện của Lục Kinh Vân càng làm Lục Thiếu Du không dễ dàng bỏ qua. Cho nên mỗi một lần, Lục Thiếu Du sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy.

- Đoàn trưởng cứu mạng ah, đoàn trưởng cứu ta, đều là Độc Hạt trung đoàn trưởng bảo ta đi, việc này không quan hệ tới ta mà, Độc Hạt trung đoàn trưởng ra lệnh, ta không thể cải lời, đoàn trưởng cứu mạng.

Tên Niết Bàn Cảnh sơ giai quân đoàn Ma Hạt nghe Lục Thiếu Du nói thế, lập tức quỳ gối cầu khẩn Ma Hạt, hắn rất rõ ràng, nếu hắn rơi vào trong tay Lục Thiếu Du, hậu quả có thể nghĩ, tuyệt đối chết chắc.

- Cái này...

Ma Hạt cũng làm khó, nếu bình thường, ai dám uy hiếp Ma Hạt hắn chứ?

Nhưng hôm nay trước mặt là Lục Thiếu Du, lại không phải người Ma Hạt muốn trêu chọc. Độc Hạt làm tất cả, Ma Hạt vốn cũng không phải rất thoải mái, giao ra một Niết Bàn Cảnh sơ giai đối với Độc Hạt dẹp loạn chuyện này, làm cho quân đoàn Ma Hạt thoát thân, vốn Ma Hạt nên vui vẻ đồng ý.

Nhưng bây giờ ở trước mặt bao giờ, Ma Hạt biết rõ nếu giao người này, vậy sau này hắn mặt mũi và uy tín của hắn trong quân đoàn Ma Hạt sẽ bị đả kích rất lớn.

Nhưng nếu không giao người, Ma Hạt cũng làm khó, hắn biết rõ nếu như không giao người này ra, Lục Thiếu Du nhất định sẽ không bỏ qua.

Tiến thối lưỡng nan, Ma Hạt cũng chỉ có thể nhìn qua Hạo Thần hoàng giả.

- Được rồi, chuyện cứ như vậy đi, có chuyện gì chờ điều tra rồi nói sau, hiện tại cũng lui đi.

Rốt cuộc Hạo Thần hoàng giả nói chuyện, ánh mắt bất đắc dĩ cảm thán, lập tức nói như thế, hắn nói với Lục Thiếu Du nhưng cũng đang nói với mọi người..