Chương 4224: Lục Soái Lục Gia Quân

Thời điểm đám người Lục Thiếu Du, Lục Linh quyết định chỉnh hợp mười quân đoàn, Lục Thiếu Du cũng triệu tập không ít cường giả quân đoàn Thiết Huyết thương nghị việc này, quân đoàn Thiết Huyết tự nhiên không có ý kiến.

Quân đoàn Thiết Huyết hiện tại cũng đang vô chủ, vốn mọi người cho rằng Truy Mệnh sẽ trở thành đoàn trưởng quân đoàn Thiết Huyết, về sau mọi người thương nghị qua, cuối cùng cho một Niết Bàn Cảnh đỉnh phong trong quân đoàn Thiết Huyết trở thành đoàn trưởng mới của quân đoàn Thiết Huyết.

Mà đội trưởng hạm đội Hổ Hải của quân đoàn Hùng Phong trở thành phó đoàn trưởng quân đoàn Thiết Huyết.

Lục Thiếu Du đã trở thành chủ nhân của mười quân đoàn.

Phá Thổ và Truy Mệnh sau khi từ chối, dù sao Truy Mệnh cũng là người quân đoàn Hùng Phong, bây giờ lại thượng vị làm đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong, Phá Thổ vẫn là phó đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong.

Sau khi thương nghị, tin tức này cũng truyền ra khắp mười quân đoàn.

Đương nhiên, mọi người cũng không có quên sử dụng công huân của trận đại chiến trong Long Tích đại lục.

Lúc này Lục Thiếu Du và quân đoàn Hùng Phong cầm công huân đi quân bộ đổi hai kiện thông linh bảo khí.

Thượng đẳng công huân rất hiếm trong quân bộ, trong đó cũng nhờ vào bốn chữ chân lý Niết Bàn của Lục Thiếu Du phát huy tác dụng không nhỏ.

Những quân đoàn khác đều có được nhất đẳng công huân, đều đồng thời đổi mười kiện áo nghĩa linh khí.

Có thể nói mười quân đoàn lúc này làm quân bộ xuất huyết một lần, nhưng mà lúc này Thượng Thanh thế giới cũng đại xuất danh tiếng rất lớn trong ba ngàn đại thế giới.

Trọng thương Minh Linh, ngay cả cả Tuyên Cổ Cảnh cao giai của Dạ Xoa nhất tộc cũng diệt hai tên, mấy ngàn vạn đại quân Minh Linh bị tiêu diệt, Tuyên Cổ Cảnh Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc bị đánh chết rất nhiều.

Trong đó đánh chết vài tên Tuyên Cổ Cảnh cao giai của Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc, chiến tích rất nổi bật.

Lần này trên Long Tích đại lục đạt được số linh tinh khủng bố, chiến tích này đủ làm Thượng Thanh thế giới danh chấn Thương Khung Minh, cũng là một lần sóng to gió lớn trong ba ngàn đại thế giới.

Cho nên liên minh quân bộ lúc này cam tâm xuất huyết, dù sao Thượng Thanh thế giới cũng có danh tiếng rất lớn.

Huống chi ra một chân lý Niết Bàn với một đại thế giới tuyệt đối là chí bảo, cho nhiều chỗ tốt đả thông quan hệ cũng là chuyện đương nhiên.

Nhiều nhất đẳng công huân như thế, lúc này tất cả đại quân đoàn chỉnh hợp lại, mọi người cầm nhất đẳng công huân thương nghị, lúc này quyết định đổi tài liệu luyện khí.

Trên Long Tích đại lục, chiến hạm quân đoàn Hùng Phong phát uy mọi người đều thấy tận mắt, tự nhiên sẽ củng cố hạm đội.

Trận chiến trên Long Tích đại lục, hạm đội quân đoàn Hùng Phong hao tổn không ít, chiến hạm Phi Hổ cấp năm hao tổn ba chiếc, các chiến hạm khác không cần nói, một lần nữa chế tạo hạm đôi khổng lồ là việc cấp bách.

Luyện chế hạm đội cần tài liệu luyện khí khủng bố, tăng thêm không ít cường giả đỉnh cấp của Lục gia quân hiện tại không có áo nghĩa linh khí, đổi lấy một ít áo nghĩa linh khí cũng cần thiết. Mặt khác cần đổi không ít đan dược và linh dược, cho nên tổng cộng chín nhất đẳng công huân nghe thì không ít, nhưng mà vẫn không đủ với Lục gia quân.

Bởi vậy linh tinh đoạt được trong Long Tích đại lục, Lục Thiếu Du cũng phải lấy ra sử dụng, muốn phát triển Lục gia quân, thực lực là rất trọng yếu, nhưng cũng cần không ít tiền tài.

Về phần hai thượng đẳng công huân, Lục Thiếu Du không có ý định đổi. Thông linh bảo khí có tiền không mua được, cơ hội này không bỏ qua, tài liệu luyện khí có thể nghĩ biện pháp mua sắm..., nhưng chỉ có thông linh bảo khí không có bất kỳ cơ hội đổi nào, một khi lộ diện đều có cường giả Hóa Hồng Cảnh nghĩ biện pháp cướp đoạt.

Bởi vậy Lục Thiếu Du quyết định chú ý, hai thượng đẳng công huân đổi hai kiện thông linh bảo khí, cơ hội như vậy ngu sao không đổi.

...

Đoạn thời gian này, trong liên minh quân bộ Thượng Thanh thế giới truyền ra xôn xao.

Phượng Viêm trọng thương, bản thể bị diệt, cường giả quân đoàn Thiên Phượng chết tổn thương hầu như không còn.

Quân đoàn Ma Hạt cũng tổn thất không ít, nhưng so với quân đoàn Thiên Phượng còn tốt hơn nhiều, phó đoàn trưởng quân đoàn Thiên Phượng bị diệt, cường giả Tuyên Cổ Cảnh bị đánh chết rất nhiều, tu vị Niết Bàn Cảnh mười phần không còn tới hai người.

Tổn thất thảm thiết như thế còn lớn hơn cả kịch chiến giữa Thượng Thanh thế giới và Minh Linh.

Một Hóa Hồng Cảnh hao tổn bản thể, chỉ có linh hồn phân thân chạy đi, tăng thêm Phượng Tuy và Đô Linh là hai cường giả Tuyên Cổ Cảnh cao giai vẫn lạc, tổn thất này làm cả liên minh quân bộ Thượng Thanh thế giới bị trùng kích không nhỏ.

Thân phận của Lục Thiếu Du cũng không thể che dấu, đã được truyền khắp liên minh quân bộ, tên của Lục Thiếu Du vang khắp liên minh quân đội, người ta cũng biết thân phận Lục Thiếu Du.

Người lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, vốn là Chiến Thần trong tương hoàng không gian, chỉ bởi vì bị Phượng Hoàng nhất tộc ngăn cản, Lục Thiếu Du đánh mất phong hào Chiến Thần, từ đó kết thù với Phượng Hoàng nhất tộc.

Lục Thiếu Du ở trong Mật Địa Thiên Giới tru sát không ít cường giả chấp pháp đội, do đó bị thế lực khắp nơi liên hợp đuổi ra khỏi Mật Địa Thiên Giới, mà bây giờ Lục Thiếu Du lại là chân lý Niết Bàn, tất cả cộng lại làm người ta hiểu rõ, sợ rằng Lục Thiếu Du không ở lâu trong Thương Khung chiến trường.

Nhưng liên minh quân bộ muốn thương nghị xử trí Lục Thiếu Du, cũng không dễ ra tay.

Tình huống đại khái cũng đồn ra, lòng người trong liên minh quân bộ dao động.

Do Lục Thiếu Du kết thù oán với Phượng Hoàng nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc và những thế lực trong chấp pháp đội Mật Địa Thiên Giới âm thầm ra tay chặn giết con cái Lục Thiếu Du.

Ai biết Phượng Hoàng nhất tộc ăn trộm gà không được còn mất nắm thóc, bị Lục Thiếu Du phát hiện, cuối cùng Lục Thiếu Du đại khai sát giới, làm cho cả liên minh quân bộ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Loại chuyện này đã có kết quả, thế lực khắp nơi trong liên minh quân bộ có ủng hộ Lục Thiếu Du, có muốn nghiêm trị Lục Thiếu Du, nhưng có không muốn nhúng tay.

Mấy ngày qua thương nghị không kết quả.

Dù sao rất nhiều thế lực không nhúng tay vào. Phượng Hoàng nhất tộc nội tình đừng nói, không có người nào muốn vô cớ đắc tội.

Mà lai lịch Lục Thiếu Du ai cũng biết, Lục Thiếu Du không có bối cảnh mới là lạ, bối cảnh cũng tuyệt đối không nhỏ. Tăng thêm Lục Thiếu Du có tính cách có thù tất báo, ai cũng không muốn đắc tội Lục Thiếu Du, miễn sau này có kết cục giống quân đoàn Thiên Phượng.

Ai cũng biết Lục Thiếu Du không phải người lương thiện, bất kể là Minh Linh hay là người nhà, đắc tội hắn đều ra tay không lưu tình.

Thời điểm liên minh quân bộ xoắn xuýt, trong Mật Địa Thiên Giới có tin tức truyền ra.

Tin tức bảo liên minh quân bộ thông tri Lục Thiếu Du và Thái A trực tiếp quay về Mật Địa Thiên Giới, với chuyện Lục Thiếu Du đao trảm Phượng Tuy và Đô Linh, làm trọng thương Phượng Viêm, liên minh quân bộ cũng nhanh chóng bẩm báo lên, cấp trên không những không nói gì, mà còn bàn giao xuống, bảo Lục Thiếu Du ở trong Thương Khung chiến trường xảy ra chuyện gì chỉ hỏi tội liên minh quân bộ mà thôi.