Chương 4226: Tâm Tư Của Kỷ Đại Yêu Đại

Kỷ Đại Yên Đại gật gật đầu, nghiêm túc nói:

- Gia sư đã sớm có bàn giao, đoạn thời gian này cho Kinh Vân ba tiểu gia hỏa đi Minh Quang thế giới mật địa, cùng tu luyện với đám thiên tài trẻ tuổi đỉnh phong của cổ tộc. Tất cả do gia sư chỉ đạo, tuy gia sư không phải cổ tộc của Minh Quang thế giới, nhưng mà Lục soái đại khái có thể tin tưởng ta, địa vị của gia sư trong Minh Quang thế giới hết sức quan trọng, cho dù cường giả trong cổ tộc Minh Quang thế giới cũng phải cho gia sư ba phần mặt mũi. Cho nên gia sư đích thân dạy bảo ba tiểu gia hỏa, sư huynh đệ chúng ta không ai không phải Hóa Hồng Cảnh, điều này cũng chứng tỏ thực lực của gia sư.

Nghe Kỷ Đại Yên Đại nói, Lục Thiếu Du cũng không nghi ngờ, thì ra Kỷ Đại Yên Đại sợ mình mang theo đi tiểu gia hỏa, lúc này mới cố ý theo tới quân đoàn Hùng Phong.

Đây là cơ duyên của Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba tiểu gia hỏa, Lục Thiếu Du cũng không muốn nhúng tay.

Nghiêm khắc mà nói, Lục Thiếu Du biết rõ bản thân mình không phải người Thượng Thanh thế giới, chính mình là người Linh Vũ thế giới.

Lục Doanh ở Thiên Nữ Cung tại Vô Tư thế giới, Lục Âm ở Thái Hoàng thế giới Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, Lục Thành ở cạnh Thiên Cuồng Tam Đạo. Về công về tư, hoặc là vì Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba người mà cân nhắc, Lục Thiếu Du không ngăn cản Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba người tiến vào Minh Quang thế giới tu luyện.

Lục Thiếu Du rất rõ ràng, cho dù Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba người đi theo chính mình đến Thượng Thanh thế giới vào Mật Địa Thiên Giới tu luyện, cũng không phải một chuyện tốt. Mình bây giờ bị phạt trong Thương Khung chiến trường, khi trở về Thượng Thanh thế giới cũng có không ít phiền toái.

Cho nên Lục Thiếu Du biết rõ Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba người đi theo mình không phải lựa chọn tốt. Để ba người đi Minh Quang thế giới, có cường giả đỉnh cấp của Minh Quang thế giới chỉ đạo là lựa chọn tốt nhất.

- Kỷ lão ca nói đùa, Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba tiểu gia hỏa đã bái sư, tất nhiên là phải tôn sư trọng đạo, nghe theo sư phụ an bài, có sư phụ Kỷ lão ca chỉ đạo, ta vui mừng còn không kịp, tại sao lại ngăn cản, ta cũng không phải người biết dạy người ta, ha ha.

Lục Thiếu Du cười nhạt.

- Ha ha.

Nghe vậy, Kỷ Đại Yên Đại sững sờ, dường như không tin lời Lục Thiếu Du nói, phải biết rằng dùng thực lực thiên phú Lục Kinh Vân, Lục Xảo, Lục Tượng ba người, còn có Lục Thiếu Du chân lý Niết Bàn, đủ đại biểu tiền đồ Lục Kinh Vân ba huynh muội về sau, tiền đồ này dù là ai cũng không bỏ qua.

Chỉ tiếc Kỷ Đại Yên Đại căn bản không biết lai lịch Lục gia hoàn toàn không có quá nhiều quan hệ với Thượng Thanh thế giới.

Sững sờ, Kỷ Đại Yên Đại cười cười, bất kể như thế nào, chuyện hắn lo lắng nhất không xảy ra, bằng không hắn cũng khó báo cáo kết quả với gia sư.

Kỷ Đại Yên Đại cảm giác chính mình sợ quá nhiều, lập tức xấu hổ nói:

- Như thế rất tốt, ta cũng mang ba tiểu tử về Minh Quang thế giới mật địa, khi đó trong mật địa sẽ rất náo nhiệt, đám cổ tộc đầy ngạo khí kia sẽ biết ai mới là thiên tài.

- Kỷ lão ca, mấy ngày nay sợ rằng đi không được.

Lục Thiếu Du cười cười, nói:

- Kinh Vân và Lục Tượng, Lục Xảo mấy ngày nay còn phải đi Vô Sắc thế giới một chuyến vấn an người nhà, cho nên mấy ngày nay sợ là không được.

- Như vậy sao.

Kỷ Đại Yên Đại nói:

- Như vậy đi, ta cũng theo ba tiểu gia hỏa đi Vô Sắc thế giới, đến lúc đó trực tiếp từ Vô Sắc thế giới đi Minh Quang thế giới.

- Như thế rất tốt.

Nghe vậy, Lục Thiếu Du lập tức gật đầu.

Lục Thiếu Du đang đau đầu, cho Lục Kinh Vân cùng Lục Tượng, Lục Xảo ba người đi một mình tới Vô Sắc thế giới, sau khi xảy ra chuyện quân đoàn Thiên Phượng, trong lòng Lục Thiếu Du có chút không yên lòng, mà mình cũng bị phạt trong Thương Khung chiến trường năm trăm năm, không thể quang minh chính đại rời đi.

Lúc này có Kỷ Đại Yên Đại chủ động muốn đi cùng Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba người tới Vô Sắc thế giới, với thực lực Kỷ Đại Yên Đại, bảo vệ Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba người là dễ dàng.

- Vậy cứ như thế đi, ta cũng yên tâm.

Kỷ Đại Yên Đại đại hỉ, Lục Kinh Vân và Lục Tượng, Lục Xảo đi Vô Sắc thế giới, hắn tự nhiên lo lắng, vạn nhất cường giả Thượng Thanh thế giới chọc vào một cước, cố ý lưu Lục Kinh Vân ba người ở lại Thượng Thanh thế giới, đến lúc đó hắn không thể báo cáo kết quả được rồi, hắn đi cùng mới đảm bảo.

- Kỷ lão ca, có chút việc trên phương diện tu luyện ta muốn mời Kỷ lã ca giải thích một phen.

Yên tâm Lục Kinh Vân ba người, Lục Thiếu Du hỏi Kỷ Đại Yên Đại.

Kỷ Đại Yên Đại tập trung tư tưởng suy nghĩ, trong nội tâm còn tưởng rằng là đại sự gì, lập tức nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Lục soái mời nói, đều là người một nhà không cần khách khí, ta biết sẽ nói tất cả.

Lục Thiếu Du cười đắng chát và xấu hổ, nói:

- Cũng không phải đại sự gì, ta bây giờ không quá hiểu cấp độ Hóa Hồng Cảnh, cũng không biết nhiều, mong Kỷ lão ca chỉ dẫn.

Dứt lời, Lục Thiếu Du cảm thấy xấu hổ, khi thực lực tăng lên tiêp xúc với Hóa Hồng Cảnh, Lục Thiếu Du loáng thoáng biết rõ Hóa Hồng Cảnh dường như có phân chia thành nhất nguyên nhị nguyên.

Nhưng đối với tu vị kỹ càng của cấp độ Hóa Hồng Cảnh thì hắn không rõ, lúc trước cho dù dùng Sưu Linh Thuật tìm tòi trí nhớ Tuyên Cổ Cảnh cao giai của Phệ Hồn nhất tộc cũng không biết quá nhiều.

- Không thể nào.

Lục Thiếu Du nói làm cho Kỷ Đại Yên Đại nổi lên nghi ngờ, không biết cấp độ Hóa Hồng Cảnh chính là điều Kỷ Đại Yên Đại không ngờ.

Thực ra, xác thực có không ít người không rõ tình cảnh trong Hóa Hồng Cảnh, có bao nhiêu thực lực, biết bao nhiêu chuyện, đây là việc không thay đổi, những người tu vị thấp, tiểu gia tộc không biết cấp độ quá Đại Đạo Cảnh.

Vốn Kỷ Đại Yên Đại tưởng tượng, Lục Thiếu Du đi tới cấp độ hiện tại, từ phản ứng của đám người Hạo Thần hoàng giả mà nhìn, sau lưng có lẽ cũng có không ít chỗ dựa.

Cho nên Kỷ Đại Yên Đại cho rằng, Lục Thiếu Du không phải người cổ tộc cũng là thiên tài của đại gia tộc, trẻ tuổi như thế không biết cấp độ của Hóa Hồng Cảnh phân chia ra sao là quá khó tin.

Tuy trong lòng nghi hoặc, nhưng Kỷ Đại Yên Đại cũng không có hỏi nhiều cái gì, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Ta nói đại khái với Lục soái, trong thiên địa mênh mông, thiên địa vạn vật sinh linh có thể đến Niết Bàn Cảnh là thiên phú hơn người. Người nổi bật trong Niết Bàn Cảnh mới có thể đặt chân Tuyên Cổ Cảnh, mà người bước vào Hóa Hồng Cảnh chính là người nổi bật trong Tuyên Cổ Cảnh, trong ba ngàn đại thế giới, có thể đặt chân đến Hóa Hồng Cảnh không nhiều.

Lục Thiếu Du nghe vậy, hắn gật gật đầu, Kỷ Đại Yên Đại nói là sự thật, có thể đặt chân Hóa Hồng Cảnh không ai không phải thiên tài đỉnh cấp.