Chương 4219: Chiến Phượng Viêm

- Chơi lửa cũng có thể là đầu bếp.

Lục Thiếu Du cười nhạt, hào quang màu xanh tỏa ra.

Đôi mắt Phượng Viêm đầy sát ý nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, hỏa diễm nóng bỏng làm không gian chấn động không ngớt.

- Phượng Hoàng Toái Không Trảo.

Dưới uy thế của nhiệt độ khủng bố, Phượng Viêm đánh ra một trảo mang theo sức nóng rất lớn, xé rách năm vết nứt không gian đen kịt, đột nhiên nó lan tràn về phía Lục Thiếu Du.

Khóe miệng Lục Thiếu Du cười lạnh, hắn kết thủ ấn, từng đường cong huyền ảo mang theo hào quang màu xanh đánh ra ngoài.

Oanh!

Dùng thân thể Lục Thiếu Du làm trung tâm, thủy thuộc tính ‘ Thời Không Lao Ngục ’ tỏa ra, trực tiếp bao phủ không gian chung quanh, tác dụng của thời gian chi lực làm không gian bị đồng hóa, lập tức ngăn cản một trảo của Phượng Viêm đánh tới.

Ầm ầm.

Thủy thuộc tính năng lượng không ngừng hội tụ, linh hồn lực mênh mông, thời gian chi lực tăng thêm không gian chi lực dung hợp với nhau, còn có một đạo năng lượng quỷ dị áp chế một trảo của Phượng Viêm.

- Ồ!

Lúc này Lục Thiếu Du bị ‘ Thời Không Lao Ngục ’ bao phủ, ánh mắt Phượng Viêm khẽ biến, không gian áo nghĩa còn có thời gian áo nghĩa, linh hồn chi lực và khí tức quỷ dị gì đó áp chế hắn, một trảo của hắn bị ảnh hưởng không ít.

Nhưng dù sao Phượng Viêm cũng là cường giả Hóa Hồng Cảnh, một trảo này chỉ bị ảnh hưởng, hỏa nguyên lực bùng nổ, hỏa diễm ngưng tụ thành thực chất, đột nhiên trên không trung sinh ra chấn động quỷ dị.

Xùy.

Lúc này một trảo xuyên qua không gian, một trảo này đánh nát hư không, đột nhiên trực tiếp đánh vào thủy thuộc tính ‘ Thời Không Lao Ngục ’ của Lục Thiếu Du, một vết rách xuất hiện, lập tức cả thủy thuộc tính ‘ Thời Không Lao Ngục ’ chấn động.

- Đóng băng.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm, thời điểm hắn quát, không gian run lên, đột nhiên co rút lại, không gian to như thế trực tiếp đóng băng.

Trong chốc lát khí tức hàn băng vô hình bạo phát, thủy thuộc tính ‘ Thời Không Lao Ngục ’ ngưng tụ thành một băng sơn.

Vết nứt không gian đánh vào băng sơn, khí tức hàn băng khủng bố bộc phát, làm ánh mắt Kỷ Đại Yên Đại lúc này run lên, loại hàn băng này không tầm thường.

Oanh.

Băng sơn cực lớn từ trên cao hàng lâm, một trảo của Phượng Viêm bị bật ra, không gian chung quanh đông cứng hóa thành mảnh vỡ, hiển lộ hư không đen kịt, dùng tốc độ như vạn mã bôn đằng va chạm với hắn.

- Phá cho ta!

Phượng Viêm quát một tiếng, một trảo cực lớn đánh nát hư không, trực tiếp đánh lên băng sơn.

Xoẹt!

Một trảo giáng xuống, lập tức băng sơn chia năm xẻ bảy, trực tiếp hóa thành hàn băng phong bạo, vô số vụn băng giống như thiên thạch rơi thẳng xuống.

Cả phiến không gian này nứt vỡ, năng lượng cuồng bạo không ngừng bạo phát.

- Phượng Hoàng Phần Không Quyển!

Không gian rung chuyển, Phượng Viêm bốc cháy hừng hực lao về phía Lục Thiếu Du, hắn đánh ra một hỏa quyền vào người Lục Thiếu Du.

Ánh mắt mọi người lập lòe, quanh người Lục Thiếu Du xuất hiện nhiều kim quang rạn rỡ, cả không gian bỗng nhiên gió nổi mây phun, trên không trung xuất hiện thủ ấn màu vàng, thời gian, không gian, linh hồn, ngũ hành tương sinh tương khắc... Rất nhiều áo nghĩa ẩn hiện trong đó, không gian chung quanh nhanh chóng khôi phục lại.

Trong thời gian ngắn ngủi, hỏa quyền và thủ ấn va chạm với nhau, loại va chạm này làm linh hồn người ta run lên.

Bang bang!

Không gian to như thế sinh ra lỗ đen đen kịt, hỏa diễm và sát khí không ngừng lan ra chung quanh.

Uy năng khủng bố làm người ta hãi hùng khiếp vía.

Thực lực khủng bố làm tất cả Tuyên Cổ Cảnh đều hiểu rõ, một khi bị lan tới gần, hậu quả tuyệt đối rất thê thảm.

Đạp đạp.

Trong không gian hỗn loạn, thân thể Lục Thiếu Du bị đẩy lui, áo giáp màu vàng nhanh chóng bao phủ thân thể hắn.

- Dường như không có việc gì, chính diện chống lại Phượng Viêm.

- Đây là điểm khủng bố của chân lý Niết Bàn sao, vừa mới đột phá chân lý Niết Bàn đã có thể trực tiếp chống lại cường giả Hóa Hồng Cảnh của Phượng Hoàng nhất tộc.

Cường giả hai đại thế giới rung động, Lục Thiếu Du vừa mới đột phá chân lý Niết Bàn là chuyện ai cũng rõ, cũng biết Phượng Viêm đạt tới Hóa Hồng Cảnh thời gian không ngắn, ít nhất cũng đã ngoài ngàn năm, sợ rằng còn hơn ngàn năm.

Mà bây giờ Lục Thiếu Du vừa đặt chân vào chân lý Niết Bàn đã có thể trực tiếp chính diện chống lại Phượng Viêm Hóa Hồng Cảnh, mọi người biết thực lực của Lục Thiếu Du đã khủng bố cỡ nào rồi, đây là tồn tại chống lại Hóa Hồng Cảnh đấy.

Cô!

Không gian hỗn loạn khôi phục, lúc này tiếng phượng gáy Lê-eeee-eezz~! vang vọng, hỏa diễm bùng phát lần nữa.

Lập tức bản thể Phượng Hoàng lớn năm trăm trượng bay lên cao, năng lượng bao phủ thiên địa, khí tức bài sơn đảo hải áp qua các nơi.

Bản thể Phượng Hoàng to lớn như thế che khuất bầu trời, hai cánh cực lớn mở ra, hỏa diễm tràn ngập không trung, linh hồn người ta bị phỏng, nhìn qua làm người ta hãi hùng khiếp vía.

Bản thể Phượng Hoàng nhất tộc trong ba ngàn đại thế giới cũng có thanh danh hiển hách.

- Phượng Viêm vừa dùng hai chiêu đã thúc dục bản thể.

- Thực lực Lục Thiếu Du đủ cường hãn.

Nhìn qua bản thể Phượng Viêm khổng lồ, không ít thân ảnh lui ra xa, uy thế kinh khủng kia rất mạnh.

Nhìn bản thể Phượng Viêm che khuất bầu trời, ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, thì thào nói nhỏ:

- Rốt cục dùng toàn lực rồi sao, vậy thử xem, Hóa Hồng Cảnh của ngươi mạnh bao nhiêu!

Vừa dứt lời, thủ ấn trong tay Lục Thiếu Du đã sớm ngưng kết xong, một đạo khí tức lăng lệ bá tuyệt thiên hạ bạo phát ra.

Khí tức lăng lệ bá đạo bạo phát, chung quanh Lục Thiếu Du xuất hiện khe hở, khí tức bá đạo hủy diệt bùng phát dữ dội.

Trong khoảng thời gian ngắn, cả phiến thiên địa này trở nên hoang vu, năng lượng hủy diệt bộc phát ra ngoài, năng lượng và sinh cơ không ngừng bị thôn phệ, lưu lại chính là hủy diệt, vạn vật hoang vu, bất cứ sinh cơ gì cũng bị cắn nuốt.

Loại lực lượng hủy diệt này đến từ sâu trong linh hồn, đến từ huyết dịch, mà sâu trong đáy lòng, không cách nào chống đỡ, làm cho người ta hãi hùng khiếp vía, sợ hãi!

Tất cả cường giả chấn động, tu vị Tuyên Cổ Cảnh đi tới bất cứ nơi nào cũng là cường giả hùng cứ một phương, lúc này lại tránh xa khí tức chấn động còn sót lại, rất nhiều ánh mắt nhìn qua Lục Thiếu Du.

Khí tức hủy diệt này phá hủy tất cả, khí tức làm cho người ta sởn hết gai ốc tới từ Lục Thiếu Du.

- Lục Thiếu Du sắp dùng át chủ bài sao?

- Khí tức hủy diệt này quá mạnh rồi.

Lúc này mọi người đoán ra mục đích của Lục Thiếu Du, từ khi Phượng Viêm thúc dục bản thể thì Lục Thiếu Du cũng muốn vận dụng át chủ bài của mình chống lại cường giả Hóa Hồng Cảnh.

Nhưng mà mọi người không biết, át chủ bài của Lục Thiếu Du có thể chống lại Phượng Viêm là cường giả Hóa Hồng Cảnh chân chính hay không..

Bản thể Phượng Viêm hình thành hỏa diễm to như biển lửa, hỏa diễm này nóng tới cực điểm, nó không giống hỏa diễm bình thường, ngọn lửa này mang theo tử khí nồng đậm.

Loại tử khí này hủy diệt tất cả, làm cho vạn vật không còn, sinh linh hóa thành hư vô.