Chương 4225: Quyết Định Liên Minh

Đồng thời, cấp trên có tin tức, cũng bảo liên minh quân bộ đi dò xét Long Tích đại lục xuất hiện Thiên Huyền Tinh Thần Diễm.

Về phần tin tức Thiên Huyền Tinh Thần Diễm trên Long Tích đại lục, cường giả liên minh quân bộ đã sớm thăm dò qua, bao gồm Hạo Thần hoàng giả cũng tự đi điều tra.

Nghe nói lúc thậm chí Thiên La minh cũng phái không ít cường giả đi dò xét.

Nhưng làm mọi người thất vọng là, lúc trước Lục Thiếu Du dùng tinh thần làm thang, nghịch thiên chứng nhận chân lý Niết Bàn, khiến cả Long Tích đại lục biến thành hư không.

Cả Long Tích đại lục cũng không trông thấy, mọi người chạy đi đầu dò xét tin tức Thiên Huyền Tinh Thần Diễm chứ?

Đối với tin tức Thiên Huyền Tinh Thần Diễm, tin tức bên ngoài không nhiều, căn bản không thể điều tra, không thể nào bắt tay vào đâu để tìm kiếm.

Liên minh quân bộ chỉ cảnh cáo Lục Thiếu Du mà thôi, thế lực các nơi thì ghi nhớ Lục Thiếu Du, trong nội tâm âm thầm quyết định chú ý, về sau tận lực không chọc vào Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du không sợ trời không sợ đất, đoán chừng hậu trường cũng đủ cứng, thực lực bản thân không phải ai cũng chọc nổi.

Lục Thiếu Du phá hủy bản thể Phượng Viêm, tin tức này cũng truyền ra, thậm chí có không ít người không dám tin.

Ai cũng biết Phượng Viêm rất khủng bố, Phượng Viêm dừng ở nhất nguyên Hóa Hồng từ rất lâu rồi, tăng thêm bản thể Phượng Hoàng nhất tộc cường hãn, nghe nói cổ tộc cũng chưa chắc mạnh hơn bản thể của Phượng Hoàng nhất tộc.

Lại nói Hóa Hồng Cảnh của Phượng Hoàng nhất tộc càng khủng bố không cần phải nói.

Mà Hóa Hồng Cảnh của Phượng Hoàng nhất tộc có Phượng Hoàng sinh tử nghiệp hỏa, thậm chí còn mạnh hơn cả linh vật trời sinh thuộc tính hỏa, nghe nói Xích Linh Liệt Hỏa linh vật trời sinh cũng không địch lại Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng sinh tử nghiệp hỏa.

Không có ai biết Phượng Hoàng nhất tộc tiến vào Hóa Hồng Cảnh tại sao lại có Phượng Hoàng sinh tử nghiệp hỏa khủng bố như thế, nghe nói chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc mới biết mà thôi.

Phá hủy bản thể, tương đương có khả năng tru sát thần hồn của người ta.

Tất cả mọi người rõ ràng, bản thể cũng bị phá hủy, linh hồn phân thân và hồn anh cho dù chạy đi cũng khó trốn thoát được, tỉ lệ quá nhỏ, dù sao bản thể cũng bị diệt, linh hồn phân thân và hồn anh muốn trốn là hy vọng xa vời.

Nghe nói Lục Thiếu Du không chỉ làm trọng thương Phượng Viêm, còn phá hủy bản thể của hắn, từ đó có thể thấy tu vị của Lục Thiếu Du đủ trực tiếp đối địch với nhị nguyên Hóa Hồng, phải biết rằng nhị nguyên Hóa Hồng cũng khó làm Phượng Viêm trọng thương đến tình trạng như thế.

Chân lý Niết Bàn tương ứng với Tuyên Cổ Cảnh cao giai, thậm chí Lục Thiếu Du cũng chỉ đạt tới chân lý Niết Bàn vài ngày.

Lục Thiếu Du có thực lực tương ứng với Tuyên Cổ Cảnh cao giai vài ngày, tuy Tuyên Cổ Cảnh cao giai không cách nào so sánh với chân lý Niết Bàn, không cách nào đánh đồng, cả hai cách biệt quá lớn. Nhưng mà Lục Thiếu Du lúc này vừa mới đặt chân lên chân lý Niết Bàn kéo dài lại vượt qua cái hào rộng Hóa Hồng Cảnh, thậm chí tiếp tục vượt qua cái hào rộng nhất nguyên Hóa Hồng và nhị nguyên Hóa Hồng, đây là chuyện làm người ta khó tin nổi.

Chân lý Niết Bàn, khủng bố như vậy!

Mặc dù mọi người có chút không tin là thật, nhưng sự thật chính là như thế, Phượng Viêm bị phá hủy bản thể, hồn anh chật vật bỏ trốn, nghe nói hồn anh của Phượng Viêm đã thoát khỏi Thương Khung chiến trường, chạy trốn vào trong Phượng Hoàng nhất tộc.

Cuối cùng liên minh quân bộ cũng phải thừa nhận việc này là sự thật. Trong lòng mọi người đang nghĩ, nếu Lục Thiếu Du đến chân lý Niết Bàn đỉnh phong, thực lực của hắn sẽ ở cấp độ nào?

Thậm chí nếu tương lai Lục Thiếu Du bước vào Hóa Hồng Cảnh, thực lực của hắn sẽ ra sao?

Trong đại điện phong cách cổ xưa, linh hồn thể Phượng Viêm lơ lửng trong đại điện, gào thét:

- Nhất định không thể buông tha Lục Thiếu Du, tuyệt đối không thể, nếu không Phượng Hoàng nhất tộc chúng ta không còn mặt mũi tồn tại.

- Muốn động Lục Thiếu Du hiện tại đã không đơn giản, Lục Thiếu Du đã là chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ đệ ngũ kỳ lạ áo nghĩa, cho dù là phương diện nào cũng có người che chở. Huống chi hiện tại cấp trên đánh tiếng, ai cũng không thể động Lục Thiếu Du, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Trong đại điện, nam tử trung niên mặc trường bào đỏ thẫm nói ra.

- Cấp trên quá bất công, che chở Lục Thiếu Du, xem Phượng Hoàng nhất tộc không tồn tại sao, chẳng lẽ chúng ta thật sự buông tha Lục Thiếu Du sao?

- Thiên phú của Lục Thiếu Du quá kinh khủng, hiện tại đôi cánh đã cứng cáp ở mức độ nhất định, muốn đối phó đã không dễ dàng. Huống chi hiện tại có không ít người muốn che chở hắn, chúng ta quang minh chính đại đối phó Lục Thiếu Du, hậu quả không phải Phượng Hoàng nhất tộc có thể chịu nổi.

Nam tử trung niên nói:

- Nhưng Phượng Hoàng nhất tộc chúng ta không dễ chọc, cánh chim của Lục Thiếu Du dần dần lớn mạnh, về sau đối với Phượng Hoàng nhất tộc là họa lớn trong lòng, tuy Phượng Hoàng nhất tộc chúng ta có thể quang minh chính đại đối phó hắn, nhưng lúc này lại có cơ hội tuyệt hảo.

Tiếng nói dừng lại, nam tử trung niên nói:

- Ta nghĩ hiện tại muốn Lục Thiếu Du phải chết, tuyệt đối không chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc mà thôi, Lục Thiếu Du kia có quá nhiều kẻ thù, cũng tuyệt đối không chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc. Lúc này hắn chết chắc, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, khặc khặc...

....................................

- Chúc mừng Lục soái, về sau trong Thượng Thanh thế giới lại có thế lực mới sinh ra, ta nghĩ không bao lâu Lục gia quân sẽ quật khởi trong Thương Khung chiến trường.

Trong đại điện Kỷ Đại Yên Đại nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười nói:

- Kỷ lão ca nói đùa, sau này ta cần nhờ Minh Quang thế giới ủng hộ nhiều.

- Ha ha!

Kỷ Đại Yên Đại cười nói:

- Minh Quang thế giới ủng hộ là đương nhiên, ít nhất Kỷ bàn tử ta ủng hộ, tất cả là người một nhà, ta cũng không nói vòng vo nữa, hiện tại có chuyện trọng yếu cần thương lượng với Lục soái.

- Thực không dám dấu diếm, ta lần này muốn hỏi Lục soái, Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba tiểu gia hỏa trở về, không biết Lục soái có an bài gì không?

- Ý Kỷ lão ca là sao?

Lục Thiếu Du không rõ cho lắm.

Sắc mặt Kỷ Đại Yên Đại hơi nghiêm túc, nói:

- Ta sẽ nói rõ, ta muốn biết Lục soái có muốn giữ Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ở bên cạnh không.

Ánh mắt nặng nề, nhìn sắc mặt Lục Thiếu Du phản ứng, Kỷ Đại Yên Đại tiếp tục nói:

- Dùng thiên phú của Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo ba tiêu gia hỏa, nếu ở lại bên người Lục soái, trong Thượng Thanh thế giới tự nhiên có thể bồi dưỡng tốt. Ba tiểu gia hỏa cũng là người Thượng Thanh thế giới, nếu Lục soái một lòng muốn lưu lại ba tiểu gia hỏa này, chỉ sợ ba tiểu gia hỏa không do dự ở lại.

Lục Thiếu Du nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong nội tâm hiểu đại khái, hỏi Kỷ Đại Yên Đại:

- Kỷ lão ca ý là, hẳn có an bài rồi?