Chương 4231: Lai Lịch Tử Lôi Huyền Đỉnh

Lục Thiếu Du nghe vậy, lập tức ngoài ý muốn nhìn qua Lục Linh, sau một lát, cười tà nói:

- Chính là như vậy, lần sau nên hung ác hơn, dường như còn có chút không đủ, nên làm nhiều hơn mới tốt.

Lục Linh trợn mắt nhìn Lục Thiếu Du, lập tức nói:

- Liên minh quân bộ có tin tức gì mà thần bí như thế?

Lục Thiếu Du nói với bọn họ, Lục Linh cùng Thái A hai người bắt đầu trầm mặc.

Một lát sau, Lục Linh ngẩng đầu nói với Lục Thiếu Du:

- Lục soái, Lục gia quân vừa ngưng tụ, thời điểm này ngươi đi, sợ rằng không ổn. Thế nhưng mà ngươi không đi, với tình huống của ngươi hiện tại, sợ là Thiên La minh tuyệt đối không bỏ qua cơ hội, cho nên ngươi cũng không đi không được.

Ngừng dừng một cái, Lục Linh nói:

- Bằng không như vậy đi, các ngươi đi Mật Địa Thiên Giới, ta lưu lại.

- Vậy cũng không ổn.

Lục Thiếu Du do dự một lúc, lắc đầu nói:

- Lúc này ta còn nghĩ, dù sao sáng mai đi sớm mới tốt.

- Đi nhanh như vậy.

Lục Linh cùng Thái A nghe vậy, sáng mai đi sớm như thế, ở trong Thương Khung chiến trường lâu như vậy, bất kể là Thái A hay là Lục Linh đều không nỡ.

Lục Thiếu Du đành chịu, Hạo Thần hoàng giả nói bây giờ đi, nhưng chuyện Lục gia quân còn chưa có an bài, Lục Thiếu Du mới thật sự không dễ dàng nói sáng mai đi.

- Lục soái, còn có một chuyện trọng yếu, ta muốn xác nhận với ngươi.

Do dự một lát, Lục Linh bố trí cấm chế trong đại điện, lúc này mới nghiêm túc nhìn Lục Thiếu Du.

Nhìn thấy Lục Linh trọng trọng như vậy, Thái A cùng Lục Thiếu Du đều nhìn Lục Linh.

Bố trí tốt cấm chế xong, Lục Linh lập tức nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Lục soái, nếu ta suy đoán không sai, ngươi nhất định là tu luyện Bất Diệt Huyền Thể, trên người của ngươi cũng có được một đạo tử kim huyền lôi.

- Đúng vậy, ta cũng biết trên người của ngươi cũng có được một đạo tử kim huyền lôi, ta lần đầu giao thủ với ngươi đã biết, vốn còn muốn tìm thời gian đối chiếu, như ta sở liệu, ta tu luyện Bất Diệt Huyền Thể là cùng một mạch với Bất Diệt Kim Cương Tượng của ngươi.

Lục Thiếu Du trực tiếp gật đầu, chuyện này làm Lục Thiếu Du kỳ quái nên hỏi rõ.

- Xem ra đúng là thế, Lục soái quả nhiên người mang tử kim huyền lôi tu luyện Bất Diệt Huyền Thể.

Lục Linh ngạc nhiên, dường như khó tưởng tượng nổi, lập tức hỏi Lục Thiếu Du:

- Xin hỏi Lục soái, không biết làm sao có được tử kim huyền lôi, làm sao tu thành Bất Diệt Huyền Thể. Theo ta được biết, người bình thường căn bản không tu luyện thành Bất Diệt Huyền Thể, việc này có quan hệ lớn với sư môn của ta, kính xin Lục soái nói rõ.

- Ta trong lúc vô tình đạt được Bất Diệt Huyền Thể, cửu tử nhất sinh, thiếu chút nữa chết rồi.

Lục Thiếu Du không có giấu diếm, lúc này nói về lai lịch của Tử Lôi Huyền Đỉnh cùng tử kim huyền lôi, tâm thần khẽ động, gọi Tử Lôi Huyền Đỉnh ra, khí tức lôi đình nồng đậm, Tử Lôi Huyền Đỉnh lớn như lòng bàn tay đang xoay tròn, cuối cùng trong đại sảnh đầy lôi đình.

- Tử Lôi Huyền Đỉnh, đây là Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du cầm Tử Lôi Huyền Đỉnh, Lục Linh biến sắc, giống như gặp quỷ, lập tức ánh mắt nhìn qua Tử Lôi Huyền Đỉnh cung kính, thần sắc tuấn lãng nghiêm túc.

Lục Linh phản ứng làm Lục Thiếu Du nghi hoặc, lúc này không thể không nghi ngờ, nói với Lục Linh.

- Lục Linh, có chuyện gì vậy?

Lục Linh ngẩng đầu, nhìn Tử Lôi Huyền Đỉnh tràn đầy kính sợ, nói:

- Đây là thánh vật, Tử Lôi Huyền Đỉnh là thánh vật.

Lục Thiếu Du thu hồi Tử Lôi Huyền Đỉnh, hỏi Lục Linh:

- Cái gì thánh vật, ngươi nói mau.

Lục Linh lúc này nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Lục soái, ngươi biết Tuyên Cổ Điện chứ?

- Lại là Tuyên Cổ Điện sao, chẳng lẽ Tử Lôi Huyền Đỉnh có quan hệ với Tuyên Cổ Điện?

Lục Thiếu Du thì thào, hắn chỉ hiểu một ít về Tuyên Cổ Điện mà thôi.

Tiếp theo Lục Linh giới thiệu, Lục Thiếu Du lúc này mới dần dần biết được, bản thân Lục Linh đến từ Tuyên Cổ Điện, nhưng lại không phải đệ tử bình thường của Tuyên Cổ Điện, chính là đệ tử nội điện của Tuyên Cổ Điện.

Tuyên Cổ Điện chia làm nội điện cùng ngoại điện, ngoại điện tự do, cũng giống Thiên Địa Các trên Linh Vũ đại lục.

Tuyên Cổ Điện phân chia rất nghiêm khắc, nội điện Tuyên Cổ Điện mới là nơi chèo chống Tuyên Cổ Điện, cũng là đại biểu của Tuyên Cổ Điện.

Nghe nói trong Tuyên Cổ Điện cường giả như mây, ngay cả cổ tộc cũng không dám chọc Tuyên Cổ Điện.

Tăng thêm tính đặc thù của Tuyên Cổ Điện, thế lực này có thể nói chiếm giữ ba ngàn đại thế giới, càng không có kẻ nóng đầu đánh chủ ý Tuyên Cổ Điện. Cổ tộc cũng không dám tự cao, người trong Tuyên Cổ Điện không dễ chọc.

Tuyên Cổ Điện là một nghi vấn với người ngoài, Tuyên Cổ Điện tràn ngập không khí thần bí.

Đương nhiên, Lục Linh thân là đệ tử nội điện nên hiểu rõ không ít nội tình.

Nghe nói Lục Linh là nội điện trong Tuyên Cổ Điện, địa vị cũng không thấp.

Từ lời Lục Linh, Lục Thiếu Du biết được trong Tuyên cổ Điện có Tử Lôi Huyền Đỉnh, mà Tử Lôi Huyền Đỉnh có được tử kim huyền lôi.

Tục truyền nói, ngoại giới tổng cộng có tám Tử Lôi Huyền Đỉnh, tăng thêm một Tử Lôi Huyền Đỉnh trong Tuyên Cổ Điện là có chín Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Tử Lôi Huyền Đỉnh chính là thánh vật trong Tuyên Cổ Điện, chỉ có đệ tử ưu tú mới có tư cách tu luyện Bất Diệt Huyền Thể, đương nhiên đệ tử Tuyên Cổ Điện không có bao nhiêu người tu thành Bất Diệt Huyền Thể.

Tám cái Tử Lôi Huyền Đỉnh khác là như thế nào, Lục Linh cũng không biết, nghe nói khả năng chỉ có cường giả thế hệ trước trong Tuyên Cổ Điện mới biết.

Nhưng mà lại có thể khẳng định, tám Tử Lôi Huyền Đỉnh khác có quan hệ lớn tới Tử Lôi Huyền Đỉnh của Tuyên Cổ Điện, Tử Lôi Huyền Đỉnh là tồn tại mạnh nhất, uy áp và tử kim huyền lôi mạnh hơn tám Tử Lôi Huyền Đỉnh khác rất nhiều.

- Thì ra là thế.

Nghe Lục Linh nói, Lục Thiếu Du cũng hiểu đại khái, Tử Lôi Huyền Đỉnh không rõ lai lịch, thì ra có quan hệ với Tuyên Cổ Điện.

Thu hồi kinh ngạc, Lục Linh nói với Lục Thiếu Du:

- Lục soái, ta không biết ngươi làm sao tu thành Bất Diệt Huyền Thể, làm sao đạt được một đạo Tử Lôi Huyền Đỉnh, nhưng mà ta bây giờ có thể xác định, Lục soái hiện tại đã là Bất Diệt Thiên Thể.

Từ đồn đãi về Bất Diệt Thiên Thể, Lục Linh rất rõ ràng đại biểu nó là thế nào, trong Tuyên Cổ Điện chưa từng có ai tu luyện thành công, mình cũng không thể, mà bây giờ hắn có thể khẳng định, Lục Thiếu Du đã có được Bất Diệt Thiên Thể.

- Cái gì là Bất Diệt Thiên Thể?

Lục Thiếu Du nghi hoặc.

Lục Linh nhìn Lục Thiếu Du, hỏi:

- Chẳng lẽ Lục soái không có cảm giác đến gần đây Bất Diệt Huyền Thể mạnh hơn không ít sao?

- Hình như là mạnh hơn thật.

Lục Thiếu Du gật đầu, từ lần trước làm trọng thương Phượng Viêm, Lục Thiếu Du từ trong Phượng Hoàng sinh tử nghiệp hỏa cảm giác được, chính mình thúc dục Thanh Linh Khải Giáp, bởi vì có Thái Cổ U Minh Viêm thể linh hồn phân thân cho nên kháng được nhiệt độ cao.

Nhưng mà Bất Diệt Huyền Thể không thoát khỏi liên quan, dưới hỏa diễm khủng bố mà Bất Diệt Huyền Thể có thể chống được, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng sinh tử nghiệp hỏa không phải đùa.