Chương 4230: Quay Về Mật Địa Thiên Giới

Lục Linh do dự, sắc mặt ngượng ngùng nói với Lục Thiếu Du:

- Ta cảm giác, nàng dường như có hảo cảm với ngươi mà không phải ta.

- Thật sao?

Lục Thiếu Du sững sờ, lập tức nhìn qua Lục Linh, hỏi:

- Chẳng lẽ ngươi không có lòng tin với mình như vậy sao? Chuyện này không giống Lục Linh ngươi.

Lục Linh ngẩng đầu, thân ảnh cao ngất không cong, nói:

- Đương nhiên không phải, nhưng cảm tình không thể miễn cưỡng.

- Lời nói mặc dù như thế, nhưng chưa thử làm sao biết?

Lục Thiếu Du khẽ mĩm cười nói:

- Mộ đại tiểu thư tuyệt đối không phải vừa ý ta, cho dù nhìn ta nhiều hơn vài lần, vậy cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, Mộ đại tiểu thư tính cách không tầm thường, với tính cách của nàng, nếu ưa thích một nam nhân, chắc chắn sẽ điên cuồng theo đuổi, cho nên thực vừa ý ta, tuyệt đối sẽ không đặt trong lòng.

Lục Linh nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, lườm lườm Lục Thiếu Du, nói:

- Lục soái, nhìn ngươi nhiều kinh nghiệm như thế, ta nên làm gì?

- Chuyện này... Ta có kinh nghiệm gì chứ...

Lục Thiếu Du nghe vậy, lập tức ánh mắt biến hóa, nhìn Lục Linh, lập tức cười nói:

- Có phải ngươi mặt dày mày dạn với Mộ đại tiểu thư, dây dưa không được?

- Cái gì gọi là mặt dày mày dạn, dây dưa không được.

Lục Linh trừng Lục Thiếu Du, nói:

- Ta chỉ quan tâm.

- Tốt, mặc kệ gọi mặt dày mày dạn hay là quan tâm, dù sao đều như nhau.

Lục Thiếu Du khoác tay, chen ngang Lục Linh giải thích, nói:

- Nếu ngươi tin tưởng ta, vậy nghe ta, nếu không tin thì xem như ta chưa nói. Nhưng mà tuyên bố trước, chỉ là đề nghị mà thôi, về phần hậu quả như thế nào, vậy cũng không liên quan hay trách ta đấy.

- Cái này...

Lục Linh hơi không tin Lục Thiếu Du, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức hạ quyết tâm, nói:

- Ta sẽ tin ngươi một hồi, ngươi nói đi, ta nên làm sao bây giờ?

- Từ hôm nay trở đi, ngươi không nhìn nàng cái nào, nàng nói cái gì ngươi cũng làm trái lại với nàng, ép nàng buồn bực muốn chết, xem nàng làm gì cũng không vừa mắt.

- Ta có cảm giác ngươi đẩy ta vào đống lửa.

Lục Linh rất hoài nghi lời Lục Thiếu Du.

- Lấy lui làm tiến, thích tin hay không tùy ngươi, ta đi đại điện đây, chính ngươi cân nhắc đi, dù sao cũng không phải ta thích Mộ đại tiểu thư.

Lục Thiếu Du vung tay áo rời khỏi đại sảnh.

- Đúng rồi Lục soái, ta còn có chuyện trọng yếu hỏi ngươi.

Lục Linh trầm tư, sau đó nói nhỏ:

- Thế nào là ép nàng buồn bực muốn chết...

...

- Các vị, dựa theo tin tức chúng ta tìm hiểu được, cách đó không xa chính là vị trí quân đoàn Hùng Phong, Lục sư đệ bây giờ là đoàn trưởng quân đoàn Hùng Phong, có lẽ đang ở trong quân đoàn.

- Không biết tiểu tử Thiếu Du gặp chúng ta sẽ như thế nào, hắc hắc...

Trêm bầu trời có sáu thân ảnh bay đi, từng đạo âm thanh truyền ra, sáu thân ảnh biến mất trong hư không.

...

Lục Thiếu Du đến tổng bộ quân đoàn Hùng Phong, trong đại điện Hạo Thần hoàng giả đang đợi ở đó.

Trong đại điện chỉ có một mình Hạo Thần hoàng giả, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du cảm thấy kỳ quái, ánh mắt ám động, ôm quyền nói:

- Hạo Thần hoàng giả đợi lâu.

- Ta bây giờ nên gọi ngươi là Lục hoàng hay là Lục soái đây? Ha ha, chúc mừng Lục soái.

Hạo Thần hoàng giả đứng dậy, ôm quyền cười ha ha, không dám vô lễ.

- Hạo Thần hoàng giả nói đùa.

Hai người ngồi xuống, Lục Thiếu Du nói:

- Không biết Hạo Thần hoàng giả tự mình tới đây làm gì?

- Có một chuyện, Mật Địa Thiên Giới truyền tin tức, Lục soái và Thái A lúc trước bị phạt tại Thương Khung chiến trường năm trăm năm, hiện tại đặc xá, bảo Lục soái và Thái A dùng tốc độ nhanh nhất bí mật quay về Mật Địa Thiên Giới, ngay hôm đó xuất phát, càng nhanh càng tốt.

Hạo Thần hoàng giả nói với Lục Thiếu Du.

- Hiện tại quay về Mật Địa Thiên Giới?

Lục Thiếu Du ngạc nhiên, thời gian năm trăm năm mới qua một ít mà thôi, Mật Địa Thiên Giới quyết định biến hóa quá nhanh.

- Chuyện này không kỳ quái.

Hạo Thần hoàng giả nói với Lục Thiếu Du:

- Bản thân Lục soái lĩnh ngộ đệ ngũ kỳ lạ áo nghĩa, bị xử phạt vào trong Thương Khung chiến trường là cân nhắc nhiều việc. Lúc này có chân lý Niết Bàn, Thiên La minh đã biết được, tự nhiên không tiếc giá nào đối phó Lục soái. Cho nên chúng ta phải rời khỏi Thương Khung chiến trường càng sớm càng tốt, vào Mật Địa Thiên Giới sẽ an toàn hơn. Vì an toàn của Lục soái, bên trên triệu Lục soái về Mật Địa Thiên Giới, tin tức này không bao nhiêu người trong liên minh quân bộ biết.

Lục Thiếu Du nghe vậy mới biết được, khó trách lúc này liên minh quân bộ truyền tin tức giữ bí mật như vậy, thì ra là bảo mình về Mật Địa Thiên Giới.

Đột nhiên rời khỏi Thương Khung chiến trường, buông bỏ Lục gia quân vừa hình thành, trong lòng Lục Thiếu Du có chút không nỡ bỏ.

Tuy trong Thương Khung chiến trường hung hiểm, khắp nơi đều là giết chóc, nhưng mà Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ mình thích hợp nơi đây.

Nhưng Lục Thiếu Du cũng biết rõ, trước mắt mình nên quay về, ở đó trăm lợi không có một hại, Mật Địa Thiên Giới có không ít bí cảnh lĩnh ngộ, có thể giúp mình đạt được không ít chỗ tốt.

- Ta về Mật Địa Thiên Giới, thế nhưng mà quân đoàn Hùng Phong và...

Lục Thiếu Du lo lắng sau khi về Mật Địa Thiên Giới, Lục gia quân bị trùng kích thật lớn.

- Lục gia quân Lục soái đại khái có thể an bài, nhưng mà lúc này phải về Mật Địa Thiên Giới, cấp trên hi vọng Lục Linh cùng đi, Lục Linh đã sớm là người được điểm danh vào Mật Địa Thiên Giới.

Hạo Thần hoàng giả nói với Lục Thiếu Du.

- Chỉ sợ phiền toái!

Trầm tư một hồi, Lục Thiếu Du lần nữa đối với Hạo Thần hoàng giả nói:

- Quân đoàn Hùng Phong còn có thượng đẳng công huân còn chưa hối đoái...

Hạo Thần hoàng giả cười cười, giải thích với Lục Thiếu Du:

- Việc này Lục soái cũng không cần lo lắng, Lục soái là người phụ trách quân đoàn Hùng Phong, thượng đẳng công huân vào Mật Địa Thiên Giới đổi cũng được, thậm chí đổi trong Mật Địa Thiên Giới mới có lợi.

Lục Thiếu Du nghe vậy yên tâm hơn, nhưng mà Lục Linh cũng sắp đi Mật Địa Thiên Giới, Lục gia quân vừa hình thành khó mà bỏ được.

Lục Thiếu Du trở lại đình viện, trong thiên điện nhìn thấy Mộ Linh Lạc thở phì phì chạy đến.

- Mộ tiểu thư, như thế nào?

Lục Thiếu Du thấy thế, lập tức nghi hoặc hỏi Mộ Linh Lạc.

- Hừ, ta xem như nhớ kỹ Lục gia quân của ngươi.

Mộ Linh Lạc hừ Lục Thiếu Du một tiếng, đường đường Tuyên Cổ Cảnh trung giai lại bĩu môi như tiểu nha đầu, cũng không quay đầu lại đi.

- Xảy ra chuyện gì, quái...

Lục Thiếu Du sững sờ, lập tức nghi hoặc đi vào đình viện, lúc này mới phát hiện Lục Linh và Thái A vẫn còn chờ, lập tức hỏi Lục Linh cùng Thái A:

- Vừa mới Mộ gia đại tiểu thư là thế nào?

Lục Linh nhún nhún vai, nói với Lục Thiếu Du:

- Không có gì, nàng biết ta đi vào trong Lục gia quân, vừa mới hỏi phương pháp luyện chế chiến hạm Phi Hổ cấp năm, ta nói ta cũng không biết.

Thái A lườm Lục Linh, nói với Lục Thiếu Du:

- Lục Linh phó soái còn nói với Mộ gia đại tiểu thư, về sau không có việc gì ít đến Lục gia quân chúng ta, chúng ta không có người nào hoan nghênh nàng, cho nên Mộ gia đại tiểu thư thở phì phì chạy đi.