Chương 4235: Bị Mai Phục

Rầm rầm.

Trong không gian loạn lưu đáng sợ kia, bầu trời biến thành đen kịt.

Trong không ngừng xuất hiện không gian loạn lưu, lực lượng của nó có thể lập tức xé cường giả Tuyên Cổ Cảnh sơ giai thành mảnh vỡ.

Xoẹt.

Những nơi không gian loạn lưu khủng bố đi qua, trên không trung xuất hiện nhiều khe nứt đáng sợ, nó giống như mảnh thú đáng sợ đang há miệng thôn phệ mọi thứ.

XIU....XIU....

Trong không gian loạn lưu đen kịt này, bỗng dưng năm đạo thân ảnh vượt qua khe nứt không gian, bỗng dưng xuất hiện trong khu vực xám trắng, khi thì đen kịt, không gian đầy khe hở đáng sợ.

Xuy xuy.

Năm người này có năm loại áo nghĩa khác nhau bao phủ thân thể, thời điểm không gian loạn lưu kinh khủng tới gần bọn họ, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

- Chính là nơi này, bọn họ có lẽ sắp tới rồi.

Thân ảnh đầu lĩnh cao ngất đứng đó, trên người có sát khí đáng sợ quấn quanh.

- Năm người chúng ta liên thủ để đối phó tiểu tử kia, có thể quá mức lao sư động chúng hay không?

Một lão giả có khí tức âm tàn và hung hãn nói chuyện, không gian loạn lưu tới gần người hắn thì sụp đổ.

Lão giả bên cạnh lão giả âm hàn nghe xong, hắn lập tức nói:

- Địa Lang, chúng ta không thể khinh thường nữa, hai lần trước chủ quan và tính sai, cho nên làm cho Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc các ngươi tổn thất thảm trọng. Lục Thiếu Du thân là người lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm và chân lý Niết Bàn, thiên phú như vậy lớn lên, tương lai sẽ là uy hiếp trí mạng với Thiên La minh, nếu như hắn thành công đi vào Mật Địa Thiên Giới, vậy sau này muốn động tới hắn là quá khó khăn.

- Khặc khặc, lúc này bọn chúng phong tỏa tin tức nghiêm mật, nhưng mà bọn chúng nghi ngờ có người động thủ trong Thương Khung chiến trường, mà không phải động thủ trong không gian trùng động. Đám người trong Thương Khung chiến trường và người trong Thế giới Thượng Thanh có phát hiện tình huống, dùng tốc độ nhanh nhất đến đây cũng không kịp. Dù Lục Thiếu Du nghịch thiên thế nào cũng chết chắc thôi.

Lão giả đầu sói đầy hung ác nói một câu.

- Không thể chủ quan, theo tin tức chúng ta nhận được, Lục Thiếu Du nương vào thông linh bảo khí trong tay làm trọng thương và phá hủy thân thể Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Viêm, sợ rằng có thực lực chiến với nhị nguyên Hóa Hồng.

Lão giả khí tức âm hàn nói.

- Thông linh bảo khí ah, trên người tiểu tử này có hai kiện thông linh bảo khí, vì đạt được tin tức này, chúng ta cũng phải giao ra hai kiện thông linh bảo khí trao đổi.

Địa Lang âm trầm nói một câu.

- Lục Thiếu Du này tuyệt đối đáng giá hai kiện thông linh bảo khí, kẻ này không chết là bất lợi của Thiên La minh chúng ta, bất hạnh của Dạ Xoa nhất tộc, còn có Phệ Hồn nhất tộc, Lang Linh nhất tộc của các ngươi, không được khinh thường.

Đầu lĩnh nói một câu.

- Đương nhiên, lúc này Lục Thiếu Du có chạy đằng trời, năm người chúng ta tuyệt đối sẽ nghiền xương hắn thành tro.

Thần sắc Địa Lang đầy hung tàn, đối với người đầu lĩnh Dạ Xoa nhất tộc kia, trong mắt hắn dường như có oán hận. Lúc này trao đổi tin tức bằng hai kiện thông linh bảo khí, đây là người Phệ Hồn nhất tộc và Lang Linh nhất tộc hắn xuất ra, Dạ Xoa nhất tộc không có ra tay.

- Cùng đi với Lục Thiếu Du còn có Lục Linh cùng Thái A, và Hạo Thần nữa, khả năng còn có một ít cá tạp Hộ Hoàng đội. Những người này tuy cũng là mục tiêu của chúng ta, nhưng mà hiện tại mục tiêu chủ yếu là Lục Thiếu Du, kích giết đầu tiên là Lục Thiếu Du, sau đó lại đối phó đám người khác, không thể lại xuất hiện sai lầm, trước tiên bảo đảm Lục Thiếu Du phải chết.

Đầu lĩnh Dạ Xoa nhất tộc nói môt câu.

- Lục Thiếu Du kia có nghịch thiên cũng không phải đối thủ của năm người chúng ta, đặc biệt là Dạ U đại nhân ra tay, đánh chết Lục Thiếu Du quá dễ dàng.

Lão giả âm hàn của Phệ Hồn nhất tộc nói ra.

- Ngàn vạn lần không được chủ quan, đây là cơ hội cuối cùng.

Dạ U của Dạ Xoa nhất tộc trầm giọng nói, hắn nhìn không gian loạn lưu chung quanh, lại nói với bốn người.

- Sinh Hồn, Tử Hồn, Thiên Lang, Địa Lang, bây giờ chúng ta chỉ cần chờ đợi là được, ôm cây đợi thỏ, trong không gian loạn lưu không thể phát hiện ra chúng ta, huống chi dùng thực lực của bọn chúng cũng không thể dò xét ra chúng ta...

Thời gian từ từ trôi qua, năm đạo thân ảnh lẳng lặng đứng trong không gian loạn lưu cuồng bạo, nhắm mắt dưỡng thần, áo nghĩa trên người bao bọc thân thể, không gian loạn lưu chung quanh không thể làm gì bọn họ.

Xuy xuy.

Bỗng dưng năm đạo thân ảnh sinh ra chấn động, đầu lĩnh Dạ U của Dạ Xoa nhất tộc mở mắt ra, trong mắt bắn ra sát khí âm hàn, khóe miệng cười vui vẻ.

- Con thỏ đến, có thể động thủ.

Sinh Hồn, Tử Hồn, Thiên Lang, Địa Lang bốn người mở mắt ra, hàn quang trong mắt tỏa sáng, khí tức âm hàn hoạt động rất mạnh.

- Thế giới trùng động có thể đi Thế giới Thượng Thanh, cũng có thể đi cửu u địa ngục.

Trong mắt Dạ U bắn ra sát khí khủng khiếp, ống tay áo run lên, sát khí khủng khiếp đánh thẳng vào không gian loạn lưu.

- Phá.

Một trảo thật to quét qua, không gian chung quanh bị đánh nát, không gian tan vỡ, đột nhiên không gian loạn lưu bạo phát dữ dội, khí tức hủy diệt tàn phá các nơi.

Ầm ầm.

Trong không gian loạn lưu phong bạo, bỗng dưng bốn đạo thân ảnh xuất hiện.

Bôn thân ảnh này dừng lại trong không gian, bốn người này chính là Hạo Thần hoàng giả, Lục Thiếu Du, Lục Linh, Hạo Thần hoàng giả bảo hộ Thái A bốn người.

PHỤT.

Thái A phun máu tươi, vừa rồi thế giới trùng động đột nhiên hủy diệt, còn có không gian loạn lưu cuồng bạo quét qua tất cả, Thái A không thể chống lại, nếu không phải Hạo Thần hoàng giả bảo hộ thì hậu quả có thể nghĩ.

Khi bốn người Lục Thiếu Du, Lục Linh, Hạo Thần hoàng giả, Thái A xuất hiện, năm ánh mắt hung ác nhìn qua bọn họ.

- Không tốt, là Phệ Hồn nhất tộc Sinh Tử song hồn, Lang Linh nhất tộc Thiên Địa song lang, còn có... Dạ Xoa nhất tộc Dạ U.

Lúc ánh mắt Hạo Thần hoàng giả nhìn thấy năm thân ảnh xuất hiện, sắc mặt của hắn đại biến.

Thời điểm Hạo Thần hoàng giả biến sắc, ánh mắt Lục Thiếu Du cũng nhìn qua thân ảnh năm người, linh hồn lực nhạy cảm dò xét, khí tức của năm người này làm Lục Thiếu Du có cảm giác nguy hiểm.

- Năm siêu cấp cường giả.

Lục Thiếu Du chấn động, từ việc hắn dò xét khí tức của năm người, Lục Thiếu Du cũng biết đại khái tu vị của bọn họ, cũng bởi vậy thần sắc mới ngưng trọng.

Từ khí tức và bộ dáng không giống Nhân tộc của năm người này, năm người không cách nào che dấu thân phận Minh Linh của bản thân, nghe nói Minh Linh có cường giả muốn che dấu bộ dáng của mình không khó.

Nhưng từ khí tức chấn động của bọn họ khác biệt quá lớn với Thú tộc, linh vật trời sinh, Nhân tộc không khó nhận ra.

Bỗng nhiên ánh mắt Lục Linh cảnh giác nhìn qua năm người, thần sắc lạnh lùng và ngưng trọng, khí tức bộc phát.

- Lục soái, lần này phiền toái lớn, chúng ta nhất định đã để lộ tin tức, Dạ Xoa nhất tộc, Phệ Hồn nhất tộc, Lang Linh nhất tộc không ngờ lại phái người ra tay giữa không gian trùng động, hẳn là có cường giả trong Thế giới Thượng Thanh cùng Thương Khung chiến trường trợ giúp bọn chúng.