Chương 4229: Lục Gia Khủng Bố

- Thậm chí cổ tộc có huyết mạch trực hệ có thể tiến vào Hóa Hồng Cảnh càng ít, có thể đạt tới thất nguyên Tiểu Viên Mãn Hóa Hồng và nghênh đón hồng kiếp đầu tiên càng nhỏ.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, thiên phú không có nghĩa là tất cả, thiên phú là một phần trọng yếu, nhưng mà lại không phải tuyệt đối, có một ít việc cần bản thân đi cố gắng.

- Lục soái chân lý Niết Bàn, về sau Lục gia nhất định quật khởi, đợi một thời gian sẽ là gia tộc cao cấp nhất.

Kỷ Đại Yên Đại cảm thán nói.

- Kỷ lão ca, ngươi nói chân lý Niết Bàn của ta mang tới chỗ tốt cực lớn cho gia tộc?

Ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, tiếp tục hỏi Kỷ Đại Yên Đại, từ khi đặt chân chân lý Niết Bàn, linh hồn của Lục Thiếu Du mạnh hơn không ít.

Về sau nhìn thấy tu vị Lục Kinh Vân, Lục Tượng và Lục Xảo ba người, cùng với ba người nói thời gian trước thực lực tăng vọt rất nhanh, Lục Thiếu Du tính toán thời gian đó là thời điểm mình hoàn thành chân lý Niết Bàn.

Bởi vậy Lục Thiếu Du cũng không khó biết rõ, bản thân mình đạt tới chân lý Niết Bàn và kim thuộc tính bổn nguyên trên Linh Vũ đại lục thừa nhận đã được thiên địa chiếu cố, làm cho cả Lục gia có chỗ tốt cực lớn.

- Xem ra, ngươi thật sự không biết gì hết!

Kỷ Đại Yên Đại rất nghi hoặc nhìn qua Lục Thiếu Du, hắn thật sự không nghĩ ra dựa vào thiên phú của Lục Thiếu Du lúc này, sau lưng phải có thế lực khổng lồ mới đúng chứ.

Nghi hoặc trừng Lục Thiếu Du, Kỷ Đại Yên Đại cũng thở dài khi thấy biểu lộ mờ mịt của Lục Thiếu Du, lúc này kính sợ nói:

- Chân lý Niết Bàn, một người đắc đạo, thiên địa chiếu cố, thần thông hàng lâm, từ nay về sau đặt chân gia tộc đỉnh phong, bao trùm chúng sinh, Lục gia sau này sẽ rầm rộ trong ba ngàn đại thế giới.

- Thiên địa chiếu cố, thần thông hàng lâm, bao trùm chúng sinh?

Lục Thiếu Du nghe vậy cũng chấn động, máu trong người sôi lên.

Kỷ Đại Yên Đại nghiêm mặt nói:

- Chân lý Niết Bàn, thiên địa chiếu cố, từ nay về sau huyết mạch trực hệ của Lục gia tuy đại thừa Niết Bàn có kiếp, nhưng mà cũng như linh vật trời sinh, một khi tiến vào Hóa Hồng Cảnh, trực tiếp có thể đến thất nguyên Tiểu Viên Mãn Hóa Hồng mới có hồng kiếp, so với cổ tộc còn mạnh hơn một ít. Mà khác với linh vật trời sinh là, linh vật trời sinh cũng không có đại gia tộc, mà Lục gia sớm muộn cũng hình thành đại gia tộc, về sau quật khởi trong ba ngàn đại thế giới là đương nhiên.

Kỷ Đại Yên Đại tiếp tục nói:

- Bằng vào thiên địa chiếu cố, Lục gia muốn rầm rộ dễ dàng, muốn bao trùm chúng sinh thì khó làm được, nhưng mà nếu tăng thêm thần thông hàng lâm, vậy thì không kém bao nhiêu đâu.

- Thần thông hàng lâm là có ý gì?

Lục Thiếu Du hỏi.

- Thiên phú hoặc áo nghĩa mạnh nhất của người nắm giữ chân lý Niết Bàn sẽ được thiên địa chiếu cố, với tư cách lạc ấn hàng lâm lên người con cháu trực hệ, không lâu sau sẽ lĩnh ngộ hoặc thức tỉnh, đến lúc đó cả gia tộc đều có áo nghĩa hoặc thiên phú khủng bố kia.

Kỷ Đại Yên Đại nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt mang theo rung động, nói:

- Dựa theo tin tức ta nhận được, Lục soái đã sớm là nhân vật phong vân ở Thượng Thanh thế giới và ba ngàn đại thế giới, lĩnh ngộ đệ ngũ kỳ lạ áo nghĩa, thiên phú này còn hiếm hơn cả chân lý Niết Bàn.

- Theo ta suy đoán, trên người Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo đã có kỳ lạ áo nghĩa thức tỉnh. Sợ rằng không bao lâu sau cả Lục gia sẽ được thiên địa hàng lâm lạc ấn vào trong huyết mạch.

- Chân lý Niết Bàn, một người đắc đạo, thiên địa chiếu cố, thần thông hàng lâm, bao trùm chúng sinh, từ nay về sau đặt chân gia tộc đỉnh phong, tương lai không lâu, Lục gia sẽ đứng ở đỉnh phong của ba ngàn đại thế giới.

....................................

Trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy, Lục Thiếu Du phun trọc khí ra, không gian chấn động không ngớt, trong mắt có tinh quang lập lòe, khí tức man hoang biến mất không thấy.

Vài ngày trước, Lục Thiếu Du đã tiễn Lục Kinh Vân, Lục Tượng cùng Lục Xảo ba người đi, sau đó giải quyết chuyện Lục gia quân.

Ba ngày trước Kỷ Đại Yên Đại và người Minh Quang thế giới mang theo Lục Kinh Vân, Lục Tượng, Lục Xảo, còn có Bối nhi rời khỏi Thương Khung chiến trường tiến về Vô Sắc thế giới vấn an người nhà, Lục Thiếu Du cũng vào trong Thiên Trụ giới khôi phục nguyên lực trong đan điền khí hải.

Thời gian ba ngày, trong Thiên Trụ giới tầng thứ bảy thời gian không nhiều, Hỗn Độn Âm Dương Quyết khôi phục tốc độ rất nhan, Lục Thiếu Du đã sớm không cần lo lắng.

Ngày đó tuy trọng thương Phượng Viêm, nhưng Lục Thiếu Du tiêu hao hầu như không còn đến mức tận cùng, ngay cả hồn anh của Phượng Viêm cũng trơ mắt nhìn đào thoát mà không thể đuổi theo, bằng không lúc đó Phượng Viêm sẽ nằm lại trong Thương Khung chiến trường.

Nhưng Lục Thiếu Du rất thỏa mãn với thực lực của mình.

Đương nhiên, loại thoả mãn này tuyệt đối không phải cưc hạn của Lục Thiếu Du, đây là quá trình, mục tiêu của Lục Thiếu Du còn xa lắm.

Chân lý Niết Bàn, trọng thương Phượng Viêm, đây đã là không tệ, nhưng Lục Thiếu Du biết còn chưa đủ.

Bất kể như thế nào, lần này có đột phá không nhỏ, từ sinh tử Niết Bàn trực tiếp đột phá đến chân lý Niết Bàn, Lục Thiếu Du cảm thấy kiêu ngạo, lão Ảnh nói tám sư huynh sư tỷ đều là vô lượng Niết Bàn, mình bây giờ cũng không mất mặt.

Đặc biệt từ lời Kỷ Đại Yên Đại, Lục Thiếu Du biết được mình đạt tới chân lý Niết Bàn mang chỗ tốt lớn cho Lục gia, về sau sẽ giúp Lục gia đặt chân hàng ngũ gia tộc cao cấp nhất trong ba ngàn đại thế giới, với tâm tình Lục Thiếu Du bây giờ, kích động là đương nhiên.

- Tiếp tục cố gắng, cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng.

Lục Thiếu Du cười cười, thì thầm.

Chạng vạng tối, tà dương như máu, trời chiều bao phủ dãy núi.

Sau khi ra khỏi Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du từ lời Thái A cùng Lục Linh biết được, liên minh quân bộ Hạo Thần hoàng giả và Cô Lang, Băng Thiên Lý, còn có quân đoàn Thiên Hạm Mộ Linh Lạc đã đến quân đoàn Hùng Phong, nghe nói có tin tức trong liên minh quân bộ truyền đến.

Thái A lúc này nói với Lục Thiếu Du.

- Sư phụ, bọn họ đến, nói có tin tức chỉ nói cho một mình sư phụ biết, ngươi nói liên minh quân bộ tới có phải vì chuyện quân đoàn Thiên Phượng không?

Lục Thiếu Du nói:

- Bảo bọn họ đi đại điện đi, ta sẽ đi qua.

- Ta sẽ đi thông tri!

Thái A gật gật đầu, lập tức xoay người đi.

Nhìn qua Thái A rời khỏi đại sảnh, Lục Linh nói:

- Lục soái, ta tiếp xúc với Linh Lạc, từ lời của nàng biết, trong liên minh quân bộ không tới gây phiền toái cho chúng ta, nhưng rât giữ bí mật, không nói là việc gì.

Lục Thiếu Du trầm tư một hồi, cũng không biết có chuyện gì, cứ tùy cơ ứng biến.

Lập tức Lục Thiếu Du mỉm cười, nói với Lục Linh:

- Ngươi và đại tiểu thư quân đoàn Thiên Hạm Mộ có chuyện gì?

- Cũng không có gì, vốn là nàng đi tìm ta, nói là quân đoàn Thiên Hạm cố ý bảo ta gia nhập, nhưng ta cự tuyệt. Từ đó về sau nàng vẫn không ngừng chào đón ta, mà người theo đuổi nàng không ít, ta chỉ là một trong số đó, lúc trước thực lực của ta thậm chí không bằng nàng.