Chương 4242: Át Chủ Bài Chí Tôn

Dạ U hét lớn một tiếng, Dạ Xoa chân thân khổng lồ ngưng tụ thủ ấn, sát khí khủng bố phóng thích ra ngoài. Giờ phút này nếu không giết Lục Thiếu Du, Dạ U là cường giả tam nguyên Xúc Hồng Hóa Hồng cũng sợ hãi, sâu trong đáy lòng sinh ra cảm giác bất an.

- Toàn lực ra tay, không được lưu thủ.

Sinh Tử song hồn, Thiên Lang ba siêu cấp cường giả vào lúc này mặt âm trầm như nước, ba người bộc phát khí tức khổng lồ.

Nhất thời không gian chung quanh không ngừng run lên.

Bốn siêu cấp cường giả này không hề lưu thủ, toàn lực hành động, khí tức bắt đầu khởi động, thiên địa biến sắc, sát khí và năng lượng băng hàn bùng nổ khủng khiếp, nhanh chóng ngưng tụ tạo thành thiên địa dị biến.

Ầm ầm.

Nương theo tiếng sấm sét nổ vang, không gian sắp sụp đổ, lập tức bị phá hủy rất nhanh chóng.

- Một đường tu luyện tới bây giờ, tao ngộ vô số hiểm cảnh, nguy cơ tứ phía, có khối người muốn giết ta, nhưng Lục gia gia các ngươi vẫn sống sót.

Lục Thiếu Du hành động, thân hổ bị tàn phá đứng lên, đôi mắt hổ đỏ rực, hắn gào thét:

- Muốn giết Lục gia gia các ngươi, các ngươi tìm nhầm người rồi.

Rống!

Tiếng quát vang lên, thân thể bị tàn phá của Lục Thiếu Du há mồm hấp mạnh, hấp lực cực lớn bùng nổ.

Hấp lực tuôn trào, năng lượng khủng bố trong vòng xoáy truyền ra, trong nháy mắt năng lượng bị làn da, lỗ chân lông, thậm chí là huyết nhục nghiền nát của Lục Thiếu Du thôn phệ.

Từ động tác của Lục Thiếu Du, khí tức man hoang tự nhiên bộc phát trên người hắn.

Trong mắt hổ của Lục Thiếu Du hiện tại có hào quang chữ vạn xuất hiện.

Ầm ầm.

Toàn thân cắn nuốt năng lượng từ vòng xoáy truyền ra, khí tức man hoang cổ xưa sinh ra trên người Lục Thiếu Du, giờ phút này khí tức trên người Lục Thiếu Du làm đám người Dạ U bắt đầu kinh hãi thất sắc.

- Nhanh, nhanh tru sát Lục Thiếu Du, không thể cho hắn cơ hội lần nữa.

Dạ U hét lớn một tiếng, thân ảnh khổng lồ của hắn sinh ra sát khí khủng khiếp, trực tiếp ngưng tụ linh xiên dài vài trăm trượng mang theo uy năng hủy diệt, linh xiên đâm thẳng vào người Lục Thiếu Du, không gian ven đường đi bị đánh nát.

- Ma Lang Huyễn!

Thời điểm Dạ U ra tay, Thiên Lang hét lớn một tiếng, ngập khí tức âm hàn đầy trời bao phủ trời cao, không gian sinh gió lạnh từng cơn, năng lượng ngưng tụ thành hư ảnh Ma Lang dài ngàn trượng, nó mang theo năng lượng cuồn cuộn lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Phệ Hồn Quỷ Ảnh!

Sinh Tử song hồn hét lớn, hai đầu lâu quỷ cực lớn xuất hiện, âm thanh quỷ khóc thần gào chấn động linh hồn bộc phát, hai đầu quỷ khổng lồ này nhanh chóng lao tới thôn phệ linh hồn của Lục Thiếu Du.

Bốn siêu cấp cường giả toàn lực công kích, bốn đạo công kích này nhanh chóng phá hủy toàn bộ không gian.

Lúc này bốn người ra tay toàn lực, không có bất kỳ giữ lại nào, năng lượng hủy diệt đáng sợ làm cường giả tứ nguyên Hóa Hồng cũng không dám chống lại.

Phải biết rằng thực lực của Dạ Xoa nhất tộc Dạ U rất khủng khiếp, thân là cường giả Dạ Xoa nhất tộc, ngay cả cường giả Minh Linh tứ nguyên Hóa Hồng cũng không muốn dây vào.

Phần phật.

Bốn người toàn lực ra tay, trong nháy mắt bốn đạo công kích dâng trào, năng lượng khủng bố rung động đáng sợ, trực tiếp dễ dàng phá hủy không gian, làm cho không gian loạn lưu sinh ra khe hở khủng khiếp lan tỏa ra các hướng.

Thực lực khủng bố này nếu ở thế giới bên ngoài đủ để hủy thiên diệt địa, thực lực bốn siêu cấp cường giả thể hiện ra không chút nghi ngờ.

- Lục Thiếu Du, bốn người bọn họ đã dùng toàn lực, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, khặc khặc, không hổ là kỳ tài của Nhân tộc, công kích lúc nãy vẫn không thể đánh chết ngươi.

Lúc bốn công kích của bốn người rời tay, Dạ U quát lớn, bốn người vận dụng công kích hủy thiên diệt địa, nếu Lục Thiếu Du thật sự không chết thì tiểu tử này bất tử bất diệt rồi.

Thời điểm Dạ U quát lớn, thân ảnh khổng lồ của Lục Thiếu Du đứng vững, bỗng dưng hào quang chữ vạn bắn tỏa sáng, giờ phút này liên kết với cột sáng trong vòng xoáy trên cao.

- Các ngươi cao hứng quá sớm, Lục gia gia hôm nay cho các ngươi một phần đại lễ, cho các ngươi biết rõ muốn giết Lục gia gia, các ngươi sẽ phải trả cái giá lớn cỡ nào.

Một tiếng cười to tại đây mênh mông cuồn cuộn trong không gian cuồn cuộn quanh quẩn, Lục Thiếu Du khổng lồ Hổ chưởng bên trong, lúc này đã là bắt đầu kết xuất quỷ dị thủ ấn, tổng cộng chín đạo thủ ấn.

Từng thủ ấn biến hóa kỳ dị, nếu giờ phút này có người ở thế giới kia nhìn thấy Lục Thiếu Du ngưng tụ thủ ấn, người đó sẽ nhận ra đây là ‘ Bất Động Minh Vương ấn’, ‘ Đại Kim Cương Luân Ấn ’, ‘ Ngoại Sư Tử Ấn ’, ‘ Nội Sư Tử Ấn ’, ‘ Ngoại Thuần Ấn’, ‘ Nội Thuần Ấn ’, ‘ Trí Quyền Ấn ’, ‘ Thiên Luân Ấn ’, ‘ Bảo Bình Ấn ’.

Khi chín thủ ấn ngưng tụ xong, trong hai tay Lục Thiếu Du lúc này có năng lượng mênh mông bộc phát, năng lượng khủng bố tăng thêm thủ ấn rất mạnh, trong lúc mơ hồ, hình thành hào quang vạn trượng, khí tức man hoang thương cổ tỏa ra các hướng.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trên Thế giới Linh Vũ lúc này khi Lục Thiếu Du ngưng tụ chín đạo thủ ấn, mỗi một thủ ấn ngưng kết xong đều lăng không sinh ra một đạo kinh lôi vang vọng trời cao.

Ngưng kết chín đạo thủ ấn, mang theo âm thanh cửu lôi, chỉ trong nháy mắt ngày đêm trong Thế giới Linh Vũ luân chuyển, thiên địa dị tượng không ngớt!

Chín đạo lôi minh vang lên, trong Thế giới Linh Vũ có chín cột sáng chói mắt phóng thẳng lên trời, bắn thẳng đến trời xanh, lập tức hình thành vòng xoáy tương liên với thiên địa.

Cửu lôi vang vọng, chín cột sáng phóng lên trời, thiên uy bao phủ các nơi.

- Đi tới nước này, không biết là phúc là họa.

Nhìn lên trời cao, trong đại điện sương mù, lão Ảnh tập tễnh nhìn lên cao, khí tức cổ xưa trên người chấn động kịch liệt, hai mắt của hắn rung rung và mờ mịt, lập tức thì thào nói:

- Động tĩnh như thế, đám người kia bao nhiêu cũng có thể phát hiện một ít.

Trong không gian bạo loạn, khi Lục Thiếu Du ngưng kết mỗi đạo thủ ấn, hắn lập tức rống to:

- Linh! Tiêu! Thống! Hiệp! Giải! Tâm! Liệt! Tề! Thiền!

Ầm ầm!

Thời điểm thủ ấn cuối cùng vừa ngưng kết xong, đột nhiên chín cột sáng xuyên qua hư không vũ trụ vô tận tới nơi này, trực tiếp chiếu vào thân hổ của Lục Thiếu Du.

Vào lúc này trong không gian loạn lưu điện thiểm lôi minh vang vọng, thiên uy khủng bố hàng lâm.

Nói rất dài dòng, nhưng tất cả chỉ diễn ra trong mấy hô hấp ngắn ngủi, trong mấy hô hấp ngắn ngủi này với cường giả đỉnh cấp lại không là gì.

Chín cột sáng bao phủ, thiên địa tương liên với Lục Thiếu Du, dường như hổ chưởng bao quát thiên địa.

Ầm ầm.

Dạ U, Sinh Tử song hồn, Thiên Lang công kích san bằng không gian, dùng xu thế khủng khiếp giáng thẳng xuống, muốn đánh nát thân thể to lớn của Lục Thiếu Du.

- Chỉ bằng bốn người các ngươi cũng muốn lấy mạng Lục gia gia, còn chưa đủ đâu!

Lục Thiếu Du động thủ lần nữa, lời lẽ của hắn vô cùng bá đạo, khí thế hung hãn không sợ chết, tiếng quát chấn động nhân tâm!