Chương 4238: Vô Lực Chống Lại

- Ám Ma Phân Thân Bí Pháp!

- Kim thuộc tính thời không lao ngục!

- Linh Vũ Quyết!

- Thập Phương Vũ Trụ Ấn!

- Tứ Thần Quyết!

Chỉ trong nháy mắt này, quanh người Lục Thiếu Du xuất hiện hào quang quỷ dị, bốn đạo linh hồn phân thân lao qua bốn phía, năng lượng bạo phát dữ dội, bốn đạo linh hồn phân thân cùng lúc ra tay, kim thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’, hỏa thuộc tính ‘ thời không lao ngục ’, Linh Vũ Giới, Thập Phương Vũ Trụ Ấn đồng thời thúc dục.

Bốn đạo lực công kích cùng lúc ra tay, cả không gian bị năng lượng áp nổ tung, làm cho không gian sinh ra tiếng nổ liên tục không dứt.

Bốn đạo linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du cùng ra tay mang theo lực lượng cường hãn, không gian chung quanh nổ tung dữ dội.

Ngao ngao.

Ô ô.

Xì xào.

Năng lượng khủng bố trấn áp linh hồn, kim quang rạng rỡ, lăng lệ ác liệt, thiên uy chấn động, thời không áo nghĩa lan tràn, khí tức hủy diệt bùng phát, thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ bốn thú ảnh gào thét, không gian chung quanh tan nát, lực lượng hủy diệt tàn phá các nơi

Tuy Lục Thiếu Du không có đạt tới nhị nguyên Hóa Hồng, nhưng lúc này ra tay lại có khí thế không dưới nhị nguyên Hóa Hồng.

Chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm đã chứng minh tất cả.

Nhị nguyên Hóa Hồng thì như thế nào, Lục Thiếu Du hiện tại không có lựa chọn khác, chỉ có thể liều đại chiến một trận, huyết chiến đến cùng.

Ầm ầm.

Tất cả chỉ diễn ra ngay trong tích tắc, tám đạo năng lượng công kích khủng bố quét qua chung quanh.

Năm người ra tay, giơ tay nhấc chân mang theo năng lượng thuộc tính, không gian loạn lưu cuồng bạo quét qua các nơi, năng lượng chấn động mạnh mẽ, tiếng gào thét bùng phát như thủy triều, không gian tan vỡ nhanh chóng.

Rầm rầm.

Tám đạo công kích như thế lập tức oanh kích ra tám cái động trong không gian, tám đạo kình phong tàn sát bừa bãi.

Năng lượng khủng bố va chạm các nơi, từng vết nứt không gian lan tràn ra các nơi, khí kình cường hãn bao phủ các hướng.

- Chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, kẻ này chưa trừ sẽ là đại họa của các chủng tộc Minh Linh.

Nhìn cảnh tượng trước mặt, Dạ U thì thào, một giây sau khí tức đáng sợ bao phủ các nơi, thân hình vượt qua bầu trời, hắn phất tay ngưng tụ một trảo, một trảo này nện thẳng vào Thanh Linh Khải Giáp của Lục Thiếu Du.

Ầm ầm.

Một trảo này bình thường không có gì lạ, nhưng lại do Dạ U đánh ra đã mang theo khí tức âm hàn khủng bố, mang theo lôi đình hắc ám, dễ dàng hủy diệt tất cả, đánh thẳng vào người Lục Thiếu Du.

Thời điểm Dạ U đánh ra một trảo, Thanh Linh Khải Giáp bộc phát uy áp bá đạo ra chung quanh, nó mang theo khí tức phá hủy tất cả.

Ầm ầm!

Bỗng dưng trong không gian cuồn loạn, khí tức vô cùng vô tận bộc phát ra, Lục Thiếu Du lặng yên tương liên với thiên địa, Hỗn Độn Âm Dương Quyết chấn động tỏa ra, không gian run run, không gian lôi điện nổ vang dữ dội.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, tam quyết chuyển thiên thế, nhất cước toái núi hà!

Trong thời gian ngắn, thân hình Lục Thiếu Du lăng không bay lên không trung, thân thể nghiêng xuống bốn mươi lăm độ, giống như mãnh hổ vồ mồi, chân phải toái hư không, trực tiếp đá vào một trảo kia.

Trong giây lát khí tức hủy thiên diệt địa từ một cước này bộc phat, giống như muốn đạp phá không gian loạn lưu, đá nát tất cả sinh cơ, lực lượng bá đạo làm người ta phải nhìn thẳng.

Rầm rầm!

Một trảo một cước va chạm vào nhau, đột nhiên hào quang mạnh mẽ bộc phát ra chung quanh.

Bỗng dưng hai lực lượng va chạm mạnh mẽ gặp nhau, tiếng nổ liên hoàn vang lên liên tiếp, tiếng sấm vang vọng hư không, làm cho người ta cảm thấy tai ông ông liên tục, trong đầu xuất hiện cảm giác va chạm.

Năng lượng loạn lưu khủng bố bùng phát dữ dội.

Xoẹt.

Trong va chạm khủng khiếp này, hào quang chói mắt bắn ra ngoài, lập tức năng lượng chấn động khuếch tán ra khắp nơi, không gian chung quanh dưới va chạm như thế lập tức vặn vẹo, dư âm năng lượng còn sót lại rất đáng sợ.

Xoẹt!

Thân ảnh Lục Thiếu Du bị dư âm khủng khiếp còn sót lại quét trúng, hắn bị đẩy lui như diều đứt dây, không gian ven đường bị phá hủy, dư âm năng lượng còn lại mang theo phong bạo dữ dội, cũng sinh sinh chấn lui hắn ra xa.

Đạp đạp.

Thân hình Dạ U lúc này lảo đảo, chấn lùi mấy bước, ánh mắt của hắn lập tức biến sắc, chân lý Niết Bàn Cảnh khủng bố như vậy, có thể đẩy lui hắn, điều này đại biểu cái gì thì hắn tự nhiên rõ ràng, thực lực như vậy ngay cả nhị nguyên Hóa Hồng cũng khó phát huy được.

PHỤT.

Thân hình bị đẩy lui, miệng Lục Thiếu Du phun máu tươi, Bát Hoang Thiên Địa Quyết đệ tam quyết cũng không thể làm gì được Dạ U, tất cả đã là át chủ bài mạnh nhất của mình, tam nguyên Đại Xúc Hồng Hóa Hồng thật sự quá khủng bố.

Cấp độ Hóa Hồng Cảnh, chênh lệch một nguyên khác biệt như trời và đất.

Rầm rầm rầm phanh!

Bốn đạo linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du va chạm với bốn nhị nguyên Hóa Hồng, từ khi bản thể bị thương cũng sinh ra ảnh hưởng thật lớn.

Ầm ầm.

Bốn đạo linh hồn phân thân bị đánh tan hóa thành năng lượng phong bạo, lực lượng linh hồn lực bộc phát dữ dội.

PHỤT.

Bốn linh hồn phân thân bị đánh tan, không thể nghi ngờ đã làm Lục Thiếu Du đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hắn phun máu tươi liên tục.

Nếu là chân lý Niết Bàn bình thường, sợ rằng kết cục thảm trọng, mà Lục Thiếu Du hiện tại mang Bất Diệt Thiên Thể và Bất Tử Thần Thể, ngược lại hắn có thể thừa nhận được, ít nhất bây giờ còn có thể chống đỡ.

Ám Ma Phân Thân Bí Pháp chống đỡ linh hồn phân thân cũng không có đủ loại thủ đoạn giống bản thể. Thúc dục Ám Ma Phân Thân Bí Pháp thi triển linh hồn phân thân, tuy tình huống bình thường có thực lực không kém bản thể.

Nhưng mà Lục Thiếu Du có thể chống lại nhị nguyên Hóa Hồng hơn phân nửa đều dựa vào thể chất cường hãn của bản thân, kể cả lực phòng ngự và các thủ đoạn của bản thể.

Mà những thủ đoạn này khi Ám Ma Phân Thân Bí Pháp thúc dục linh hồn phân thân lại không có.

Bởi vậy Ám Ma Phân Thân Bí Pháp thúc dục linh hồn phân thân rất khó chống lại nhị nguyên Hóa Hồng, lúc này bản thể chịu ảnh hưởng, lập tức bị Thiên Địa song Lang, Sinh Tử song hồn cùng đánh tan.

- Tiểu tử, chết đi.

Thân thể Lục Thiếu Du bị đẩy lùi thật nhanh, sau đó Dạ U ổn định thân hình và không dừng lại, hắn lập tức lao đi như lưu quang, trực tiếp xuất hiện tại chỗ Lục Thiếu Du.

Dạ U vừa ra tay đã không lưu thủ chút nào, một chưởng vừa rồi ngay cả nhất nguyên Hóa Hồng không chết cũng trọng thương, nhị nguyên Hóa Hồng phải trọng thương, mà Lục Thiếu Du không có bị đánh chết, hắn phải ra tay lần thứ hai.

Sát khí Lục Thiếu Du bạo phát, thân thể bị đẩy lui, khóe miệng máu tươi đầm đài cười lạnh.

Rống.

Hổ gầm điếc tai, thân thể Lục Thiếu Du biến lớn, hắn thúc dục Thanh Linh Khải Giáp hổ biến, thân thể khổng lồ bao phủ không trung, nhất thời thân thể như núi đứng vững, thế lui dừng lại.

Thân hổ khổng lồ dâng trào sát khí khủng khiếp, thúc dục vô cùng mạnh mẽ.

Ngao.

Long ngâm đao minh dâng trào, ‘ Huyết Lục ’ nằm trong hổ chưởng, sát khí khủng bố chấn động linh hồn.