Chương 4246: Thời Gian Trôi Qua

Trung niên mặc hoa phục trầm giọng nói:

- Nhưng mà bọn chúng cần một kiện thông linh bảo khí làm điều kiện, điều kiện này không tầm thường, nếu không phải lúc này chúng ta đạt được hai kiện thông linh bảo khí, trong tộc không trả nổi cái giá này. Nhưng mà một kiện thông linh bảo khí giá cả cũng đáng được, sau khi gửi thân, thực lực của ngươi không giảm bao nhiêu, nếu vận khí tốt, sợ rằng còn đạt không ít chỗ tốt.

Ngừng một chút, trung niên mặc hoa phục nhìn Phượng Viêm, khẽ thở dài:

- Nhưng chỉ lần này mà thôi, chính ngươi nắm chắc, đừng để một kiện thông linh bảo khí trả giá không đáng, trong tộc thương nghị, vốn cho ngươi dung hợp một kiện thông linh bảo khí, nhìn xem có thể giúp ngươi đột phá nhị nguyên hay không, mà bây giờ, xem ngươi có nắm chắc cơ hội hiện tai hay không.

Phượng Viêm nghe vậy, đôi mắt hồn anh có hỏa diễm lóe lên, lạnh nhạt nói:

- Hừ, chờ ta sau khi thành công, người Lục gia và kẻ có quan hệ với Lục Thiếu Du ta sẽ không bỏ qua, chỉ có như vậy mới tiêu đi mối hận trong lòng ta, cũng để đám người bỏ đá xuống giếng biết rõ, Phượng Viêm ta vẫn có cơ hội quật khởi.

.....................

- Không nghĩ tới Lục Thiếu Du lại chết.

- Nghe nói, là bị sáu Hóa Hồng Cảnh Minh Linh vây công, trong đó còn có một tứ nguyên Hóa Hồng Thiên Ma nhất tộc, một tam nguyên Hóa Hồng Dạ Xoa nhất tộc.

- Không ngờ lại có Thiên Ma nhất tộc cùng Dạ Xoa nhất tộc ra tay, khó trách.

Trong Thượng Thanh Đại Thiên Thế Giới, phàm là nơi biết rõ ba chữ Lục Thiếu Du đều bạn luận chuyện chân lý Niết Bàn người Lục Thiếu Du vẫn lạc, lúc này cảm thán, kẻ này thiên phú đáng sợ, cuối cùng vẫn lạc trong tay Thiên La minh....

Trong Mật Địa Thiên Giới, tất cả cường giả đỉnh cấp gần đây cũng cảm giác được, khi Lục Thiếu Du vẫn lạc, thế lực trong Thế giới Thượng Thanh đã có một ít động tác.

Nghe nói Thế giới Thượng Thanh có không ít thế lực, thậm chí là cường giả của cổ tộc hành động, về phần đi làm cái gì thì không nhiều người biết, hình như nghe nói trong chủng tộc Minh Linh có không ít người trẻ tuổi vẫn lạc.

Ở trong Thương Khung chiến trường, Thiên La minh và Thương Khung Minh giao chiến càng ngày càng kịch liệt.

Đối với việc Lục Thiếu Du vẫn lạc, Mật Địa Thiên Giới không ít cường giả trẻ tuổi cảm thán, thế sự vô thường, ai cũng không ngờ có ngày như thế.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong ba ngàn đại thế giới cường giả như mây, thời gian trôi qua không ai quan tâm.

Thời gian trôi qua, không biết bắt đầu từ khi nào, tin tức thiên tài đỉnh cấp Nhân tộc Lục Thiếu Du vẫn lạc cũng không ai quan tâm, dần dần không có bao nhiêu người đề cập tới nữa.

Trong Thế giới Thượng Thanh, thế lực khắp nơi mạch nước ngầm mãnh liệt đều khôi phục bình thường, chuyện của Lục Thiếu Du cũng dần dần tiêu tán.

Trong nháy mắt, thời gian gần ngàn năm trôi qua, lại một lần nữa hai đại liên minh Vạn Thế đối quyết bắt đầu, tất cả ánh mắt của cả Thế giới Thượng Thanh đều chú ý tới Vạn Thế đối quyết.

Trong Vạn Thế đối quyết lần này, làm cho mọi người chờ mong hơn lần trước, đặc biệt là người Thế giới Vô Sắc, lần trước Vô Sắc trung thiên thế giới chiếm danh tiếng không gì sánh được, danh chấn cả đại thế giới.

Nhưng hiện tại không có danh tiếng như vậy, đến cuối cùng chỉ có một người trở thành Chiến Tướng mà thôi.

Nhưng việc này cũng đã mạnh hơn trước kia rất nhiều, nhớ ngày đó Thế giới Vô Sắc không biết bao lâu đã không có Chiến Tướng. Bởi vì trong lần Vạn Thế đối quyết lúc trước, người Thế giới Vô Sắc biểu hiện, cuối cùng Thế giới Vô Sắc đạt được tài nguyên lực lớn trong ngàn năm, trẻ tuổi lấy được lợi ích không nhỏ, cho nên lúc này mới có được một Chiến Tướng trong Vạn Thế đối quyết.

Còn đứng đầu cửu hoàng lần này, người chiến danh hào Chiến Thần chính là hậu bối Nguyệt Hoàng thế giới Phượng Hoàng nhất tộc, nghe nói hậu bối Phượng Hoàng nhất tộc này bất phàm, thiên phú kinh người, cực kì khủng bố, chính là người trẻ tuổi được coi trọng nhất Phượng Hoàng nhất tộ.

Tranh đấu giành danh hiệu Chiến Thần, hậu bối Phượng Hoàng nhất tộc một đường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Nguyên Võ thế giới Nhâm gia và Võ Thần thế giới Tịnh gia không phải đối thủ, nhao nhao bị đánh tan dễ dàng.

Nguyệt Hoàng thế giới cũng có thanh danh hiển hách lần nữa, nghe nói lần này người trẻ tuổi của Phượng Hoàng nhất tộc có thiên phú không kém gì người cổ tộc, trong Vạn Thế liệp tràng trực tiếp đặt chân vô thượng Niết Bàn, là đại thừa Niết Bàn, nhất thời danh chấn Thế giới Thượng Thanh, không người sánh kịp.

Thời gian ngàn năm gần đây, Thế giới Vô Sắc cũng biến hóa không nhỏ, nhưng mà cũng không phải quá tốt.

Mà Phi Linh Môn đạt được Thế giới Vô Sắc cũng tiếp tục phát triển, phát triển cũngkhông tệ lắm.

Kim đường Lục Tiểu Bạch, Lưu Nhất Thủ, Hoàng Đan phát triển liên tục, trong ngàn năm này phát triển kinh người, thậm chí đã có thể đặt chân trong đại thế giới.

Linh đường Phi Linh Môn có tọa giá khôi lỗi là vật hút hàng, hiện tại cũng là thứ vạn kim khó cầu, điều này cũng giúp tài nguyên Phi Linh Môn cuồn cuộn.

Trong các thế lực nổi danh, Phi Linh Môn trong thời gian ngàn năm đạt được danh tiếng không gì sánh nổi.

Đệ tử hạch tâm Phi Linh Môn đi ra từ Thế giới Linh Vũ và cường giả đỉnh cấp của Thế giới Linh Vũ đều dùng Phi Linh Môn làm hạch tâm, đến Thế giới Vô Sắc càng được tôi luyện mạnh hơn, lại có tài nguyên khổng lồ của Phi Linh Môn ủng hộ, tăng thêm thiên phú khủng bố nên bộc phát rất mạnh.

Đặc biệt là Cực Lạc tam qủy, Kiên Bách Biến, Thiên Thủ Quỷ Tôn, Lộc Sơn lão nhân, Thanh Hỏa lão quỷ, khoái kiếm vương Lưu Kiếm, Linh Vũ song quái,... Đều trở thành cường giả hạch tâm của Phi Linh Môn, lúc này sau khi đi ra bên ngoài cũng có hung danh hiển hách, tiến bộ cực lớn, thời gian ngàn năm này quật khởi không nhỏ.

Còn có Vân Tiếu Thiên, Lữ Chính Cường, Lạc Kiến Hồng, Tiêu Dao Vương, Dạ Vị Ương, Thiên Ưng công tử trong Thế giới Linh Vũ đi ra ngoài, kể cả là không ít cường giả cổ tộc đều đặt chân trong Phi Linh Môn, mọi người đi ra ngoài đều xem Phi Linh Môn là nhà, thanh danh cũng rất khủng bố.

Thời gian hơn ngàn năm, Phi Linh Môn bất tri bất giác phát triển rất mạnh, đến cuối cùng, thậm chí có thể nói cả Phi Linh Môn hiện tại đã sớm vượt qua Hoàng gia, Tiết gia, Tử Hỏa Huyền Xà các đại tộc, lúc này đã khống chế toàn bộ Thế giới Vô Sắc.

Các thế giới trong Thế giới Vô Sắc đều bị Phi Linh Môn khống chế.

Tất cả thế lực lớn trong Thế giới Vô Sắc đều rõ ràng, Phi Linh Môn hiện tại cường giả như mây, tài đại khí thô là một phần nguyên nhân, trọng yếu nhất là, Phi Linh Môn còn có Lục Du Thược tồn tại.

Đây là tuyệt thế băng sương mỹ nhân, làm cho thanh niên tuấn tài trong Thế giới Vô Sắc chú mục, nhưng lại xa không thể chạm tới, nghe nói ngay cả thanh niên tuấn tài cổ tộc trong Thế giới Thượng Thanh cũng mộ danh mà tới.

Làm cho Thế giới Vô Sắc nhớ kỹ là một trăm năm trước, nghe nói Hòa gia cổ tộc có một thanh niên Tuyên Cổ Cảnh trung giai đi tới Phi Linh Môn, cũng không biết bởi vì chỉ điểm cầu hôn Lục Du Thược.