Chương 4239: Lục Gia Gia Cũng Không Phải Dễ Chọc 1

- Dạ Xoa chân thân.

Dạ U lướt đi, nhìn thân hổ khổng lồ và huyết đao của Lục Thiếu Du, hắn cảm giác Lục Thiếu Du bất phàm, thật sự không thể xem thường, ánh mắt hơi trầm xuống, khuôn mặt âm trầm giống như bướu lạc đà của hắn mang theo dáng vẻ dữ tợn, thân hình bành trướng cao ngất, tuyệt đối không dưới thân hổ của Lục Thiếu Du.

Huyết Lục tỏa sáng, dưới thân hổ Lục Thiếu sinh ra huyết quang cuồn cuộn, đồ án âm dương trên ‘ Huyết Lục ’ không ngừng phóng thích hào quang sáng ngời, trong hư không loạn lưu cuồng bạo cũng có vòng xoáy âm dương xuất hiện, uy áp thiên địa khủng khiếp bạo phát.

- Âm Dương Phách Đao Quyết.

Huyết Lục trực tiếp bổ ra một đạo đao mang xuyên thủng không gian, tiếng phá không vang dội, lập tức cắt ngang không gian, trong chốc lát đã tới trước mặt Dạ U.

- U Linh Ma Trảo!

Ánh mắt Dạ U trầm xuống, Dạ Xoa chân thân cực lớn run lên, một đạo ma trảo ngưng tụ ra làm cho không gian chung quanh liên tục nứt vỡ, năng lượng tỏa ra ngập trời, sát khí trùng thiên, đao mang của Lục Thiếu Du chém thẳng xuống dưới.

Xoẹt.

Ma trảo trực tiếp bắt lấy đao mang, sinh sinh bao bọc giữa không trung, sát khí khủng bố bộc phát dữ dội, đồ án âm dương chấn động, hai năng lượng giằng co trong ngắn ngủi, cả phiến không gian vặn vẹo.

Ken két.

Tuy giằng co trong ngắn ngủi, nhưng tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt mà thôi, đao mang bị ma trảo bóp vụn.

Chỉ trong nháy mắt sát khí khủng bố bùng phát dữ dội, không gian chung quanh vặn vẹo, lập tức bắn ra sát khí khủng khiếp bao phủ không gian, cả phiến không gian này bị xé rách.

Xoẹt.

Ma trảo lập tức phóng thích sát khí cuồn cuộn, cũng đánh vào người Lục Thiếu Du, làm cho lân phiến màu xanh có điện quang của Lục Thiếu Du ảm đạm đi nhiều.

- Khặc khặc, chết đi!

Cũng trong nháy mắt này, Thiên Địa song lang, Sinh Tử song hồn bốn cường giả nhị nguyên Hóa Hồng đồng thời bao vây Lục Thiếu Du, nương theo tiếng cười hung tàn của Địa Lang, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du vặn vẹo kịch liệt.

- Âm Lang Ma Quyền!

Thiên Địa song lang cùng đồng thời ngưng tụ một quyền rồi đánh ra một kích, năng lượng đáng sợ, ma khí cuồn cuộn, những nơi quyền này đi qua không gian đều sụp đổ xuất hiên hư không đen kịt.

- Phệ Hồn Quỷ Trảo!

Sinh Tử song hồn cũng quát to, một trảo mang theo đầu quỷ xuất hiện trong không gian, đầu quỷ dữ tợn không ngừng gào thét.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Bốn lực lượng của nhị nguyên Hóa Hồng giáng thẳng vào người mình, dễ dàng đánh thẳng lên thân thể đã ảm đạm của Lục Thiếu Du, năm siêu cấp cường giả vây công, thực lực kém nhau quá xa, Lục Thiếu Du khó mà chống lại, ánh mắt của hắn mang theo thần sắc vô lực.

Bốn đạo công kích giáng xuống, tất cả đều rơi vào thân hổ của Lục Thiếu Du.

Tạch tạch tạch két.

Lân phiến màu xanh trên người của Lục Thiếu Du vào lúc này ảm đạm đi rất nhiều, rất nhiều lân phiến vỡ nát, da tróc thịt bong, huyết nhục bay tứ tung, hắn há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Bốn nhị nguyên Hóa Hồng tăng thêm chống lại một kích của Dạ U, Lục Thiếu Du mạnh hơn nữa cũng không thể chịu đựng nổi.

Loại chênh lệch này quá lớn, lúc này Phệ Hồn nhất tộc, Lang Linh nhất tộc, Dạ Xoa nhất tộc chuẩn bị đội hình phục kích chính là muốn triệt để đánh chết Lục Thiếu Du, vận dụng năm siêu cấp cường giả Hóa Hồng Cảnh chính là không cho Lục Thiếu Du bất cứ cơ hội nào.

Lúc này đã là cơ hội cuối cùng, Dạ Xoa nhất tộc, Lang Linh nhất tộc, Phệ Hồn nhất tộc biết rõ lúc Lục Thiếu Du tiến vào Thế giới Thượng Thanh Mật Địa Thiên Giới sẽ không còn cơ hội nữa.

Chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, kỳ tài khủng bố như thế nếu triệt để lớn lên, như vậy đó là họa lớn của chủng tộc Minh Linh.

Thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đánh bay vào trong không gian loạn lưu, máu thịt của hắn không ngừng văng ra.

Có thể nói đây là năm siêu cấp cao thủ cùng công kích, cho nên với lực phòng ngự biến thái của Lục Thiếu Du cũng không thể thê thảm như vậy.

- Ồ.

Bộ dáng thê thảm của Lục Thiếu Du lại làm cho Dạ U, Thiên Địa song lang, Sinh Tử song hồn cực kỳ kinh dị, năm người công kích lại không thể triệt để đánh Lục Thiếu Du thành mảnh nhỏ, thần hồn câu diệt, thậm chí còn không bị đánh chết, năm người trở nên vô cùng rung động.

Với thực lực của năm người, bọn họ tự nhiên rất rõ ràng, bọn họ ra tay rất gọn gàng, tuyệt đối không phải luận bàn, đây là dồn Lục Thiếu Du vào tử địa, tuy mạnh hơn Lục Thiếu Du rất nhiều nhưng bọn họ vẫn dùng toàn lực.

Công kích của năm người lại không đánh chết Lục Thiếu Du, loại phòng ngự biến thái này quá kinh khủng, tuy Lục Thiếu Du là chân lý Niết Bàn nhưng mà chân lý Niết Bàn cũng chẳng khác gì Tuyên Cổ Cảnh cao giai cả.

Mà người có tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai bọn họ có thể lật tay đánh chết, bóp nát như bóp con kiến hôi.

Tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai bình thường ở trước mặt bọn họ chỉ là con sâu cái kiến, không đáng quan tâm tới, Tuyên Cổ Cảnh và Hóa Hồng Cảnh không thể so sánh với nhau, bởi vì không so nổi.

Xùy.

Lục Thiếu Du da tróc thịt bong, rốt cuộc ổn định thân thể, đôi mắt hổ có huyết sắc bao phủ, khí tức uể oải, trọng thương đến mức tận cùng, thân hổ lúc này có nhiều vết thương sâu tận xương.

Nhưng bộ dáng hiện tại vô cùng thê thảm, đôi mắt của Lục Thiếu Du vẫn nhìn chằm chằm vào năm người, không có bất kỳ ý định lùi bước, đôi mắt đó bắn ra sát khí kinh tâm động phách.

Lui không thể lui, vậy cũng chỉ có thể chiến một trận, e ngại sợ chiến không phải tính cách của Lục Thiếu Du.

- Kẻ này quá tà dị.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du năm người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt âm thầm run sợ, đối mặt với năm người vây công, Lục Thiếu Du lại không thể chèo chống.

- Nếu Lang Linh nhất tộc ta có hậu bối như hắn thì tốt rồi, chỉ tiếc là Nhân tộc, còn dám đụng đến người của Lang Linh nhất tộc, thiên tài truyền kỳ của Nhân tộc sắp chấm dứt trong tay chúng ta, khặc khặc, đây chính là chuyện ta thích làm nhất.

Địa Lang cười rất hung tàn, thân thể của hắn bành trướng, biến thành Lang Linh chân thân khổng lồ, khí tức âm hàn quét qua tất cả, đôi mắt tỏa ra sát ý ngập trời.

- Lục Thiếu Du, ngươi còn muốn chống lại sao, thiên tài truyền kỳ của Nhân tộc, đi chết đi!

Địa Lang cười lạnh, thân thể khổng lồ vượt qua không gian loạn lưu, một vuốt sói thật lớn xé rách không gian, năng lượng đáng sợ bạo phát ra lực lượng kinh người.

Xoẹt.

Một trảo này xé rách năm vết nứt không gian, chúng cùng một thời gian đánh lên thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Chỉ trong nháy mắt này, Địa Lang cười càng lớn, ánh mắt càng hung tàn, hắn cũng không tin Lục Thiếu Du không chết, sống sờ sờ cũng phải xé địch nhân trở thành mảnh nhỏ.

Giờ phút này Lục Thiếu Du đã nỏ mạnh hết đà, đã mất đi lực chống cự, một móng vuốt khổng lồ đánh ra không thể ngăn cản.

Một trảo của Địa Lang xé rách thiên địa, lang trảo đánh vào ngực Lục Thiếu Du, trực tiếp cào ra một đống huyết nhục.