Chương 4237: Lục Gia

- Quả nhiên đúng như đồn đãi, có không ít thủ đoạn.

Trong không gian loạn lưu, thân ảnh Dạ U đứng thẳng, nhìn qua hơn trăm thân ảnh Lục Thiếu Du phá không lao đi, nụ cười của hắn càng đậm.

- Khặc khặc, trước mặt năm người chúng ta còn muốn bỏ chạy, nằm mơ đi, Lục Thiếu Du, hôm nay ngươi chắp cánh cũng khó thoát.

Vào lúc này, trong không gian loạn lưu cuồng bạo, Thiên Lang, Địa Lang, Sinh Hồn, Tử Hồn bốn người xuất hiện, quanh thân bốn người là năng lượng khủng bố bộc phát bao phủ không gian, trực tiếp ngăn cản hơn trăm thân ảnh của Lục Thiếu Du đang lao đi trong phong bạo.

Ô ô!

Năng lượng phong bạo đáng sợ quét qua các nơi, những nơi năng lượng màu đen đi qua sinh ra âm thanh như quỷ khóc thần gào.

XIU....XIU......

Năng lượng màu đen xuyên thủng không gian hơn trăm thân ảnh của, Lục Thiếu Du bị ngăn cản, sau đó bị xuyên thủng thân thể, hóa thành gợn sóng không gian, dần dẫn biến mất không còn gì nữa.

Lúc này thi triển Ám Ma Phân Thân Bí Pháp, Lục Thiếu Du cũng không phải thi triển Ám Ma Phân Thân Bí Pháp tác chiến, bởi vậy mỗi một đạo linh hồn đều không có bao nhiêu năng lượng, chỉ muốn thoát thân mà thôi, căn bản không cách nào ngăn chặn Thiên Địa song lang, Sinh Tử song hồn bốn cường giả nhị nguyên Hóa Hồng khủng bố.

Bản thể Lục Thiếu Du cũng bị phong tỏa bên trong, trong thời gian ngắn, một mũi tên năng lượng màu đen phong tỏa trước người.

Oanh.

Áo giáp màu vàng bao phủ toàn thân Lục Thiếu Du, Truy Phong Chiến Thiên Cung thu vào trong cơ thể, phất tay đánh ra một chưởng màu vàng vượt qua vết nứt không gian, trực tiếp xuyên thủng không gian đến trước mũi tên năng lượng.

Phần phật.

Hai luồng không gian loạn lưu va chạm với nhau lại không sinh ra tiếng nổ quá lớn, hai luồng năng lượng cực lớn bộc phát dữ dội.

Bang bang.

Không gian loạn lưu cuồng bạo kịch liệt hơn trước, giống như sóng to gió lớn, cả phiến không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo nổ tung.

Cuộc chiến thực lực như hiện tại, căn bản không phải Tuyên Cổ Cảnh đủ khả năng tham gia.

Đạp đạp.

Lục Thiếu Du phải không ngừng lui bước mới đứng vững thân thể.

Cũng may không gian loạn lưu hiện tại ảnh hưởng Lục Thiếu Du cũng không lớn, nhưng cũng không phải nói không có bất cứ ảnh hưởn gì, chỉ có thể nói với thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại, tăng thêm Bất Diệt Huyền Thể đã tấn chức thành Bất Diệt Thiên Thể, bởi vậy hoàn toàn có thể chèo chống được.

Bá bá.

Lục Thiếu Du bị đẩy lui, năm đạo thân ảnh, năm siêu cấp cường giả Minh Linh dùng xu thế ngũ giác bao vây Lục Thiếu Du.

Năm siêu cấp cường giả của Minh Linh bộc phát khí tức đáng sợ, các loại áo nghĩa, không gian thời gian áo nghĩa, linh hồn tập trung các thủ đoạn thông thần, trực tiếp phong tỏa lao lung chung quanh Lục Thiếu Du.

Bốn nhị nguyên Hóa Hồng, một Dạ Xoa nhất tộc tam nguyên Đại Xúc Hồng Hóa Hồng Cảnh.

Năm siêu cấp cường giả liên thủ phong tỏa, dùng thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại, cho dù phòng ngự nghiêm mật, mặc kệ hắn có thủ đoạn gì cũng không thể thoát khỏi.

Ầm ầm.

Năm siêu cấp cường giả phong tỏa, trong không gian phong bạo là nơi cuồng bạo nhất trong thiên địa.

Đối diện với lực lượng xé rách ảnh hưởng liên tục như thế, không phải người bình thường có thể đặt chân, nhưng mà sáu ngươi vẫn đứng đó không bị xi nhê gì.

- Lục Thiếu Du, thù hận giữa ngươi và Phệ Hồn nhất tộc hôm nay sẽ chấm dứt.

Ánh mắt Sinh Hồn âm trầm nhìn lên người Lục Thiếu Du, vừa dứt lời, khí tức âm hàn ngập trời bạo phát, nương theo đó là tiếng quỷ khóc thần gào, nhất thời từng đạo không gian phong bạo chấn động không ngớt.

- Khặc khặc, dám giết người của Lang Linh nhất tộc chúng ta, Lục Thiếu Du, hôm nay ngươi dù chắp cánh cũng khó thoát, thiên tài quyết định tương lai Nhân tộc, lĩnh ngộ kỳ lạ áo nghĩa thứ năm, chân lý Niết Bàn, hôm nay sẽ chết trong tay của ta.

Thân ảnh Địa Lang có hàn khí bao phủ, đôi mắt đầy sát khí, miệng sói há to ra đầy khát máu.

Ầm ầm.

Thiên Lang, Tử Hồn hai cường giả này cũng bộc phát khí tức khủng khiếp, bốn nhị nguyên Hóa Hồng sinh ra khí tức đáng sợ, làm cho cả không gian cuồng bạo cũng nứt vỡ.

Lục Thiếu Du nhìn không trung, năm siêu cấp cường giả Hóa Hồng Cảnh có thực lực mạnh hơn Phượng Viêm quá nhiều, một mình đụng phải bất cứ người nào, mình cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, lúc này năm người còn có Dạ Xoa nhất tộc tam nguyên Hóa Hồng, căn bản không thể chống lại được.

Năm siêu cấp cường giả Hóa Hồng Cảnh, đội hình như thế, Lục Thiếu Du rất rõ ràng đối phương sớm có an bài, hôm nay không thể nghi ngờ là lần tao ngộ hiểm cảnh lớn nhất đời của hắn, cũng phải đối mặt với đại chiến kịch liệt nhất trong thiên địa.

Đã không thể bỏ trốn, khó có thể thoát thân, vậy cứ ác chiến một trận, ngược lại có thể liều mạng, sau đó ánh mắt Lục Thiếu Du dần dần âm trầm, sắc mặt lạnh giá.

- Năm tên vô sỉ, muốn giết Lục gia gia ta, sợ rằng các ngươi phải trả cái giá bằng máu.

Lục Thiếu Du nói nhỏ, trong mắt sát khí hàn ý bắt đầu khởi động, nhàn nhạt trong thanh âm, sát phạt chi khí tràn ngập, nói:

- Lục gia gia ta không phải ai cũng có thể bắt nạt, lúc trước U Hồn, U La, Ma Lang, Nguyên Hồn, Huyễn Lang, Âm Hồn đám gia hỏa kia muốn giết ta, chỉ tiếc hiện tại cũng thần hồn câu diệt, kết cục của các ngươi cũng như vậy cả thôi.

Vừa dứt lời, quanh người Lục Thiếu Du bắt đầu sinh ra năng lượng chấn động, chấn động quỷ dị quét qua các nơi, không gian cuồng bạo sinh ra nhiều không gian loạn lưu cũng dừng lại, lập tức năng lượng bị cắn nuốt.

Nghe Lục Thiếu Du nói thế, không hề nghi ngờ đã xát muối lên vết thương của Dạ Xoa nhất tộc, Lang Linh nhất tộc, Phệ Hồn nhất tộc, năm người đều âm trầm, ánh mắt hàn khí.

- Tiểu tạp chủng, ta sẽ cho ngươi biết dám đụng tới người Lang Linh nhất tộc sẽ có kết quả như thế nào.

Địa Lang hét lớn một tiếng, ánh mắt hung tàn nhìn qua, năng lượng khủng bố bộc phát.

Xoẹt.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, Địa Lang ra tay, căn bản không cấp cho Lục Thiếu Du bao nhiêu thời gian, phất tay đánh ra một trảo do năng lượng ngưng tụ thành, lập tức trực tiếp đánh thẳng vào Lục Thiếu Du.

- Cùng động thủ, giết tiểu tử này, sau đó đuổi theo đánh chết Lục Linh, cũng không thể buông tha Hạo Thần, bọn chúng chạy không xa đâu.

Ngao.

Khi Địa Lang ra tay, Thiên Lang cũng ra tay, hai bên công kích làm không gian tối tăm, khí tức âm hàn và năng lượng ngưng tụ thành một đầu sói, mang theo tiếng sói tru vang vọng không gian, trực tiếp đánh thẳng vào Lục Thiếu Du.

- Lục Thiếu Du, đi chết đi.

Phệ Hồn nhất tộc Sinh Tử song hồn cùng hành động, năng lượng quét qua tất cả, gió nổi mây phun, quỷ khóc thần sầu, hai người ngưng tụ đầu quỷ cực lớn giống như ma quỷ từ cửu u địa ngục bò lên tấn công Lục Thiếu Du.

Bốn cường giả nhị nguyên Hóa Hồng công kích, bốn đạo công kích phong tỏa bốn phương vị quanh Lục Thiếu Du, không gian lung lay sắp đổ, chấn động rất mạnh mẽ.

Bốn người ra tay hoàn toàn không chút khách khí gì cả, rõ ràng đã quyết định chủ ý ngay cả mặt mo cũng không cần, liên thủ toàn lực đánh chết Lục Thiếu Du âm hiểm xảo trá một cách gọn gàng.