Chương 4252: Phá Kén Mà Ra

- Mau nhìn Tổ Yêu Lâm và Linh Hoàng Nhai bên kia có động tĩnh.

- Đây không phải là Thanh Long hoàng tộc và Huyền Vũ hoàng tộc sao, đã xảy ra chuyện gì? Giống như có quan hệ với Lục gia lúc trước, người Lục gia về sau đều tăng tiến dữ dội, chẳng lẽ lần này có quan hệ với Thanh Long hoàng tộc cùng Huyền Vũ hoàng tộc sao?

Dưới uy áp khủng bố, mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trên bầu trời, Tổ Yêu Lâm cùng Linh Hoàng Nhai có tiếng thú rống dữ dội, lập tức vô số thân ảnh Thanh Long và Huyền Vũ bay lên cao, hoàn toàn tương liên với dị tượng.

Khu vực Tổ Yêu Lâm cùng Linh Hoàng Nhai bộc phát khí tức kinh người.

- Lại là Đại Thừa Diệt Thế Tinh Thần Kiếp, có quan hệ với Thanh Long và Huyền Vũ nhất tộc, trừ tên biến thái kia có thể là ai khác chứ, không hổ là hai tên biến thái của thế giới Linh Vũ.

Gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, trong đại điện sương mù, lúc này nhật nguyệt tinh thần chói mắt giống như phá hủy tất cả, thân ảnh lão Ảnh tập tễnh nói ra.

...

Trong thiên địa mênh mông, ba ngàn đại thế giới, giờ phút này chân lý Niết Bàn xuất thế đã làm mọi người rung động.

- Đại Thừa Diệt Thế Tinh Thần Kiếp, lại có người sắp đặt chân lên cấp độ kia.

- Rốt cuộc là thế hệ nghịch thiên của thế giới nào, lúc này mới bao lâu, chân lý Niết Bàn lại xuất thế lần nữa.

- Chẳng lẽ tới gần chuyện kia, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp sao?

- Đại Thừa Diệt Thế Tinh Thần Kiếp, rốt cuộc là người phương nào nghịch thiên?

- Lại có gia tộc sắp đặt chân lên hàng ngũ gia tộc đỉnh phong trong ba ngàn đại thế giới, gần đây thiên địa dị thường đấy.

Trong ba ngàn đại thế giới mênh mông, từng tiếng thì thào vang vọng thiên địa, vô số ánh mắt rung động không nhỏ.

...

Giờ phút này trong thế giới Thần Thú, núi sông rung chuyển, đại địa nổ vang, giống như có thiên quân vạn mã đang gào to, thiên uy bao phủ lòng người.

Phần phật.

Trên bầu trời thiên uy cuồn cuộn, điện thiểm lôi minh, khí tức như là diệt thế!

Dưới nhật nguyệt tinh thần trên bầu trời, thiên uy khủng bố đang tập trung vào một khu vực, giờ phút này vô số ánh mắt đều giật mình, kinh hãi lạnh mình, hàng tỉ sinh linh chấn động.

Vô số ngôi sao rơi xuống đất, lúc này có một con Kim Long bay lên.

Chung quanh Kim Long là hỏa diễm màu vàng, lân phiến màu vàng và xác ngoài của Huyền Vũ, mang theo khí tức chấn động lòng người, uy áp khủng bố lan tỏa ra.

Kim Long khổng lồ bao phủ bầu trời, trên lân phiến có bí vân đặc thù bao trùm, đó là đồ án Huyền Vũ phác họa hoàn mỹ, năng lượng bàng bạc hội tụ, gợn sóng không gian bao phủ các nơi, sóng nước cuồn cuộn bùng phát.

Dưới thân Kim Long là thú thể to lớn của Huyền Vũ nhất tộc và Thanh Long nhất tộc đang xoay quanh, nhận lấy thiên địa tẩy lễ, khí tức khủng bố lan tỏa ra chung quanh.

Vào lúc này vô số tạp long và tạp quy trong thế giới Thần Thú tương liên với thiên địa.

Ngao.

Long ngâm gào thét, tiếng gầm lan tràn thiên địa, lúc này vô số người nhìn thấy ngôi sao rơi xuống, kim long trùng thiên, nghịch thiên bay lên trời!

Ngao ngao.

Ô ô.

Rống rống.

......

Trong thế giới này, hàng tỉ Thú tộc gào thét, quỳ xuống thần phục.

- Chân lý Niết Bàn, tiểu Long thành công.

Trên đỉnh núi, Chu Loan, Chu Thần Hi, Hổ Y, Tĩnh Thần công chúa vô cùng rung động.

- Chân lý Niết Bàn, tiểu Long quả nhiên có quan hệ với thần thú, thế giới Thần Thú sẽ quật khởi.

Trong thế giới Thần Thú, rất nhiều thân ảnh già nua rung động nói với nhau.

Thiên địa lúc này vô cùng hỗn độn, giờ phút này cũng không biết bị lực lượng nào đó dẫn dắt, một thân thể hồn anh bay lên, khí tức sôi trào khủng khiếp, hào quang lập loè, cả không gian rung chuyển dữ dội.

...

Trong ba ngàn thế giới trải qua đọng tĩnh kinh người, thật lâu về sau mưới bình thường trở lại.

Trong thế giới Thần Thú, giữa không trung có Kim Long bao phủ bầu trời, dường như nó đắm chìm trong trạng thái nào đó.

Lúc này trong không gian hỗn độn, một thân thể hồn anh tỏa ra hào quang lập lòe, hào quang chữ vạn và cây đao màu vàng bao phủ hồn anh.

- Lão đại, ngươi đang làm gì thế?

- Lão đại, ngươi ra sao rồi?

Có tiếng nói xuyên qua vũ trụ, tiếng nói vang lên bên tai thân thể hồn anh.

- Lão đại, ngươi đừng dọa ta, ngươi làm sao thế, mau tỉnh lại đi.

- Lão đại... Ngao...

Giữa không trung, bỗng nhiên Kim Long gào thét dữ dội, tam nhãn cùng hiện, thiên uy khủng bố bộc phát, ba đạo tinh mang phóng lên trời, xé rách không gian, bay thẳng vào trời xanh.

- Bái kiến thần thú.

Giờ phút này những thân ảnh già nua đạp không quỳ xuống.

- Bái kiến thần thú.

Trong không trung, tiếng gầm liên tiếp, hàng tỉ Thú tộc hàng phục.

Vù vù...

Thời điểm long ngâm biến mất, ba mắt nhắm chặt, thân thể Kim Long khổng lồ thu nhỏ lại, trong nháy mắt hóa thành một thanh niên áo bào màu vàng.

Thanh niên áo bào vàng này tỏa ra khí tức tôn quý không gì sánh được, tóc vàng hơi xoắn, quanh người có hỏa diễm màu vàng bao phủ, cả phiến thiên địa này rung rung.

Xuy xuy.

Giữa không trung, thanh niên áo bào vàng mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy hơi nhìn qua chung quanh, tất cả đều thần phục, ấn ký màu vàng dọc theo mắt trên mi tâm càng trở nên yêu dị.

Khí tức chân lý Niết Bàn phóng thích ra, hàng tỉ Thú tộc cảm giác linh hồn của mình chấn động dữ dội, làm cho không người nào không sợ hãi, linh hồn và huyết mạch không thể ngăn cản.

- Linh Vũ bốn thú hoàng tộc nghe lệnh, lão đại đang gặp nạn, theo ta đi tới thế giới Vô Sắc.

Giữa không trung, thanh niên áo bào vàng rống to, tiếng gầm vang vọng trời cao.

- Vâng!

Trong không trung lập tức từng đạo thân ảnh lướt đi, khí tức chấn động hùng hồn bộc phát.

...........................

Trong không gian hỗn độn kia, dường như có triệu hoán đặc thù nào đó, thân thể hồn anh run lên, trong nháy mắt tiếp theo hồn anh mở mắt ra, khí tức man hoang tự nhiên khuếch tán ra chung quanh.

Xoẹt.

Vào lúc này trong hào quang của cây đao màu vàng, lập tức kim mang tăng lên, kim mang vạn trượng, trong kim quang chói mắt vô số huyết nhục, xương cốt nát bấy và nội tạng không ngừng bao phủ thân thể hồn anh.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số mảnh vỡ huyết nhục đang hội tụ lại tạo thành viên thịt khổng lồ.

XIU....XIU...

Cuối cùng cây đao màu vàng và hào quang chữ vạn, trường cung, chùy hình, quang dực, trữ vật giới chỉ và các linh khí tiến vào trong viên thịt khổng lồ.

Oanh.

Trên thế giới Linh Vũ, tất cả tinh thần dị tượng kia vừa biến mất không lâu, trong giây lát, thiên địa xuất hiện chấn động khủng khiếp.

Loại dị tượng này khác với tinh thần dị tượng lúc nãy, nhưng nó còn đáng sợ hơn cả việc ngôi sao rơi xuống, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, nương theo thiên uy cuồn cuộn làm cho người ta không dám sinh lòng phản kháng.

Hô!

Cả đại lục Linh Vũ lúc này tỏa ra năng lượng đáng sợ, lúc này cả thế giới Linh Vũ giống như hung thú đáng sợ trong vũ trụ, lúc này cự thú há miệng ra, đại địa run rẩy không ngớt, trời xanh xuất hiện vòng xoáy đáng sợ.

Trong vòng xoáy này có lực thôn phệ tỏa ra, lực thôn phệ này bao phủ trời xanh, từng ánh mắt nhìn thấy nó hấp thu năng lượng thiên địa, dường như giống như xuyên thủng bầu trời, lập tức lướt qua trời cao, cuối cùng rơi xuống Cổ Vực.