Chương 4248: Mạch Nước Ngầm Khởi Động 2

Lục Du Thược nghe vậy, trầm tư một hồi, lúc này lộ ra vài phần nhu nhược, lập tức ngẩng đầu, đôi mắt bắn ra hàn quang, nói:

- Bất kể là ai, ai dám động đến Lục gia chúng ta, ta tuyệt không buông tha, phụ thân không có mặt, chín huynh muội chúng ta sẽ chèo chống Lục gia, Lục gia chúng ta không phải không có người.

..................

Trong không gian tiêu điều, một thanh niên đứng thẳng như trường thương, hắn đứng đó trường bào chấn động, khí thế toàn thân giống như ngọn núi nguy nga không cách nào rung chuyển được.

Bỗng dưng thanh niên nhìn qua hư không, trong không gian có sáu người đi ra.

- Nam gia gia, sư thúc, sư bá đều tới.

Thanh niên nhìn qua sáu người, trên mặt bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, hắn nở nụ cười tà dị, sợ rằng có thể mê đảo không ít nữ tử.

Người tới chính là Nam thúc Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Bắc Cung Kình Thương, Đoan Mộc Khung Thiên, Hàn Băng đại đế cùng Sát Phá Quân sáu người.

- Lại tìm phụ thân của ngươi sao?

Độc Cô Ngạo Nam chậm rãi đi đến, thân ảnh cao ngất không giấu được hoàng khí bẩm sinh, đôi mắt thâm thúy nhìn Lục Kinh Vân, khẽ thở dài một hơi, nói:

- Ngươi càng ngày càng giống phụ thân ngươi, thiếu chút nữa ta nhìn lầm.

Lục Kinh Vân cười cười, lập tức ngẩng đầu nhìn qua bầu trời bao la kia, nói:

- Nam gia gia, sắp ngàn năm rồi, phụ thân sẽ trở về nhanh thôi!

- Có lẽ không bao lâu nữa đâu.

Nam thúc Độc Cô Ngạo Nam nhìn vào không gian bao la theo ánh mắt Lục Kinh Vân, thật lâu sau mới nói với Lục Kinh Vân:

- Ngươi tiểu gia hỏa này, lại mới ở trong Minh Quang thế giới năm mươi năm lại vụng trộm tiến đến Thương Khung chiến trường.

Lục Kinh Vân thu hồi ánh mắt, lúc này nhìn Độc Cô Ngạo Nam, nói nhỏ:

- Ta không nói với a di bọn họ, chính là không hy vọng bọn họ lo lắng, nhưng mà Lục gia quân nhất định phải có người Lục gia tọa trấn, bằng không sao có thể đủ gọi là Lục gia quân. Phụ thân ta tạm thời không có mặt, cho nên ta phải đến, bát đệ và cửu muội đang ở trong Minh Quang thế giới mật địa tu luyện là được rồi, mà ta cảm giác ta thích hợp với Thương Khung chiến trường này, đây mới là nơi thích hợp với ta, sư phụ cũng đồng ý ta làm như vậy, ta nghĩ, nếu phụ thân ta biết rõ, hắn cũng sẽ không phản đối.

- Ngươi lĩnh ngộ sát phạt áo nghĩa, thật sự thích hợp với Thương Khung chiến trường này nhất, những năm này, ngươi tiến bộ cũng kinh người, nhưng mà cây cao đón gió lớn, phụ thân ngươi lúc trước gặp nạn cùng vì danh tiếng mà ra.

Đoan Mộc Khung Thiên nói với Lục Kinh Vân.

- Sư công, ta hiểu, nhưng phụ thân ta không làm như vậy thì không phải phụ thân ta. Mà ta những năm gần đây tận lực ẩn nấp và thu liễm, đợi đến khi có thế lực nhịn không được nhảy ra, ta sẽ để chúng nhận giáo huấn khắc cốt minh tâm, ta sẽ làm chúng biết rõ, người Lục gia ta, cho dù không có phụ thân, Lục gia ta cũng có người, có chín huynh muội Lục gia chúng ta, đám trẻ tuổi cổ tộc tính là cái gì?

Lục Kinh Vân vừa dứt lời, mày kiếm sáng lên, hai mắt có huyết quang bắn vào hư không giống như hai cây búa sắc bén, nương theo đó là khí tức sát phạt kinh người, giống như phong bạo quét qua trời cao, không gian chấn động không nhỏ.

Trong một phương thế giới, trong khu vực núi đồi xanh mướt, che dấu không ít kiến trúc phong cách cổ xưa, chung quanh có không ít cung điện xây dựng quanh ngọn núi, mặt kiến trúc hướng ra biển, nó giống như thâm cung đứng vững trong thiên địa.

Trong đại điện lúc này có không ít thân ảnh đang ngồi, trong mơ hồ có khí tức hùng hậu bộc phát, bất luận là ai cũng là cường giả.

- Lục gia Lục Thiếu Du đúng là bất phàm, nhưng mà Lục Du Thược chính là vô lượng Niết Bàn, một chiêu đánh bại Hòa Minh, thực lực này quá kinh khủng.

- Lục Thiếu Du chân lý Niết Bàn, với tư cách đời thứ nhất của Lục gia, con cái của Lục Thiếu Du tự nhiên bất phàm.

- Lục gia sớm muộn gì cũng quật khởi, đã qua lâu như vậy, nếu tiếp qua một thời gian ngắn, sợ rằng sẽ biến thành khó đối phó giống như Lục Thiếu Du, đến lúc đó càng khó mà ra tay.

- Lục Thiếu Du tạp chủng kia, lúc trước hắn hủy hoại thế hệ trẻ đầy hi vọng của gia tộc ta, chúng ta không thể để Lục gia quật khởi.

- Nhưng mà ta nghe nói, cấp trên có người vẫn che chở Lục gia, nếu chúng ta động thủ sẽ có phiền toái.

- Chuyện đã thành thế này, ta tin tưởng chư vị cũng biết, chuyện lúc trước đã bị cấp trên báo thù rồi, bằng không lần trước Thiên La minh tru sát Lục Thiếu Du, sau đó trong Thương Khung chiến trường mới có chiến đấu khủng khiếp bộc phát.

- Vì chuyện này, Thiên La minh cùng Thương Khung Minh song phương cuối cùng khắc chế lại, đủ để chứng minh thời điểm này có người chú ý Lục gia, mà lần trước Hòa Minh đi Lục gia cũng không gây ra bao nhiêu phản ứng.

- Ta nghĩ đây chính là thời điểm, nếu tiếp qua qua một thời gian, Lục gia này càng khó đối phó hơn đấy.

- Nhưng muốn đối phó Lục gia cũng khó đấy, dù sao chúng ta cần phải có lý do, đồng thời chúng ta không biết Lục gia mạnh thế nào, nghe nói Lục gia có quan hệ không cạn với các thế lực đỉnh cấp thế giới khác.

- Thì tính sao, hiện tại tất cả thế lực lớn đang có cố kỵ, chuyện kia mới là trọng yếu nhất. Huống chi dù chúng ta thật sự ra tay, những thế lực bên ngoài muốn nhúng tay vào, ta nghĩ trong Thế giới Thượng Thanh có người không nguyện ý nhìn đâu.

- Về phần lý do đối phó Lục gia, người Hoài gia của Thương hội Kỳ Phong còn sót lại chính là lý do tốt nhất, sau lưng Hoài gia cũng không dễ chọc, những năm đó danh tiếng Lục Thiếu Du quá mạnh cho nên không dám động tới hắn, đến hiện tại, ta nghĩ bọn chúng không cần nhẫn nại nữa đâu.

- Vậy cứ như thế đi, trước thăm dò một chút, bắt đầu vây quét Lục gia cùng Phi Linh Môn, ta cũng không tin một Lục gia mà thôi, cho dù bất phàm có thể chống lại chúng ta hay sao?

..............................

Trong Thế giới Linh Vũ, thời gian trôi qua như nước, lúc này đã qua một ngàn hai trăm năm

Trong thời gian một ngàn hai trăm năm này, cả Thế giới Linh Vũ tiêu điều, biển cả bắt đầu khô cạn, sơn mạch rạn nứt, đại địa bắt đầu hoang vu, cả đại lục lúc này khó tìm được bao nhiêu nơi xanh biếc.

Năng lượng thiên địa càng ngày càng yếu, linh khí trong thiên địa đã sớm biến mất, cả Linh Võ đại lục từ tu luyện giả ngàn năm không tiến bộ ra, tất cả vẫn dừng ở đó.

Càng thêm trọng yếu là, thời điểm Thế giới Linh Vũ kinh biến, năng lượng trên người tu luyện giả trôi qua khó hiểu, căn bản cũng không có khôi phục.

Khi năng lượng thiên địa càng ngày càng yếu, cả thế giới đã sớm bắt đầu bạo động, vì tranh đoạt năng lượng thiên địa, tất cả thế lực xung đột vũ trang, trong lúc nhất thời máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, so với Đế Đạo Minh cùng Thiên Địa Minh lúc trước còn nghiêm trọng hơn.

Vào thời điểm này, tất cả thế lực lớn và các đại hoàng tộc dùng Lục gia cầm đầu bắt đầu đàn áp, lúc này Thế giới Linh Vũ tạm thời bình tĩnh trở lại.