Chương 4247: Mạch Nước Ngầm Khởi Động 1

Hòa gia trong tám đại cổ tộc cầu hôn, có thể nói là chuyện tất cả thế lực lớn trong Thế giới Thượng Thanh âm thầm quan tâm, nếu như làm Hòa gia không xuống đài được, đối với Phi Linh Môn mà nói không phải chuyện tốt, dù sao đây là cổ tộc trong Thế giới Thượng Thanh.

Thời điểm tất cả thế lực lớn đang nhìn chằm chằm vào, Lục Du Thược đưa ra một yêu cầu, chỉ cần thanh niên Hòa gia đánh thắng nàng, vậy nàng đáp ứng cầu hôn, nếu Hòa gia bại, tự mình đi đi.

Kết quả hai người đánh một trận, cả Thế giới Vô Sắc chú mục, nghe nói không ít người trong Thế giới Thượng Thanh đều tới Thế giới Vô Sắc quan sát.

Cả Thế giới Thượng Thanh đều biết, Lục Du Thược là con gái của Lục Thiếu Du. Lục Thiếu Du lĩnh ngộ chân lý Niết Bàn, Lục Du Thược không bao lâu liền đặt chân lên vô thượng Niết Bàn.

Mà thanh niên Hòa gia tu vị Tuyên Cổ Cảnh trung giai tuy tuổi hơi lớn, trong Hòa gia không tính là nhân vật thực lực cao nhất, nhưng dù gì cũng đi Mật Địa Thiên Giới tu luyện, cũng có phần bất phàm, lại là cổ tộc, không thể phủ nhận hắn là cường giả.

Hai người này quyết đấu sẽ là hai cường giả thiên tài thế hệ trẻ đánh nhau.

Vào lúc mọi người chờ mong, hai người giao thủ làm cho hàng tỉ sinh linh trong Thế giới Vô Sắc chấn kinh, từ đó càng điên cuồng, rung động rất mạnh.

Một chiêu, chỉ một chiêu, Lục Du Thược trực tiếp đánh bại thanh nhiên Tuyên Cổ Cảnh trung giai của Hòa gia.

Một chiêu này Lục Du Thược bộc lộ tu vị vô lượng Niết Bàn, cũng không biết lúc nào, ở địa phương nào, Lục Du Thược đã âm thầm độ Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp, đã là vô lượng Niết Bàn.

Một chiêu, Lục Du Thược một chiêu đánh bại thanh niên Hòa gia tu vị Tuyên Cổ Cảnh trung giai.

Một chiêu kia thiên địa biến sắc, thiên uy cuồn cuộn, giống như thần tích, mỹ nữ băng sương kia lại làm cả thế giới sôi trào.

Lúc này mọi người chính thức ý thức được, cho dù Lục Thiếu Du vẫn lạc, Lục gia cũng không phải không người, ít nhất còn có Lục Du Thược.

Không ít thế lực cũng nghe ngóng tin tức Lục gia, nghe nói Lục gia có không ít hậu bối có quan hệ không tầm thường với các thế lực cao cấp nhất các đại thế giới, cho nên Lục gia dù Lục Thiếu Du vẫn lạc cũng có thế lực khổng lồ.

Vô lượng Niết Bàn là kỳ tài, nghe nói Thế giới Thượng Thanh Mật Địa Thiên Giới cố ý mời Lục Du Thược tiến vào Mật Địa Thiên Giới lĩnh ngộ, nhưng cuối cùng không biết vì nguyên nhân gì, trực tiếp bị Lục Du Thược cự tuyệt.

Trong đại điện Phi Linh Môn, không ít thân ảnh đều ngồi ở đây, là những người quen thuộc, chính là Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Lam Linh, Lục Du Thược, Cực Nhạc tam quỷ, Khiên Bách Biến, Lăng Thanh Tuyệt bọn người.

Vào lúc này ngồi ở chủ vị đại điện chính là Lục gia Lục Trung khí vũ hiên ngang.

Bên người Lục Trung có một thanh niên mặc trường bào hơi gầy, đôi mắt to cơ linh, gương mặt tuấn lãng bắn ra khí tức lăng lệ, trong ánh mắt mang theo vẻ kiên nghị người thường khó có được, chính là Thế giới Linh Vũ Đoan Mộc Hồng Chí.

Trong thời gian ngàn năm gần đây, Lục Trung ban đầu vào lúc Lục Thiếu Du bước vào chân lý Niết Bàn, đạt được tin tức Thế giới Vô Sắc, hắn và Đoan Mộc Hồng Chí cũng đã sớm đến Phi Linh Môn.

Trong thời gian ngàn năm gần dây, mọi người muốn trở lại Thế giới Linh Vũ tìm xem Lục Thiếu Du có quay về Thế giới Linh Vũ hay không, nhưng lại phát hiện căn bản không biết làm sao tìm kiếm Thế giới Linh Vũ.

Vốn mọi người trong Thế giới Linh Vũ đều có liên hệ vô hình kỳ diệu với Thế giới Linh Vũ, nhưng trong ngàn năm này liên hệ vô hình kia biến mất không còn, căn bản không tìm ra Thế giới Linh Vũ tồn tại.

Chuyện này làm cho người Phi Linh Môn không thể không lo lắng, gần ngàn năm vẫn không có biện pháp, chỉ có thể cố gắng tu luyện, đề phòng biến cố không biết.

- Nhiều năm như vậy, vì sao còn không có tin tức?

Trên đại điện, Lục Trung than nhẹ, trong mắt lo lắng.

- Phụ thân, Thiếu Du lúc này gặp phiền toái không nhỏ, nhưng mà hắn hiện tại không có việc gì, hẳn đang có phiền toái mà thôi.

Bắc Cung Vô Song nói nhỏ, ngàn năm qua đi không lưu lại chút dấu vết nào trên người của nàng, vẫn khí chất hồn nhiên thiên thành, khi thực lực tăng tiến, khí chất của nàng càng thanh nhã cao quý.

- Nghe nói là sáu cường giả đỉnh cấp ra tay, trong đó có một tam nguyên Hóa Hồng Dạ Xoa nhất tộc và một tứ nguyên Hóa Hồng Thiên Ma nhất tộc, đội hình này quá mạnh mẽ.

Lục Trung tức giận nói một câu.

Lục Du Thược tức giận, đôi mắt lạnh giá, nói:

- Tứ nguyên Hóa Hồng Thiên Ma, ta sớm muộn sẽ làm chúng trả giá thật nhiều.

Lăng Thanh Tuyền kéo tay Lục Du Thược, bóng dáng xinh đẹp ngồi đó, tóc xanh rủ xuống eo như thác nước, che dấu đường cong động lòng người của nàng, nói với Lục Du Thược:

- Phụ thân ngươi không có việc gì, trong tay Vô Song đại nương của ngươi rất sớm đã có linh hồn ngọc giản phụ thân ngươi lưu lại, nếu phụ thân ngươi thực vẫn lạc, chúng ta sẽ biết đầu tiên.

Lục Du Thược lập tức nhìn qua Lăng Thanh Tuyền cùng Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, hỏi:

- Thực sao, mẫu thân, đại nương, vì sao các ngươi không nói cho ta biết.

- Nha đầu kia, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, phụ thân ngươi không có việc gì, trong tay của ta đúng là có linh hồn ngọc giản của phụ thân ngươi, vốn trước khi phụ thân của ngươi rời khỏi Thế giới Linh Vũ lưu lại, sợ bên ngoài gặp chuyện không may, cũng không có tin tức truyền về. Hiện tại linh hồn ngọc giản mặc dù ảm đạm, nhưng nó vẫn hoàn hảo không có việc gì, cho nên ta suy đoán, phụ thân ngươi hiện tại đang ứng phó rắc rối mà thôi..

Bắc Cung Vô Song nói nhỏ.

- Đã lâu như vậy, phụ thân vẫn đang ứng phó sao?

Nghe vậy, Lục Du Thược thần sắc ngưng trọng.

Hai mắt Độc Cô Cảnh Văn mang theo biến hóa, trong mắt bắn ra tinh quang, nói:

- Ta cũng không phải lo lắng phụ thân ngươi, hắn đi tới bây giờ, tao ngộ không ít hiểm cảnh, nhưng hắn đều biến nguy thành an, ta hiện giờ đang lo lắng Lục gia và Phi Linh Môn.

- A di, hiện tại nếu có kẻ nào động tới Phi Linh Môn cùng Lục gia, cũng phải xem thế lực đó có tư cách hay không.

Lục Du Thược hàm răng khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, trong mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt đấu bắn.

Lam Linh nghe vậy, nói với Lục Du Thược:

- Với thực lực chúng ta tích lũy những năm gần đây, hiện tại không phải thế lực bình thường có thể động vào.

Ngừng một chút, Lam Linh tiếp tục nói với Lục Du Thược:

- Nhưng đám gia hỏa phụ thân ngươi đắc tội lai lịch không nhỏ, những năm qua không làm gì mới là không bình thường, sợ là đang đợi thời gian, sau khi thời gian này qua đi, một khi có động tác sẽ là đả kích trí mạng với Lục gia cùng Phi Linh Môn chúng ta.

- Phụ thân ngươi là chân lý Niết Bàn, căn cứ đồn đãi, Lục gia chúng ta sớm muộn gì cũng quật khởi trong ba ngàn đại thế giới, cho nên các thế lực này bất an. Thậm chí ta hoài nghi người Hòa gia lúc trước tới đây cầu hôn, hắn cố ý dò xét Lục gia chúng ta những năm qua thế nào, cũng muốn thăm dò động tĩnh thế lực các nơi, nhưng mà ta không biết Hòa gia có ân oán gì với Lục gia chúng ta, có lẽ người Hòa gia bị người có ý chí lợi dụng cũng không chừng