Chương 4271: Một Nhà Chín Vô Lượng

Trong khí tức sát phạt này còn mang theo huyết tinh, không có trải qua máu tươi tẩy lễ sẽ không có khí tức huyết tinh này.

Oanh....

Trong nháy mắt đại quân trăm vạn chỉnh tề, gọn gàng đứng trên không trung, sát khí bùng phát tận trời.

Đại quân trăm vạn này giống như lang hổ, người bình thường không thể so sánh.

Chỉ cần đại quân trăm vạn này đủ quét ngang đại quân ngàn vạn dễ như chơi.

- Lục gia quân chuẩn bị.

Ba thanh niên trước mắt đạp không mà đứng, nhìn qua đại quân ngàn vạn của Diệt Linh Minh, đôi mắt đỏ rực nhìn vào địch nhân, nương theo khí tức sát phạt nồng đậm, sát khí bắn ra ngoài, quát:

- Lục gia quân, giết địch, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Tuân lệnh thiếu soái!

Đại quân trăm vạn cùng hô lên.

- Thiên Cuồng Điện Lục gia Lục Thành ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Thiên Cuồng Điện Lục gia Lục Trực ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Thiên Cuồng Điện Lục gia Lục Phương ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Thế giới Thái Hoàng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc Lục gia Lục Âm ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Thế giới Vô Tư Thiên Nữ Cung Lục gia Lục Doanh ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Thế giới Minh Quang Lục gia Lục Tượng ở đây, người phạm Lục gia ta, giết không tha!

- Thế giới Minh Quang Lục gia Lục Xảo ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

Cũng vào lúc này, trên không trung gió nổi mây phun, từng tiếng quát mang theo sát phạt truyền ra, từng thân ảnh xé rách hư không từ các hướng lao tới nơi này, khí tức mênh mông hàng lâm đại địa.

Tất cả cường giả trong thế giới Linh Vũ và đệ tử Phi Linh Môn nghe vậy, từng ánh mắt nhìn lên trời.

Vào lúc này mọi người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

- Đến rồi, rốt cục đều kịp thời.

Mấy mỹ nữ tuyệt mỹ đứng trên không trung, váy dài bồng bềnh, dung nhan khuynh quốc khuynh thành nhìn người tới, ánh mắt vô cùng kích động.

Sưu sưu sưu...

Âm thanh xé gió vang lên liên tục, Diệt Linh Minh và người thế giới Vô Sắc vây xem, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Trong đội hình ở bốn phương tám hướng đều có những người trẻ tuổi dẫn đầu.

Lập tức bốn nam ba nữ mấy bay ra, cùng bay về phía Lục kinh Vân.

Bốn nam ba nữ, bốn thanh niên thân thể cao ngất, niên kỷ nhìn như không lớn, dung mạo tuấn lãng, khóe miệng cười tà dị, khí tức giống như, bốn thanh niên này đều là vô lượng Niết Bàn.

Ba thiếu nữ dung nhan tuyệt mỹ, người đi đầu như trăm hoa đua nở, rực rỡ như sao trời, khí tức sinh cơ bừng bừng, nếu cẩn thận lại là tử khí, dường như có thể làm đại địa điêu linh, khí tức này hiển nhiên là Tuyên Cổ Cảnh cao giai.

Thiếu nữ thứ hai mặc váy dài trắng mộc mạc, khí chất tươi mát ưu nhã, đôi mắt mang theo vũ mị hồn nhiên thiên thành, loại vũ mị này mạnh tới tận cùng nên biến thành thánh khiết, khí tức rất mạnh, hiển nhiên cũng là Tuyên Cổ Cảnh cao giai.

Thiếu nữ thứ ba trang phục nóng bỏng ôm lấy thân thể mềm mại, dung mạo tinh xảo như búp bê, khí tức vô lượng Niết Bàn!

- Đại ca.

Bốn thanh niên và ba thiếu nữ vượt qua không gian, tới trước mặt Lục Kinh Vân, tám người đứng đó, không gian sinh ra gợn sóng rất mạnh.

- Năm vô lượng Niết Bàn người, ba vô lượng Niết Bàn đặt chân Tuyên Cổ Cảnh cao giai, điều này sao có thể!

Nhìn thấy tám thanh niên nam nữ, hơn trăm Tuyên Cổ Cảnh của Diệt Linh Minh có không ít người nhãn lực không tệ, lập tức nhận ra khí vận của bốn nam ba nữ này, tiếng hít khí lạnh vang lên liên tục.

Năm vô lượng Niết Bàn, ba vô lượng Niết Bàn đặt chân Tuyên Cổ Cảnh cao giai, tám người đứng đó, khí tức quá mức khủng bố, cuối cùng là thiên phú khủng bố như thế nào?

Trong ba ngàn đại thế giới, thanh niên cổ tộc lại có mấy người đặt chân đại thừa Niết Bàn vô lượng Niết Bàn Cảnh.

Mà bây giờ Lục gia có tám người, tăng thêm Lục Du Thược là chín người đấy.

Một Lục gia, một nhà chín vô lượng Niết Bàn.

Đội hình này làm rất nhiều người chấn động.

Mà giờ khắc này, ba lão giả Hóa Hồng Cảnh của Diệt Linh Minh không có nhìn tám vô lượng Niết Bàn thiên phú khủng bố của Lục gia, ánh mắt nhìn mấy địa hán trung niên trong đội hình chung quanh.

Nhìn thấy những đại hán trung niên ở đây, ba Hóa Hồng Cảnh của Diệt Linh Minh không biết tại sao, dường như cảm nhận được gì đó, lập tức ánh mắt sợ hãi, tim đập rộn lên.

- Nhị nguyên Hóa Hồng Cảnh, tam nguyên Hóa Hồng Cảnh, còn có tứ nguyên tiểu Siêu Phàm Hóa Hồng cảnh.

- Không xong, lần này có phiền toái.

- Là người của thế giới hỗn độn, đám người này là ai?

Nhìn qua những đại hán trung niên chung quanh, ba lão giả Hóa Hồng Cảnh của Diệt Linh Minh nhìn nhau, khí diễm hung hăng càn quấy biến mất không thấy gì nữa, bọn họ giống như chuột nhìn thấy mèo, kinh hãi còn mang theo sợ hãi, tóc gáy dựng đứng, nổi da gà khắp toàn thân.

- Các ngươi không sao chứ?

Trong đám người, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn đã đứng trước mặt bọn họ.

Nhìn thấy những thân ảnh xinh đẹp này, một thân ảnh tuyết trắng bay ra, chính là Bạch Linh đi theo Lục Âm quay trở về, lúc này khí tức cũng rất mạnh, hiển nhiên là vô thượng Niết Bàn.

- Có bọn chúng trở về, tất cả cũng không có việc gì.

Bắc Cung Vô Song cười nhạt, váy dài phiêu động, khí chất cao quý thanh nhã hồn nhiên thiên thành, nàng đứng đó làm rất nhiều người động dung.

- Lục gia tiểu ác ma đã về!

- Khá lắm, đều là Tuyên Cổ Cảnh.

- Không hổ là người Lục gia, đều nghịch thiên ah.

- Mang về nhiều cường giả Tuyên Cổ Cảnh như vậy, dường như còn có mấy cường giả Hóa Hồng Cảnh nữa đấy.

- Lục gia, không phải ai cũng có thể rung chuyển.

Trong thế giới Linh Vũ, chúng nhiều cường giả hai mặt nhìn nhau, rung động còn mang theo vui vẻ.

Phi Linh Môn, Hoàng gia, Tiết gia và cường giả từ thế giới Linh Vũ đi ra sôi trào.

Giờ phút này có thể nhìn ra được, viện binh của Lục gia đã đến, tuy nhân số không nhiều, nhưng mà khí thế đủ áp chế Diệt Linh Minh.

Trên không trung Lục Kinh Vân đứng đó, thân ảnh cao ngất như trường thương, khí tức Tuyên Cổ Cảnh cao giai đỉnh phong phóng thích ra không hề giữ lại, ánh mắt nhìn các huynh đệ của mình, sát khí trong mắt dâng trào, nói:

- Huynh muội Lục gia ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

- Huynh muội Lục gia ở đây, người phạm Lục gia, giết không tha!

Lục Doanh, Lục Âm, Lục Thành, Lục Trực, Lục Phương, Lục Tượng, Lục Xảo bảy cùng hô theo Lục Kinh Vân, tiếng quát truyền khắp nơi, vang vọng như sấm sét.

Đến thời điểm này, tất cả mọi người mới chính thức biết rõ, Lục gia, trừ Lục Thiếu Du ra, tuyệt đối không phải không người.

Trong chín huynh muội Lục gia, bất luận người nào cũng rất khủng bố.

- Lục gia thật đáng sợ!

- Lục gia sắp nghịch thiên!

Nhìn tám huynh muội Lục gia tỏa ra khí thế khủng khiếp, làm cho vô số người trong thế giới Vô Sắc vây xem nhiệt huyết sôi trào, Lục gia vẫn không sụp đổ, Lục gia vẫn có người chèo chống.

Rống!

Bỗng dưng vào thời khắc này, ở trong không gian có tiếng sư tử rống vang.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, một con sư tử màu trắng phá không lao tới nơi này, sau lưng hơn một ngàn đạo thân ảnh đạp không đi theo, mây đen áp đỉnh.