Chương 4296: Kết Minh 2

Sau lưng Ô Hỏa tán nhân, đại hán trung niên có tu vi Nhất Nguyên Hóa Hồng nhìn Nhâm Ngã Hành, lập tức cắn răng tiến lên đối mặt với Nhâm Ngã Hành rồi cả giận nói:

- Nhâm Nhã Hành, ngươi tới vừa lúc, hậu bối Nhâm gia các ngươi cùng Lục Thiếu Du tụ tập, tối hôm qua giết người Tinh gia chúng ta, đánh chết tất cả người Tinh gia chúng ta trong mật địa Thiên giới. Nếu như ngày hôm nay ngươi không cho ta một câu trả lời, dù thế nào ta cũng phải liều mạng với ngươi.

- Ồ, có chuyện này sao?

Nhâm Ngã Hành lập tức biến sắc, dường như không biết chút nào về chuyện này, hắn quay đầu lại nhìn Nhâm Tiêu Diêu và đệ tử Nhâm gia hỏi:

- Ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hay không? Các ngươi giết người Tinh gia sao? Sao phải giết người Tinh gia?

Nhâm Tiêu Diêu dường như cũng không cảm thấy ngạc nhiênmà lập tức bước ra một bước, nhìn đại hán trung niên có tu vi Nhất Nguyên Hóa Hồng của Tinh gia kia, lập tức ngẩng đầu nói với Nhâm Ngã Hành:

- Thúc công, lúc trước trong Vạn Thế đối quyết, con đại biểu cho Nhâm gia có kết minh với Lục gia, Nhâm gia chúng ta và Lục gia cùng chung chiến tuyến, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu. Thế nhưng Tinh gia này lại tham dự cái Diệt Linh minh gì đó, muốn diệt Lục gia. Làm như vậy là đụng chạm tới Nhâm gia chúng ta, cho nên con mới động thủ với Tinh gia.

Nghe Nhâm Tiêu Diêu nói, Lục Thiếu Du lập tức có cảm giác không ổn mơ hồ, Nhâm Tiêu Diêu này mở miệng nói ra rõ ràng đã nghĩ kỹ từ trước, thế nhưng trước đó lại không có như vậy, bên trong rõ ràng có chút không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào Lục Thiếu Du cũng không biết.

Nhưng mà người có tu vi Nhất Nguyên Hóa Hồng của Tinh gia kia nghe vậy sắc mặt lập tức khó coi. Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu, như vậy động Lục gia chính là đụng vào Nhâm gia. Động vào người Nhâm gia thì Nhâm gia tự nhiên có thể quang minh chính đại đụng vào người Tinh gia a.

- Thật sao? Ngươi là người Nhâm gia ta, dùng địa vị của ngươi trong Nhâm gia, cũng có thể đại biểu cho Nhâm gia kết minh với Lục gia.

Nhâm Ngã Hành gật đầu, lại nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Lục Thiếu Du, lời Nhâm Tiêu Diêu nói thật không?

- Con mẹ nó, lại bị bán rồi.

Nghe Nhâm Ngã Hành nói, lúc này Lục Thiếu Du mới bỗng nhiên hiểu ra, lần này hắn lại bị Nhâm Tiêu Diêu bán.

Lúc này Lục Thiếu Du mới biết rõ, Nhâm gia này rõ ràng muốn cưỡng ép kết minh với Lục gia hắn. Loại tình huống lúc này, nếu như ở trước mặt mọi người mà hắn gật đầu, thì tương đương với việc thừa nhận, coi như là vốn không có, thế nhưng chẳng khác nào ở trước mặt mọi người liên minh với Nhâm gia. Loại tình huống này hắn cũng không có cách nào không gật đầu.

Lục Thiếu Du trừng mắt nhìn Nhâm Tiêu Diêu, thế nhưng lại nhìn thấy đôi mắt tràn ngập vẻ áy náy, ngây thơ của Nhâm Tiêu Diêu nhìn mình.

- Ài.

Lục Thiếu Du âm thầm thở dài một hơi, xem ra trong lúc không chú ý lại bị bán một lần.

Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể ngẩng đầu nhìn qua Nhâm Ngã Hành mà gật đầu, nói:

- Bẩm Nhâm tông lão, chính là như vậy.

Nhâm Ngã Hành nở nụ cười thỏa mãn, lập tức nhìn qua người có tu vi Nhất Hóa Hồng của Tinh gia kia, ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống, nói:

- Tinh Lộ, ngươi nghe thấy chưa? Ngươi động vào Lục gia chính là đụng tới Nhâm gia ta, ta nghĩ hiện tại ngươi nên cho ta một câu trả lời, dám đụng vào Nhâm gia ta, các ngươi coi Nhâm gia ta dễ bắt nạt sao?

Người gọi là Tinh Lộ có tu vi Nhất Nguyên Hóa Hồng của Tinh gia lập tức sửng sốt, hắn thật không ngờ cuối mình lại bị cắn ngược lại. Lúc này kẻ đần cũng biết Nhâm Ngã Hành đang ăn nói lung tung.

Nếu như Nhâm gia và Lục gia thực sự kết minh, chuyện lớn như vậy tại sao lại im ỉm. Thế nhưng cho dù đây lấy cớ thì hết lần này tới lần khác hắn cũng không tìm được sơ hở, cũng không có cách nào nói lại.

Hai mắt người này đỏ thẫm nhìn qua Nhâm Ngã Hành, Tinh Lộ của Tinh gia này cơ hồ tức khí tới nội thương, khuôn mặt đỏ rực, mãi một lúc lâu sau dường như không nhịn được mà hét lớn một tiếng:

- Nhâm Ngã Hành, ngươi đừng khinh người quá đáng. Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao?

Nhâm Ngã Hành không thèm để ý mà nở nụ cười châm chọc nói với Tinh Lộ:

- Ngươi không phải là kẻ ngu, bằng không ngươi sao dám để cho người Tinh gia đi đụng vào Lục gia a. Đầu bị lừa đá sao? Tinh gia ngươi là cái quái gì? Còn Diệt Linh minh, lúc nào Tinh gia ngươi bị diệt cũng không biết, ngươi là tẩu hỏa nhập ma chứ không phải là kẻ ngu a.

- Nhâm Ngã Hành, ngươi... Phụt.

Nhìn Nhân Ngã Hành, Tinh Lộ này dường như không dám động thủ với Nhâm Nga Hành, khuôn mặt vì giận dữ mà tím tái, gân xanh lộ ra, mãi một lúc lâu sau mới há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

- Nhân tài a.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu, phải nhìn Nhâm Ngã Hành bằng con mắt khác. Không ngờ không cần ra tay là có thể khiến cho người có tu vi Nhất Nguyên Hóa Hồng gọi là Tinh Lộ của Tinh gia kia há mồm phun ra một ngụm máu tươi. Người này là nhân tài, xem ra hắn bị tiểu tử Nhâm Tiêu Diêu kia bán nhất định là do Nhâm Ngã Hành này âm thầm tính kế.

Đương nhiên Lục Thiếu Du cũng không biết, Tinh Lộ của Tinh gia này bị Nhâm Ngã Hành mắng cho bị nội thương, thế nhưng cũng bởi vì Tinh Lộ này vốn đang ở trong lúc quan trọng khi tu luyện, kết quả đột nhiên nghe thấy Tinh gia của hắn ở trong mật địa Thiên giới cơ hồ bị diệt toàn quân, không còn có một ai, khiến cho hắn tức giận tẩu hỏa nhập ma. Thật vất vả hắn mới áp chế xuống được, lúc này lại bị Nhâm Ngã Hành mắng như vậy, khí huyết công tâm cho nên phun ra máu tươi, quả là vô cùng bi kịch.

- Tịnh Kiếm Hoàng, Tuyệt Minh Liêm, Tịnh gia và Tuyệt gia các ngươi giết người Tùng gia chúng ta, chẳng lẽ cũng là liên minh với Lục gia hay sao?

Một lão giả bên cạnh Tinh Lộ vẻ mặt khó coi tới cực điểm nhìn TỊnh Kiếm Hoàng cùng với một lão giả áo xám. Đám người trẻ tuổi Tùng gia của hắn ở trong mật địa Thiên giới đều bị người Tịnh gia cùng với Tuyệt gia giết sạch sẽ.

- Đương nhiên, ta đã đại biểu cho Tịnh gia kết minh với Lục gia.

- Tuyệt gia ta từ lâu đã kết minh với Lục gia.

Nghe vậy, còn chưa đợi Tịnh Kiếm Hoàng và lão giả áo xám kia lên tiếng, Tịnh Vô Ngân cùng Tuyệt Phong Hoa lập tức tiến lên nói.

- Ta cũng đại biểu Vô Ảnh tông kết minh với Lục gia.

- Giang gia do ta đại biểu cũng đã kết minh với Lục gia từ lâu.

Tuyệt Phong Hoa và Tịnh Vô Ngân vừa mới nói xong, Thiên Thương Ngân, Độc Nhất Đao, Giang Đảo Lưu, ba người này lập tức tiến lên phía trước nói, sợ rằng chậm một bước.

Nghe Thiên Thương NGân, Độc Nhất Đao, Giang Đảo Lưu, Tuyệt Phong Hoa, còn có Tịnh Vô Ngân nói, trong mắt Tịnh Kiếm Hoàng và mấy người có tu vi Hóa Hồng cảnh hiện lên vẻ hài lòng.

- Một đám hỗn trướng.

Chỉ có Nhâm Ngã Hành rất bất đắc dĩ trừng mắt nhìn đám người Tịnh Kiếm Hoàng, đây vốn là kế hoạch mà hắn nghĩ ra a. Không ngờ đám người Tịnh Kiếm Hoàng lại cũng nhúng tay vào, nhất định là vừa rồi đám người này truyền âm để cho đám hậu bối của bọn hắn tiến lên.