Chương 4295: Kết Minh 1

Sau khi Ô Hỏa tán nhân biết được chuyện này trong lòng vô cùng giận dữ, hận không thể băm vằm Lục Thiếu Du thành vạn đoạn. Khiến cho Lục Thiếu Du thần hồn câu diệt cũng không đủ tiêu mối hận trong lòng hắn, Lục Thiếu Du không chỉ giết Pháp Vương mà còn cắt đứt tiền đồ của Ô gia hắn.

Đương nhiên lúc này ba ngươi Ô Hỏa cũng không biết, Ô gia hắn không may, mà ngay cả sau này Ô gia cũng không có tiền đồ gì đáng nói.

Mà khi ánh mắt Lục Thiếu Du quét qua đại khái chừng năm mươi người sau lưng Ô Hỏa tán nhân và Hỏa Loan, trừ Phượng Viêm trong đó ra, không ngờ lại có ba Hóa Hồng cảnh, nhưng mà đều là Nhất nguyên Tiểu Xúc Hóa Hồng cảnh, không biết là tới từ thế lực phương nào, ít nhất có thể khẳng định, cùng một phen với Ô Hỏa tán nhân, Hỏa Loan.

Những người còn lại ngoại trừ ba Hóa Hồng cảnh vừa rồi đều là Niết Bàn cảnh.

Nhìn đám người này, Lục Thiếu Du lẳng lặng đứng đó, không để ý quá nhiều, Ô Hỏa tán nhân mạnh nhất cũng Tam nguyên Hóa Hồng mà thôi.

Loại thực lực này không có tư cách khiến cho hắn lo lắng.

Tất cả đã nằm trong dự liệu của Lục Thiếu Du, những gia tộc như Ô gia so với Nhâm gia, Tịnh gia yếu hơn. Tăng thêm Hóa Hồng cảnh vô cùng khó đột phá, cho nên trong những gia tộc này cũng không có khả năng xuất hiện quá nhiều cường giả, chứ đừng nói xuất hiện thêm Hóa Hồng cảnh Cao nguyên.

Bằng không mà nói, đám gia tộc như Ô gia cũng không bị Nhâm gia, Tịnh gia áp chế.

Ngược lại Phượng Hoàng nhất tộc chỉ có một Hỏa Loan và Phượng Viêm, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du cảm thấy bất ngờ.

- Lục Thiếu Du, dám giết người Phượng Hoàng nhất tộc ta, hôm nay nhất định ngươi phải trả giá.

- Lục Thiếu Du, lần trước đánh chết nhiều người của Chấp pháp đội ta như vậy, lần này cũng không có ai trêu chọc ngươi mà ngươi lại dám giết Pháp Vương, còn tụ tập nhiều người đồ sát nhiều tu luyện giả trong Thiên giới như vậy, tâm địa độc ác như thế, ngày hôm nay không thể để cho ngươi còn sống trên đời này được.

Hai người Hỏa Loan, Ô Hỏa lơ lửng đứng trên không trung, mắt nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt tràn ngập sát ý không thèm che dấu.

Ba Nhất Nguyên Hóa Hồng cảnh sau lưng hai người này cùng với không ít lão giả, trung niên có tu vi Tuyên Cổ cảnh vẻ mặt âm trầm, ánh mắt giận dữ, đoán chừng người chết đêm qua có quan hệ cực lớn với bọn họ.

Nhâm Tiêu Diêu, Tịnh Vô ngân, Mặc Kình Thiên nhìn lên trên không trung, ánh mắt khẽ đổi, bọn họ cảm nhận được có mấy Hóa Hồng cảnh trong đội ngũ này, đội hình này không nhỏ, giữa Hóa Hồng cảnh và Tuyên Cổ cảnh là cách biệt giữa trời và đất. Nếu như là Tuyên Cổ cảnh, cho dù là Tuyên Cổ cảnh cao giai bọn họ cũng không sợ mà chống lại một chút.

Nhưng mà Hóa Hồng cảnh cũng đủ để khiến cho bọn họ biết khó mà lui.

Lục Thiếu Du nhìn đám người trên không trung, một Tam Nguyên Hóa Hồng, một Nhị Nguyên Hóa Hồng, tăng thêm ba Nhất Nguyên Hóa Hồng, không nói trước có quân cờ ẩn như Phượng Viêm và Vô Tướng, coi như một mình gặp phải mấy người này Lục Thiếu Du cũng không thèm chú ý.

Tam Nguyên Hoa Hồng, Lục Thiếu Du làm sao không có sức liều mạng, cần gì phải sợ.

Nhìn Ô Hỏa tán nhân, Hỏa Loan và những người khác trên không trung, thân hình Lục Thiếu Du đứng thẳng, vẻ mặt lạnh nhạt, hắn lạnh lùng nói:

- Ô Hỏa, Hỏa Loan, bản thân các ngươi làm gì tự các ngươi hiểu rõ nhất. Đây một phần của hậu quả mà thôi, đã dám làm thì phải gánh chịu hậu quả, chuyện này rất công bằng.

- Lục Thiếu Du, ngươi nói hươu nói vượn gì đó? Muốn chết.

Hỏa Loan nghe vậy, nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt có cảm giác giống như chột dạ. Nàng ta lập tức chính khí nói. Nếu như chuyện Phượng Hoàng nhất tộc lần trước bán đứng Lục Thiếu Du truyền ra ngoài, đến lúc đó cả Thượng Thanh thế giới sẽ không bỏ qua cho Phượng Hoàng nhất tộc các nàng.

Xoẹt.

Tiếng quát vừa dứt, Hỏa Loan bỗng nhiên lao thẳng về phía Lục Thiếu Du. Thân hình xẹt qua không trung, trong tay đột nhiên có một đạo trảo ấn nóng bỏng được ngưng tụ, trảo ấn mang theo không gian vặn vẹo lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Phải nhanh chóng đánh chết Lục Thiếu Du, không để cho hắn ta có bất kỳ cơ hội nào, đây chính là cơ hội mà bọn họ đã sắp xếp tốt từ trước. Nếu chậm, không nhất định có thể giết được Lục Thiếu Du này nữa.

Nhìn Hỏa Loan công kích, trong chớp mắt này Lục Thiếu Du vẫn lẳng lặng đứng đó, trong mắt lại tràn ngập sát ý, sát ý không ngừng lan tràn ra.

- Hỏa Loan, bắt nạt tiểu bối cũng không hay a.

Nhưng vào lúc này trên không trung có một tiếng quát không chút khách khí vang vọng. Một đạo thân ảnh xuất hiện, khí tức linh hồn cuồn cuộn rồi lan tràn. Năm ngón tay nắm lại trạo thành quyền, một đạo quyền ấn được đánh ra. lực lượng mạnh mẽ lan tràn, va chạm với trảo ấn của Hỏa Loan.

Xoẹt.

Tất cả đều nhanh như thiểm điện, khiến cho không ít cường giả có mặt ở đây cảm thấy hoa mắt.

Ầm ầm.

Quyền trảo va chạm, uy thế khủng bố kinh người lan tràn, không gian ven đường rạn nứt. Từng đạo gợn sóng trong không gian không ngừng lan tràn ra chung quanh. Khí tức nóng bỏng cuồn cuộn cùng với năng lượng linh hồn mênh mông cuồn cuộn lan tràn ra chung quanh.

- Thái A bái kiến cha nuôi.

Sau lưng Lục Thiếu Du, khi Thái A nhìn thấy người đột nhiên xuất hiện rồi ra tay, lập tức tiến lên cung kính hãnh lễ. Người này chính là Quỷ Cốc tông lão, cha nuôi của Thái A.

- Miễn lễ, mau đứng dậy.

Quỷ Cốc quay người nhìn Thái A, khẽ mỉm cười nói.

- Quỷ Cốc tông lão.

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến đổi, trong mắt hiện lên vẻ chấn động.

Xoẹt.

Trong khoảng thời gian ngắn, sau khi Quỷ Cốc tông lão xuất hiện, trên không trung bỗng nhiên có mấy đạo thân ảnh phá không xuất hiện, ước chừng hơn mười người.

Những người này xuất hiện, không trung trên ngọn núi này bắt đầu run lên, từng cỗ khí tức thu liễm, thế nhưng khí tức trong lúc mơ hồ lan tràn ra khiến cho không trung lặng lẽ gió nổi mây phun.

- Bái kiến chư vị tông lão.

- Bái kiến lão tổ.

- Bái kiến sư tôn.

Mười mấy đạo thân ảnh này xuất hiện, trên ngọn núi, Nhâm Tiêu Diêu, Tịnh Vô Ngân, Tuyệt Phong Hoa, Giang Đảo Lưu cùng với tất cả mọi người và Hộ Hoàng đội cung kính hành lễ.

- Nhâm Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng, Nhàn Vân Hoàng giả, còn có Đường Ám Tôn giả.

Lục Thiếu Du khẽ ngẩng đầu, người đến lúc này đều có khí tức Hóa Hồng cảnh, có Nhất Nguyên Hóa Hồng, cũng có Nhị Nguyên Hóa Hồng, trừ Quỷ Cốc Hoàng giả tông lão ra, còn có Nhâm Ngã Hành của Nhâm gia mà Lục Thiếu Du biết, Tịnh Kiếm Hoàng của Tịnh gia, Nhàn Vân Hoàng giả, Đường Ám Tôn giả của Đường gia trong hàng ngũ gia tộc thượng cổ.

Những người khác Lục Thiếu Du chưa từng gặp qua, thế nhưng hắn không khó biết rõ đều đám cường giả sau lưng đám người Tuyệt Phong Hoa.

Khi nhìn thấy những cường giả này xuất hiện, đám người Ô Hỏa tán nhân cùng với Hỏa Loan đều biến sắc, dường như bọn họ thật không ngờ những người này lại xuất hiện nhanh như vậy, so với trong dự tính ban đầu của bọn họ còn nhanh hơn.

- Thực sự là náo nhiệt a.

Nhâm Ngã Hành nhìn đám người Ô Hỏa tán nhân, mái tóc dài màu đen có chút tán loạn, ánh mắt như sao, trong mắt hiện lên sự vui vẻ nhàn nhạt.