Chương 4304: Kỳ Ngộ Của Du Thược 2

Tất cả mọi chuyện ngày hôm nay, kết quả đều vượt quá dự đoán trước đó của mọi người, ai cũng không biết kết quả cuối cùng lại như vậy.

Ô Hỏa tán nhân cùng với đám người Hỏa Loan hùng hồ tới đối phó với Lục Thiếu Du, kết quả ngay cả một cọng tóc của Lục Thiếu Du cũng không đụng được, cuối cùng cả đám thần hồn câu diệt.

Ô Hỏa tán nhân chết là chuyện rõ ràng, trước mặt minh chủ Hoàng Phủ Minh Long của Chiến Thiên liên minh, hắn ta xoay người được mới là chuyện lạ.

Thế nhưng bản thể Hỏa Loan cùng với mấy Nhất Nguyên Hóa Hồng và những người khác bị diệt mà còn không biết gì, không ngờ lại bị Phượng Viêm tẩu hỏa nhập ma tiêu diệt.

Không có ai biết Phượng Viêm tại sao phải tự bạo hồn anh, còn đẩy Phượng Hoàng nhất tộc vào chỗ vạn kiếp bất phục, chẳng lẽ đúng như lời Phượng Viêm nói, khi hắn dung hợp với thân hình Hắc Phượng Hoàng đã bị tẩu hỏa nhập ma sao?

Hiện tại mọi người cũng chỉ có thể đoán Phượng Viêm tẩu hảo nhập ma, dù sao dưới tình huống bình thường Phượng Viêm sẽ không ngớ ngẩn mà làm như vậy.

Mà cơ hồ tất cả chuyện này khiến cho trong lòng mọi người hiểu rõ một điều, về sau trong Thượng Thanh Đại thiên thế giới này, ai dám động vào Lục Thiếu Du tương đương với việc muốn chết.

Không nói trước thiên phú của Lục Thiếu Du còn đó, ai cũng không dám ngớ ngẩn đi đắc tội, quan trọng nhất là có sư huynh Hoàng Phủ Minh Long, minh chủ Chiến Thiên liên minh ở đó, trong Thượng Thanh Đại thiên thế giới này không ai dám động tới.

Mà Hoàng Phủ Minh Long vẫn Lục sư huynh của Lục Thiếu Du mà thôi, Lục Thiếu Du là Cửu sư đệ, đồng nghĩa với việc Lục Thiếu Du còn bảy sư huynh đệ khác, sợ rằng mỗi một người không kém Hoàng Phủ Minh Long là bao, loại đội hình như vậy, cả Cổ tộc trên Thượng Thanh Đại thiên thế giới cũng không dám trêu vào.

- Chúng ta cũng đi thôi.

Đám người Nhâm Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng lập tức nói, lúc này bọn hắn có ở lại hay không cũng không quan trọng. Ô Hỏa tán nhân và những kẻ khác đã chết, bọn họ cũng còn có việc của bọn họ.

Sưu Sưu.

Chúng cường giả rời đi, chỉ lưu lại đám người Tịnh Vô Ngân, Nhâm Tiêu Diêu, Tuyệt Phong Hoa, cả đám lúc này vẫn còn đang ngây ngốc, còn chưa lấy lại được tinh thần.

....

Trong mật địa Thiên giới, trong một quần sơn, nơi đây có năng lượng thiên địa cực kỳ nồng đậm.

Lục Thiếu Du theo Hoàng Phủ Minh Long tiến vào trong một cugn điện khổng lồ trong mật thất.

Ở trong mật thất này Hoàng Phủ Minh Long thậm chí chỉ bố trí một đạo cấm chế, ánh mắt chính sắc nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Cửu sư đệ, trừ nơi đệ tới, bất kỳ nơi nào nói chuyện cũng không quá an toàn, ở nơi này của ta cũng giống như vậy. Ta đã sớm nhận được tin tức của Lão Ảnh, chuyện của đệ ta cũng biết, cho nên không cần nói ra miệng, đệ hiểu chưa.

Lục Thiếu Du gật đầu, lập tức hiểu ý Hoàng Phủ Minh Long nói nhất định là chuyện hỗn độn bổn nguyên của Linh Vũ thế giới, chuyện này liên quan quá lớn.

Tuy rằng thực lực của Hoàng Phủ MInh Long mạnh, Lục Thiếu Du cũng không có cách nào dò xét ra rõ ràng, thế nhưng không hề nghi ngờ, nếu như có người muốn dò xét, quả thực cũng có thể dò xét được rõ ràng.

Thân là người luyện hóa bổn nguyên hỗn độn, bản thân Lục Thiếu Du biết rõ chỗ khủng bố của việc luyện hóa hỗn độn bổn nguyen. Ví dụ người nếu như chủ nhân của Thượng Thanh Đại thiên thế giới này muốn dò xét Hoàng Phủ Minh Long mà nói, ở trong Thượng Thanh Thế giới này cho dù thực lực của Hoàng Phủ MInh Long có mạnh hơn nữa cũng không có cách nào ngăn cản.

- Dùng thiên phú và biểu hiện của đệ trong khoảng thời gian này, sớm muộn cũng có một ngày vượt lão bát a.

Hoàng Phủ Minh Long nhìn Lục Thiếu Du nói.

- Muốn vượt qua các sư huynh sợ rằng còn quá sớm.

Lục Thiếu Du khẽ cười, hắn biết bằng vào thực lực của mình hiện tại nếu như so sánh với Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long này mà nói, còn kém xa.

Hoàng Phủ Minh Long nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Cửu sư đệ không cần khiêm tốn, đệ thế nào ta là người rõ nhất. Những năm gần đây tất cả hành động của đệ ta đều rõ, mạnh hơn tám người chúng ta là chuyện sớm muộn.

Lục Thiếu Du cười khổ, lập tức nói với Hoàng Phủ Minh Long:

- Lục sư huynh, không biết những sư huynh sư tỷ khác ở nơi nào?

Lục Thiếu Du nhớ rõ tàn ảnh mà sư phụ lão nhân gia lưu lại khi trước đã từng nói qua, tám vị sư huynh sư tỷ của hắn đã sớm là cường giả thanh danh hiển hách trong ba ngàn đại thế giới.

Tám vị sư huynh sư tỷ của hắn mỗi một người đều tu luyện công pháp khác nhau, thậm chí không nhất định là cường giả nhân tộc. Mà người tu luyện Hỗn Độn Âm Dương Quyết chỉ có một mình hắn, cũng chính là chân truyền của sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên.

Hoàng Phủ Minh Long nghe vậy, nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Sư huynh muội chúng ta có tổng cộng chín người, bảy sư huynh sư tỷ khác của đệ đến lúc thích hợp đệ sẽ biết rõ. Đến lúc đệ tự nhiên sẽ hiểu rõ, hiện tại còn không phải lúc nói cho đệ biết.

- Lại nói giống Lão Ảnh.

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ nhún vai, vị Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long này giống như Lão Ảnh, nói đều cùng một giọng như vậy.

Hoàng Phủ Minh Long lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Chắc hẳn đệ cũng biết, chín sư huynh muội chúng ta tu luyện công pháp không giống nhau, nhưng mà chỉ có người tu luyện Hỗn Độn Âm Dương Quyết là đệ mới là chân truyền của sư phụ lão nhân gia. Điều này cũng quyết định sau này đệ sớm muộn cũng vượt qua đám người chúng ta. Thứ bây giờ mà đệ phải làm là mau chóng trở thành cường giả chính thức.

- Cường giả chính thức.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đổi, xem ra trong mắt của Lục sư huynh Hoàng Phủ Long Minh của hắn, bằng vào tu vi thực lực của hắn hiện tại còn chưa là cái gì.

Hoàng Phủ Minh Long gật đầu nói:

- Đúng vậy, cường giả chính thức, là cường giả đỉnh phong ở giữa thiên địa này, đây là thứ mà đệ nhất định phải làm được. Ta thấy đây cũng là mong muốn của sư phụ. Trong ba ngàn đại thiên thế giới này không lâu nữa sẽ xảy ra đại sự, đại sự này đủ làm ảnh hưởng đến cả đại cục của ba ngàn đại thiên thế giới. Ta hy vọng trước đó đệ có thể trở thành cường giả chính thức. Thời gian đã không còn nhiều, đệ lại luôn sáng tạo ra kỳ tích, ta hy vọng tới lúc đó đệ cũng sáng tạo ra kỳ tích, đặt chân tới bước kia.

Dứt lời, ánh mắt Hoàng Phủ Minh Long nhìn về phía Lục Thiếu Du vô cùng nghiêm túc.

Đặt chân tới đỉnh phong, đường cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng, đây cũng là điều Lục Thiếu Du muốn làm, chỉ có đặt chân vào hàng ngũ cường giả đỉnh phong mới có thể thủ hộ tất cả mọi thứ của mình. Nghe vậy Lục Thiếu Du nhìn Hoàng Phủ Minh Long rồi gật đầu nói:

- Đệ sẽ cố gắng.