Chương 4303: Kỳ Ngộ Của Du Thược 1

Trên không trung, trường bào màu lam trên người Hoàng Phu Minh Long tung bay, thân hình cao ngất mang theo khí thế bễ nghễ thiên hạ đáp xuống trước mặt Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi có biết ta là ai không?

Tuy rằng Lục Thiếu Du cũng có suy đoán qua, thế nhưng hắn cũng không dám xác định, hắn nhìn về phía Hoàng Phủ Minh Long rồi khẽ lắc đầu.

- Nhìn thấy vật này ngươi sẽ rõ.

Hoàng Phủ Minh Long đối với phản ứng của Lục Thiếu Du dường như cũng không quá để ý mà lập tức móc một vật trong người ra đưa cho Lục Thiếu Du.

- Nhất Phẩm Thủ Tạ lệnh.

Khi Lục Thiếu Du nhìn thấy vật trong tay Hoàng Phủ Minh Long, sắc mặt lập tức đại biến. Đây là Nhất Phẩm Thủ Tạ lệnh, từ khí tức bên trên Lục Thiếu Du không khó nhận ra, đây chính là vật lúc trước hắn vừa mới đi ra ngoài đã bị Phạm Sàm của Thiên Thủy môn lừa gạt, vật này không biết tại sao lại rơi vào trong tay Hoàng Phủ Minh Long.

Hoàng Phủ Minh Long nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Nhất Phẩm Thủ Tạ lệnh này là sư phụ lão nhân gia lấy từ trên người ta khi trước, cho nên sau khi Nhất Phẩm Thủ tạ lệnh này xuất hiện ta đã biết rõ đệ tới Thượng Thanh thế giới, chuyện về sau ta cũng biết, cũng âm thầm nhìn qua. Ta không có lộ diện vì đây cũng là ý của sư phụ. Phải để cho đệ tôi luyện, dưới sự bảo hộ của người khác vĩnh viễn không có khả năng trở thành cường giả. Hiện tại đệ đã lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm, là Chân lý Niết Bàn, không làm cho sư phụ lão nhân gia mất mặt.

Ngừng một cái, Hoàng Phủ Minh Long nhìn Lục Thiếu Du, khí tức tự dưng chuyển thành bá đạo, hắn nói:

- Cửu sư đệ, ta tự giới thiệu cho đệ một chút, ta chính là Lục sư huynh của đệ, gọi là Hoàng Phủ Minh Long.

- Bái kiến Hoàng Phủ sư huynh.

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ run lên, tất cả không có sai, nhiều năm như vậy rốt cuộc hắn cũng nhìn thấy một trong tám vị sư huynh sư tỷ của mình. Minh chủ Hoàng Phủ Minh Long của Chiến Thiên liên minh, hắn lập tức cung kính hành lễ.

- Ha ha, miễn lễ.

Hoàng Phủ Minh Long cười cười, tay áo khẽ phất, nâng Lục Thiếu Du đứng dậy, tiếng cười vang vọng không trung.

- Đệ tử Thái A bái kiến sư bá.

Sau khi kinh hãi một lát, Thái A cũng cung kính tiến lên trước mặt Hoàng Phủ Minh Long rồi hành lễ.

Đường đường là minh chủ Chiến Thiên liên minh không ngờ lại là sư bá của hắn, vậy thì sau này ở trong Thượng Thanh thế giới, không nói trước tung hoành, ít nhất hắn cũng có thể đi ngang, nghĩ tới chuyện này khiến cho Thái A kinh hỉ không thôi.

- Tiểu gia hỏa, thiên phú của ngươi cũng không tệ, nếu như ngươi đã gọi ta một tiếng sư bá, tự nhiên ta cũng không để cho ngươi gọi không. Trên người ta vừa vặn có một kiện thông linh bảo khí coi như không tệ, xem như là lễ gặp mặt. Nhưng ta không mang theo người, lúc nào tiện tới chỗ ta lấy đi.

Hoàng Phủ Minh Long khẽ mỉm cười nói.

- Thông linh bảo khí.

Thái A nghe vậy lập tức mừng rỡ, sư bá của hắn đường đường là minh chủ Chiến Thiên liên minh, tự nhiên sẽ không nói dóc lừa hắn cho nên hắn vội vàng nói:

- Thái A đa tạ sư bá.

- Thông linh bảo khí a.

Trên ngọn núi, cơ hồ tất cả mọi người nhìn qua Thái A rồi ngây ngốc, Thông linh bảo khí a, đối với cường giả Hóa Hồng cảnh mà nói là trọng bảo, căn bản không có mấy Hóa Hồng cảnh lấy ra được Thông linh bảo khí.

Quỷ Cốc Hoàng giả cũng hít sâu một ngụm khí lạnh, linh khí áo nghĩa trên người hắn không ít, thế nhưng thứ như Thông linh bảo khí ngay cả một kiện cũng không có. Mà bây giờ Thái A lại có thể nhận được một kiện Thông linh bảo khí.

- Lễ gặp mặt này không nhỏ a.

Trong lòng Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc, lễ gặp mặt chính là một kiện Thông linh bảo khí, không hổ là Hoàng Phủ Minh Long, minh chủ của Chiến Thiên liên minh.

- Cửu sư đệ, đệ có nữ nhi gọi là Du Thược đúng không?

Hoàng Phủ Minh Long lập tức hỏi Lục Thiếu Du.

- Không sai.

Lục Thiếu Du nghe vậy lập tức gật đầu với Hoàng Phủ Minh Long, trong lòng có chút khẩn trương.

- Cửu sư đệ không cần khẩn trương.

Hoàng Phủ Minh Long cười nói:

- Ta cũng chỉ tới nói cho đệ một tiếng, ngày hôm qua Đại sư tỷ đã tới, ở trong Thiều Danh thế giới thu một người đệ tử gọi là Du Thược, sau khi biết được là nữ nhi của đệ, cho nên cố ý bảo ta nói cho đệ một tiếng. Du Thược đã được tỷ ấy mang đi, về sau tự nhiên sẽ có cơ hội gặp mặt, nó ở chỗ tỷ ấy đệ có thể yên tâm.

- Đại sư tỷ?

Lục Thiếu Du sững sờ, lúc này mới được bao lâu a, lúc này Du Thược vốn nên mang theo Phi Linh môn và Lục gia, tăng thêm cường giả Linh Vũ giới chia ra là mấy đường đi tiễu trừ các thế lực của Diệt Linh minh trong các Trung Thiên thế giới, tại sao lại đột nhiên bái sư, lại còn là Đại sư tỷ mà hắn chưa từng gặp mặt.

Thậm chí hiện tại Lục Thiếu Du mới biết được, người đệ tử đầu tiên của sư phụ lão nhân gia lại là nữ nhân.

- Yên tâm đi, không có vấn đề gì đâu. Về sau tự nhiên đệ sẽ có cơ hội gặp mặt Đại sư tỷ, chuyện của đệ tỷ ấy cũng biết rồi.

Hoàng Phủ Minh Long nói với Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười khổ, từ trong lời nói của Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long này hắn không khó biết rõ vị Đại sư tỷ kia là tồn tại bực nào, Du Thược có thể bái làm môn hạ của vị Đại sư tỷ kia cũng coi như là cơ duyên lớn, chuyện này quả thật cũng không cần lo lắng.

Tất cả chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du có chút kinh ngạc mà thôi.

- Ài...

Bỗng nhiên trên trời cao truyền ra một tiếng than nhẹ, lập tức một đạo âm thanh già nua vang vọng:

- Đường Ám trưởng lão, chuyện Phượng Hoàng nhất tộc ở Nguyệt Hoàng thế giới ngươi lập tức đi điều tra, nếu như chuyện Phượng Hoàng nhất tộc cấu kết với Thiên La minh là thật, nhất định phải nghiêm trị không tha. Đô Linh gia, Tùng gia cấu kết với Phượng Hoàng nhất tộc, trục xuất ra khỏi tất cả mật địa trong Thượng Thanh thế giới, nếu như chuyện Phượng Hoàng nhất tộc cấu kết với Thiên La minh là thật, đến lúc đó tất cả sẽ bị nghiêm trị không tha, quyết không thể nương tay.

- Vâng.

Đường Ám trưởng lão khẽ giật mình, sau đó lập tức cung kính nói.

- Phượng Hoàng nhất tộc này triệt để xong đời rồi.

Nghe vậy đám người trên núi và vô số người vây xem phía xa lập tức nhìn nhau, âm thầm rung động. Lần này cả Thượng Thanh thế giới náo nhiệt, tất cả các thế lực dưới Cổ tộc lại một lần nữa bị thanh trừng.

- Âm thanh rất quen thuộc.

Lục Thiếu Du nghe âm thanh trên không trung lập tức cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc, dường như là âm thanh của lão giả khi hắn đi vào trong Thương Khung chiến trường vậy.

- Cửu sư đệ, ta có một chút chuyện muốn tâm sự với đệ, đệ đi theo ta.

Hoàng Phủ Minh Long nhìn chung quanh, lập tức nói với Lục Thiếu Du. Nói xong, thân ảnh lóe lên, lập tức phá không rời đi.

Lục Thiếu Du gật đầu, lập tức đuổi theo.

Sưu Sưu.

Khi thấy thân ảnh hai người Lục Thiếu Du và Hoàng Phủ Minh Long biến mất trên không trung xa xa, tất cả những người có mặt trên ngọn núi lần nữa nhìn nhau rồi hít sâu một ngụm khí lạnh.