Chương 4302: Hoàng Phủ Minh Long 2

Vô số cường giả Hóa Hồng cảnh dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn qua đại hán trung niên có thân hình cao ngất lập tức cung kính tiến lên, dưới ánh mắt rung động của mọi người, kể cả là đám người Nhâm Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng cùng với người khác cung kính hành lễ, trong mắt hiện lên vẻ kính sợ:

- Bái Kiến Hoàng Phủ minh chủ.

- Minh chủ, Hoàng Phủ minh chủ, là Hoàng Phủ minh chủ của Chiến Thiên liên minh.

Tịnh Vô Ngân, Nhâm Tiêu Diêu, Tuyệt Phong Hoa, Mạc Kình Thiên lập tức rung động, khi ánh mắt nhìn về phía đạo thân ảnh cao ngất kia, trong mắt hiện lên vẻ kính sợ.

Hoàng Phủ minh chủ, trên Thượng Thanh thế giới này trừ Hoàng Phủ Minh Long, minh chủ của Chiến Thiên liên minh ra sẽ không có một Hoàng Phủ minh chủ thứ hai.

- Bái kiến Hoàng Phủ minh chủ.

- Bái kiến Hoàng phủ minh chủ.

Trên ngọn núi, Nhâm Ngã Hành, Mạc Kình THiên, Tuyệt Phong Hoa, Tịnh Vô Ngân cùng với tất cả mọi người cung kính hành lễ. Phía xa xa, đám người xem náo nhiệt đột nhiên biến sắc, cũng không dám bất kính mà cung kính hành lễ.

- Bái kiến Hoàng Phủ minh chủ.

Giờ phút này ngay cả Đường Ám trưởng lão thân là Cổ tộc đối mặt với đại hán trung niên có thân hình cao ngất kia cũng phải cung kính hành lễ.

- Minh chủ, minh chủ Chiến Thiên liên minh sao?

Lục Thiếu Du lúc này cũng kinh ngạc không nhỏ, không ngờ người vừa mới xuất hiện lại có địa vị như vậy, minh chủ Chiến Thiên liên minh, trên Thượng Thanh Đại thiên thế giới này là người có thể chống lại Cổ tộc.

- Minh chủ, hiểu lầm, tất cả hiểu lầm mà thôi.

Ô Hỏa tán nhân mang theo thân hình đầm đìa máu tươi lao ra khỏi ngọn núi sụp đổ, thân hình lơ lửng ở trước mặt đại hán trung niên có thân hình cao ngất kia, trong mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ và sợ hãi thật sâu. Khuôn mặt bị một cái tát khiến cho máu tươi đầm đìa, thế nhưng ngay cả ý nghĩ phẫn nộ cũng không dám.

Bởi vì Ô Hỏa tán nhân biết rõ người trước mắt là ai, người này là người cả đời này hắn không dám trêu vào.

- Minh chủ, hiểu lầm a, tất cả đều là hiểu lầm. Minh chủ.

Hồn anh của Hỏa Loan rơi vào trong tay Hoàng Phủ Minh Long, không ngừng lớn tiếng cầu xin tha thứ, sớm biết Lục Thiếu Du có quan hệ với người trước mắt, cả Phượng Hoàng nhất tộc nàng không dám đụng tới một cọng tóc gáy của Lục Thiếu Du.

Sợ rằng hai người Ô Hỏa tán nhân và Hỏa Loan đã hối hận đứt ruột đứt gan.

- Ô gia, Phượng Hoàng nhất tộc, Tinh gia, Tùng gia, Đô Linh gia, Thiệu gia, một đám hỗn trướng, dám nói hiểu lầm với ta? Nếu không phải ta không đi ra, muốn hốt gọn các ngươi một mẻ, thì tại sao lại để cho đám người các ngươi nhảy nhót cho tới bây giờ? Ta đã sớm đập chết đám người các ngươi rồi.

Hoàng Phủ Minh Long đạp không đứng lơ lửng, mắt nhìn hồn anh Hỏa Loan và Ô Hỏa tán nhân phía dưới, đôi mắt thâm thúy như sao vô cùng bình tĩnh lại mang theo khí tức khiến cho người ta cảm thấy cực kỳ lạnh lẽo, tự dưng bá đạo vô cùng, bễ nghễ thiên hạ, hắn lạnh lùng nói:

- Lục Thiếu Du chính là sư đệ của Hoàng Phủ Minh Long ta, ngay cả hắn mà các ngươi cũng dám động, các ngươi có đặt ta ở trong mắt không? Không ngờ lại dám đụng vào nghịch lân của ta, các ngươi có chết cũng đáng.

- Sư đệ, Lục Thiếu Du là sư đệ của Hoàng Phủ Minh Long?

Nghe vậy bất kể là Ô Hỏa tán nhân, Hỏa Loan hay là đám người Đường Ám trưởng lão, Nhâm Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng, Quỷ Cốc Hoàng giả, Mạc Kình Thiên, Nhâm Tiêu Diêu hay là Thái A, Lục Linh, Vô Tướng, thậm chí là bản thân Lục Thiếu Du, toàn thân cả đám giống như bị điện giật, biểu hiện trên mặt không đồng nhất, thế nhưng cả đám đều không nói được một lời nào.

- Không hay, mạng ta xong rồi...

Hai người Ô Hỏa tán nhân, Hỏa Loan kinh hãi, trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ tuyệt vọng, Lục Thiếu Du không ngờ lại là sư đệ của minh chủ Chiến Thiên liên minh - Hoàng Phủ Minh Long. Bọn họ muốn giết Lục Thiếu Du, Hoàng Phủ Minh Long nhất định sẽ khiến cho bọn họ xong đời.

- Sư đệ của Hoàng Phủ Minh Long ta mà đám tạp chủng các ngươi cũng dám động, làm sao có thể tha cho các ngươi sống được.

Âm thanh lạnh lùng từ trong miệng Hoàng Phủ Minh Long vang lên, hai tay cùng lúc huy động, hồn anh của Hỏa Loan trong tay hắn bị bóp nát.

Phanh.

Cùng lúc, không gian quanh thân Ô Hỏa tán nhân không biết vì sao đột nhiên vặn vẹo, chung quanh không gian vặn vẹo hiện lên quang mang chói mắt, âm thanh trầm đục lập tức vang lên.

Không gian run lên, sau đó cả không gian hóa thành một cái động sâu đen kịt, quang mang năng lượng vô cùng vô tận vặn vẹo ở giữa không trung. Ô Hỏa tán nhân có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng đem theo ánh mắt tuyệt vọng, sợ hãi bị giết vô cùng hời hợt, giống như là con sâu cái kiến. Cặn bã cũng không còn, thần hồn câu diệt ở trong không gian vặn vẹo. không có tiếng nổ qua lớn, không có một chút năng lượng nào tiết ra ngoài.

Tất cả quá chấn động nhân tâm, đại hán trung niên có thân hình cao ngất kia quá mức cường hãn, trong lúc vô hình có xu thế chống trời.

Hời hợt diệt sát hồn anh Hỏa Loan và Ô Hỏa tán nhân, thậm chí là không có lấy một động tác dư thừa nào, tự dưng lại mang theo uy thế tràn ngập thiên địa khiến cho cơ hồ tất cả mọi người run rẩy, chấn động tới mức ngây ra như phỗng.

Ai cũng thật không ngờ kết cục hiện tại lại ngoài ý muốn như vậy, Ô Hỏa tán nhân, Hỏa Loan và những người khác hùng hổ tới đây, kết quả ngay cả sợi tóc của Lục Thiếu Du cũng không động tới được, Phượng Viêm bị tẩu hỏa nhập ma đánh nát bản thể Hỏa Loan, hồn anh tự bạo đánh chết tất cả những người khác.

Rồi sau đó không ngờ lại khiến cho minh chủ Chiến Thiên liên minh Hoàng Phủ Minh Long hiện thân, hắn ta lại là sư huynh của Lục Thiếu Du, đến thời điểm này mọi người mới biết được không ngờ Lục Thiếu Du lại có địa vị như vậy.

Từ trước tới nay tất cả mọi người đều tìm hiểu lai lịch của Lục Thiếu Du, thế nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mà bây giờ rốt cuộc tất cả mọi người đã biết, hóa ra Lục Thiếu Du lại là sư đệ của Hoàng Phủ Minh Long, khó trách lại có thiên phú và thực lực như vậy.

Cả không trung lập tức yên tĩnh, triệt để yên tĩnh, yên tĩnh tới đáng sợ.

Bản thân Lục Thiếu Du lúc này cũng rung động, minh chủ Chiến Thiên liên minh Hoàng Phủ Minh Long không ngờ lại là sư huynh của hắn.

Sư huynh gì gì đó bản thân Lục Thiếu Du cũng không rõ ràng lắm. Từ trước tới nay Lục Thiếu Du cũng không biết hắn và minh chủ Chiến Thiên liên minh còn có tầng quan hệ như vậy.

Nhưng mà Lục Thiếu Du lập tức nghĩ tới lời Lão Ảnh nói, Lão Ảnh đã từng nói qua, lần này coi như hắn lật tung trời trong mật địa Thiên giới cũng có người bảo hộ.

Cho nên hiện tại Lục Thiếu Du nghĩ tới, sợ rằng người này chính là minh chủ Hoàng Phủ Minh Long của Chiến Thiên liên minh, trừ hắn ra, sợ rằng cũng không có bao nhiêu người có thể đảm bảo cho hắn đi ngang mật địa Thiên giới này.

- Chẳng lẽ...

Thân hình Lục Thiếu Du đột nhiên run lên, trong lòng như bị gõ một cái, vị sư huynh này, đừng nói là...