Chương 4313: Chịu Thiệt Là Phúc 2

- Áo nghĩa hắc ám của Đường gia quả thực có chút khủng bố.

- Áo nghĩa hắc ám này quá quỷ dị.

- Thì ra là áo nghĩa hắc ám.

Trên Chiến đài, sau khi thân hình Lục Thiếu Du lui về phía sau một chút, bàn chân đạp mạnh mặt đất ổn định thân hình, từ tiếng nghị luận kinh ngạc ốn phía hắn đã biết đây là áo nghxia hắc ám, áo nghĩa chủ thuộc tính của Đường gia chính là áo nghĩa hắc ám.

Dưới áo nghĩa hắc ám này Lục Thiếu Du cũng có chút kinh ngạc, thứ áo nghĩa này so với áo nghĩa lạ bình thường còn lạ hơn nhiều.

Áo nghĩa hắc ám này có thể ăn mòn không gian, nơi nó lan tràn qua, không gian trở thành đêm tối, giống như cũng muốn kéo người ta vào trong bóng tối vô tận, đặc biệt là đối với linh hồn giống như có thể khiến cho linh hồn người ta chìm vào trong bóng tối thâm thúy.

- Áo nghĩa hắc ám của Đường gia quả thực bất phàm, rất khó chống đỡ được.

- Đặc biệt là không gian hắc ám này, khiến cho người ta một khi đi vào khó mà thoát thân.

- Lục Thiếu Du dường như cũng không biết chỗ khủng bố của không gian hắc ám của Đường gia, một khi đi vào giống như vũng bùn, khiến cho người ta càng giãy lún càng sâu.

- Coi như là mấy vị bài danh phía trước hắn trên Thiên bảng cũng không dám ở trong không gian hắc ám của Đường Dần này.

- Đường Dần vừa mới ra tay đã sử dụng không gian hắc ám, xem ra hắn ta vô cùng cố kỵ với Lục Thiếu Du.

Trên những ngọn núi xa xa Chiến đài, vô số ánh mắt hiện lên sự chấn động, mọi người ở đây đều biết rõ áo nghĩa hắc ám của Đường gia khó dây vào ra sao.

- Áo nghĩa hắc ám là áo nghĩa kỳ lạ, thế nhưng không gian hắc ám sợ rằng chưa đủ để vây khốn Lục Thiếu Du, người Chân lý Niết Bàn bất phàm.

Đường Ám nhìn về không gian hắc ám phía trước, dường như cũng biết được một chút gì đó mà cười nhạt một tiếng:

- Nhưng mà Lục Thiếu Du muốn thắng Đường Dần sợ rằng cũng không dễ.

- Không phải trên người Đường Dần có con át chủ bài nào đó chứ?

Băng Cổ mang theo vẻ mặt đau lòng hỏi Đường Ám.

- Ha ha, không gian hắc ám của Đường Dần ta có cảm giác có lẽ khó có thể vây khốn được Lục Thiếu Du.

Đường Ám trưởng lão cười mà không nói, dường như trong lòng đối với Đường Dần cũng có vài phần nắm chắc.

Dưới màn đêm, thân hình Đường Dần cùng với phi phong màu trắng không gió bay phấp phới, hai tròng mắt có quang mang đen kịt mà thâm thúy bao phủ, toàn thân lặng lẽ có khí tức quỷ dị mà âm nhu chấn động.

Cả không gian run run không hiểu, hắc ám lan tràn giống như muốn ăn mòn, thôn phệ tất cả.

Nhìn Lục Thiếu Du, khí tức hắc ám cuồn cuộn quanh thân tràn ngập, Đường Dần nói:

- Lục Thiếu Du, áo nghĩa hắc ám của Đường gia ta khá khó đối phó, trong không gian hắc ám này tất cả đều nằm trong sự khống chế của ta. Người tiến vào trong không gian hắc ám của ta, muốn đi ra ngoài cũng không phải dễ.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn không gian chung quanh, cả không gian giống như bị một đám mây đem khổng lồ che khuất, không có ánh sáng, bóng đêm thâm thúy có thể ăn mòng không gian, khí tức âm nhu này thẩm thấu vào tận sâu trong linh hồn.

- Hắc dạ bạch trú, hắc ám quang mang, hắc ám chi khí...

Trong bóng đêm thâm thúy, Lục Thiếu Du thì thào nói, hắn có chút hiểu ra, dường như hắn đang nghĩ tới thứ gì đó.

- Không gian hắc ám, hư vô hủ thực.

Tiếng quát của Đường Dần vang vọng, thủ ấn trong tay nhanh chóng được kết, khí tức trong không gian hắc ám lập tức chấn động kịch liệt, giống như núi lửa phun trào.

Ầm ầm.

Trên Chiến đài, không gian hắc ám lập tức run rẩy không thôi, khí tức hắc ám cuồn cuộn trong nháy mắt giống như nước sôi bắt đầu sôi trào lên.

Trong hư không, khí tức hắc ám vô cùng vô tận tràn ra, đều hội tụ trên Chiến đài.

Trong thời gian ngắn ngủi, trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, không gian hắc ám trên Chiến đài đột nhiên xuất hiện một lỗ đen thâm thúy cực lớn.

Lỗ đen thâm thúy giống như che khuất bầu trời, giống như có thể thôn phệ trọn Chiến đài vào bên trong. Khí tức khủng bố ngút trời khiến cho mọi người nhìn vào linh hồn phủ phục, tim đập nhanh.

Sưu Sưu.

Lỗ đen thâm thúy lập tức thôn phệ về phía Lục Thiếu Du, không gian chung quang giống như vô thanh vô tức bị ăn mòn rồi biến mất, tất cả hóa thành hư vô.

Chỉ có khí tức hủy diệt nhanh chóng lan tràn ra trong thiên địa, khiến cho da đầu người ta run lên, tự nhiên toàn thân sởn cả gai ốc.

- Ta hiểu rồi.

Cũng vào lúc này Lục Thiếu Du bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt nhìn động sâu đen kịt mà thâm thúy kéo tới, năm loại thuộc tính trong cơ thể lập tức phóng ra năm loại quang mang có màu sắc khác nhau.

Quang mang chói mắt tựa như mặt trời phóng lên trời.

Oanh.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, cả thiên địa này run lên, trong không gian hắc ám hư vô, năng lượng thiên địa vô cùng vô tận lặng lẽ hội tụ trên không trung. Trên trời xanh, một đồ án âm dương cực lớn chẳng biết từ khi nào đã xuất hiện.

Trong sát na này, cả không gian trong phiến thiên địa này lập tức xuất hiện một màn kinh ngạc. Trên trời xanh vốn là một mảnh đen kịt kia lúc này đột nhiên có một đồ án âm dương cực lớn xuất hiện trên trời xanh, bao phủ mảnh thiên địa bị bóng đêm bao phủ.

Bỗng nhiên không gian run rẩy, thiên địa tựa như rung chuyển, trong lúc mơ hồ có thiên uy lan tràn, khí tức kinh khủng khiến cho tất cả mọi người lúc này đều cảm thấy tim đập nhanh.

Sưu.

Cũng không biết tại sao, cái động sâu đen kịt mà thâm thúy đang thôn phệ Lục Thiếu Du lại lập tức dừng lại, trong lúc vô hình dường như đã bị một loại lực lượng nào đó áp chế.

- Khí tức thật là khủng khiếp, đây là áo nghĩa kỳ lạ thứ năm mà Lục Thiếu Du lĩnh ngộ ra sao?

- Dường như cơ hồ tất cả áo nghĩa đều bị áp chế, áo nghĩa kỳ lạ này quá kinh khủng a.

- Áo nghĩa kỳ lạ thứ năm không ngờ lại khủng bố như vậy.

- Áo nghĩa kỳ lạ này dường như so với bốn loại áo nghĩa kỳ lạ kia còn khủng bố hơn.

Lục Thiếu Du thúc dục ra áo nghĩa Âm Dương, vô số người chung quanh Chiến đài lập tức bị áp chế, dưới áo nghĩa âm Dương, trừ phi là những áo nghĩa kỳ lạ khác, tất cả các áo nghĩa đều bị áp chế.

Trên ngọn núi, từng đạo khí tức mịt mờ bỗng nhiên chấn động kịch liệt, tập trung vào áo nghĩa Âm Dương của Lục Thiếu Du.

- Áo nghĩa kỳ lạ thứ năm này thật mạnh.

Băng Nhu, Lôi Tiểu Thiên nhìn đồ án Âm Dương trên không trung, hai mắt hiện lên vẻ khiếp sợ và chấn động.

- Ngũ hành sinh vạn vật, vạn vật trong trời đất, thiên địa ngũ hành, âm dương tương dung, quang mang hắc ám, hắc bạch dạ trú, áo nghĩa hắc ám cũng tới từ Âm Dương.

Lục Thiếu Du thì thào nói, quang mang năm loại thuộc tính quanh thân cũng ngưng tụ thành đồ án Âm Dương trắng đen quanh quẩn ở quanh thân hình hắn, phát ra quang mang chói mắt, tương liên với thiên địa. Hai mắt một trắng một đen, tựa như ngày đêm luân chuyển, huyền ảo vô cùng.

Cùng một lúc, trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du bỗng nhiên có năng lượng kinh khủng tuôn ra, hai cỗ năng lượng một trắng một đen bắt đầu ngưng tụ thành một chưởng ấn có đồ án Âm Dương, chưởng ấn giống như mặt trời ban trưa, năng lượng thiên địa mênh mông đột nhiên hàng lâm.