Chương 4314: Hắc Ám Thiên Hổ Quyết

Phá.

Lục Thiếu Du mở miệng quát một chữ, trong mắt có hai đạo tinh mang một trắng một đen bắn ra, chưởng ấn có đồ án Âm Dương cũng bắn về phía trước.

Đồng thời, lấy thân hình Lục Thiếu Du làm trung tâm, cả thiên địa run rẩy, lung lay giống như sắp đổ.

Oanh.

Trong sát na này, chưởng ấn có đồ án Âm Dương đánh về phía lỗ đen thâm thúy mà đen kịt kia.

Xoẹt.

Không gian rung rung, dưới chưởng ấn có đồ án Âm Dương, lỗ đen thâm thúy kia lập tức sụp đổ, dễ dàng bị sụp đổ. Khí tức hắc ám cuồn cuộn, điên cuồng lan tràn ra bốn phía.

- Áo nghĩa kỳ lạ thứ năm thật mạnh, quả thực cường hãn, nếu là trăm năm trước ta cũng không có cách nào làm gì được ngươi, thế nhưng bây giờ cũng giống như trong dự đoán của ta. Không sử dụng toàn lực ta cũng không có cách nào làm gì được ngươi.

Trong lúc khí tức hắc ám cuồn cuộn, điên cuồng lan tràn ra bốn phía, Đường Dần khẽ quát một tiếng, thủ ấn trong tay lần nữa thành hình, khí tức hắc ám cuồn cuộn chung quanh đột nhiên co rút lại, dùng xu thế khủng bố lập tức ngưng tụ thành hình trên không trung.

- Hắc Ám Thiên Hổ Quyết.

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Đường Dần vang vọng, khí tức hắc ám cuồn cuộn ngập trời lần nữa từ trên người Đường Dần phô thiên cái địa tuôn ra, khí tức hắc ám giống như là cơn lốc rít gào, vô số khí tức hắc ám hội tụ trên không trung, che khuất bầu trời, trong lúc mơ hồ có khí tức cổ xưa thẩm thấu ra.

Trong khỏang thời gian ngắn khí tức hắc ám do áo nghĩa hắc ám tạo thành nhanh chóng ngưng tụ thành một đầu cự hổ màu đen cực lớn, ước chừng mấy trăm trượng lơ lửng trên không trung.

Rống.

Cự hổ màu đen rít gào, âm thanh vang vọng phía chân trời. Trên người có đồ án bí văn cổ xưa, không gian chung quanh bị ăn mòn thành hư không. Đôi mắt hổ cực lớn nhìn về phía Lục Thiếu Du, làm bộ như vồ mồi, khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía.

- Uy năng thật mạnh. Đường gia từ khi nào lại có loại công pháp này?

Băng Cổ nhìn về phía Chiến đài lúc này cũng không khỏi rung động. Cự hổ màu đen do Đường Dần thúc dục ra vô cùng kinh khủng, độ kinh khủng của nó sợ rằng so với một kiện Thông Linh bảo khí cũng không chêch lệch là bao, thậm chí còn hỗ trợ với áo nghĩa hắc ám, cả hai tạo thành một thể, dung hợp hoàn mỹ, không chê vào đâu được, đồng thời uy năng dường như còn tăng lên.

- Uy năng thật mạnh. Công pháp này khủng bố a.

Đám người Nhâm Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng lúc này nhìn về phía cự hổ màu đen lơ lửng trên Chiến đài không khỏi khiếp sợ, từ phía xa nhìn qua giống như có thể khiến cho nguyên lực của người nhìn cứng lại. Linh hồn lâm vào trong bóng tối. Đầu cự hổ màu đen kia giống như một đầu hung thú ăn mòn toàn bộ thiên địa tạo thành hư không đen kịt vậy.

Đường Ám trưởng lão nở nụ cười thỏa mãn, dường như lên tiếng nói với mọi người bên cạnh:

- Trăm năm trước Đường Dần ở trong bí cảnh Đường gia ta trong lúc vô tình đạt được một kiện đồ vật có quan hệ với tiền bối Viễn cổ của Đường gia, cho nên dưới cơ duyên xảo hợp đã tu luyện thành Hắc Ám Thiên Hổ quyết, một trong những công pháp đỉnh cấp đã thất truyền từ lâu trong Đường gia. Công pháp này vô cùng khó tu luyện cho nên lúc trước mới thất truyền, uy năng của nómạnh mẽ vô cùng. Lại hỗ trợ, tương dung với áo nghĩa hắc ám của Đường gia, uy năng thậm chí còn không dưới Thông Linh bảo khí bình thường.

Rống.

Đường Ám nói xong, chúng cường giả trên ngọn núi lập tức nhìn thấy đầu cự hổ màu đen rít gào, dùng tư thế vồ mồi lao thẳng về phía Lục Thiếu Du. Cái miệng lớn mở ra, giống như là lỗ đen, muốn thôn phệ Lục Thiếu Du vào bên trong hư vô, đen kịt.

Không gian chung quanh cự hổ đen kịt vô thanh vô tức bị ăn mòn trở thành một mảnh hư vô đen kịt, khí tức cổ xưa vô hình khiến cho tim đập nhanh lan tràn ra toàn bộ thiên địa. Trong nháy mắt cự hổ bổ nhào về phía Lục Thiếu Du, cái miệng giống như hắc động đen ngòm cắn về phía thân hình có chút nhỏ bé của Lục Thiếu Du.

Sưu.

Lục Thiếu Du bị cự hổ thôn phệ vào trong miệng, cả thiên địa đen tốt lập tức trở nên yên tĩnh, giống như là đêm khuya yên tĩnh vậy, mọi âm thanh đều biến mất, may ngay cả kình phong ngập trời trong sát na này cũng biến mất.

Ánh mắt chúng nhân khẩn trương, hãi hùng khiếp vía.

Đám người Đường gia giữa không trung đều có chút ngạc nhiên, chăm chú nhìn vào cự hổ màu đen khổng lồ trên không trung.

Mà loại yên tĩnh này cũng không kéo dài được lâu.

Lập tức vô số ánh mắt nhìn thấy thân hình cự hổ màu đen kia bắt đầu rạn nứt, có quang mang chói mắt bắt đầu từ bên trong bắn ra, cực kỳ huyền ảo.

Ngay sau đó, khe nứt trên người cự hổ màu đen càng ngày càng nhiều, quang mang càng lúc càng chói mắt, nhịp tim của mọi người không biết tại sao càng lúc lại càng nhanh.

Rốt cuộc, thiên địa chung quanh Chiến đài run lên, một tiếng năng lượng nổ vang khiến cho thiên địa rung chuyern đột nhiên vang vọng trên không trung Chiến đài.

Ầm ầm.

Đầu cự hổ màu đen giống như quả bom nổ tung, năng lượng hắc ám phô thiên cái địa ngưng tụ thành thân hình cự hổ màu đen nổ tung rồi khuếch tán ra chung quanh. Cả không gian bên tren Chiến đài lập tức nổ tung tạo thành một lỗ đen không gian cực lớn.

Dưới lỗ đen không gian này tất cả mọi người đều có thể tận mắt nhìn thấy, một vòng quang mang trắng đen giống như nhật nguyện khuếch tán, khí tức hắc ám cuồn cuộn một khi va chạm với quang mang giống như nhật nguyện kia bị cắn nuốt sạch sẽ.

Xoẹt.

Dưới lực lượng mạnh mẽ và cuồng bạo này, cả không trung giống như sơn băng địa liệt, cả phiến không gian lớn bị phá hủy, vết nứt không gian giống như những đám mây lơ lửng ở trên vòm trời.

Khi tất cả dần dần dẹp loạn, thân hình Lục Thiếu Du xuất hiện trong tầng trời thấp, quanh thân được đồ án trắng đen Âm Dương bao phủ, vô cùng huyền ảo. Toàn thân giống như một vầng trăng sáng, ở trong cơn lốc bằng năng lượng khủng bố thân hình giống như bàn thạch đứng sừng sững, không thể rung chuyển.

Tất cả dẹp loạn, thiên địa khôi phục, hắc ám beiens mất, giống như là bóng đêm tiêu tán trước bình minh, thiên địa trở nên sáng rõ.

Đường Dần đạp không đứng lơ lửng, sắc mặt trắng bệch, giống như vừa rồi hắn tiêu hao vô cùng khủng bố. Mà lúc này ánh mắt hắn nhìn về phía Lục Thiếu Du tràn ngập vẻ không thể tin nổi, còn có rung động.

Sưu Sưu.

Nhìn cơn lốc cuồng bạo trên không trung, sắc mặt tất cả mọi người có mặt ở đây tái nhợt, thực lực thấp một chút thì sắc mặt trắng bệch như tro tàn.

- Lục Thiếu Du này thật mạnh, xem ra Đường Dần bị thua rồi.

- Thực lực của Lục Thiếu Du thật khủng khiếp, đầu cự hổ màu đen kia vừa rồi không biết tại sao lại bị hắn ta phá hủy.

Mọi người thì thào, vô cùng rung động nói, đầu cự hổ màu đen kia vừa rồi bị phá hủy như thế nào không có ai nhìn rõ.

- Người Chân lý Niết Bàn khủng bố như vậy sao?

Trên ngọn núi, ánh mắt Đường Ám run run, vẻ tự tin trên khuôn mặt vì Đường Dần vừa rồi lúc này đã sụp đổ, trong mắt hiện lên vẻ rung động.

- Ta thua, áo nghĩa kỳ lạ thứ năm, quả nhiên đủ cường hãn, tâm phục khẩu phục.