Chương 4330: Lĩnh Ngộ Áo Nghĩa Hắc Ám 1

- Vậy thì Lục sư huynh cứ sắp xếp là được rồi.

Lục Thiếu Du gật đầu, có sư huynh Hoàng Phủ Minh Long nói chuyện, Lục Thiếu Du cũng không còn cố kỵ nữa. Bí mật hỗn độn thế giới Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long của hắn cũng biết, huynh ấy đã nói như vậy đương nhiên đã có ý định của mình.

- Tốt, quyết định như vậy đi, nhưng mà cần phải phát ra ngọc giản tin tức mới được, kỳ thật mấy năm trước chúng ta đã phái người tới Phi Linh môn, người Phi Linh môn của ngươi quá mức cẩn thận, không có ngọc giản tin tức của ngươi kiên quyết không tới mật địa Thiên giới.

Phong Hành Thiên chủ cười khổ nói.

- Thì ra là thế.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, không có hắn nói một tiếng, người Phi Linh môn đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Hoàng Phủ Minh Long nói:

- Cửu sư đệ, người Phi Linh môn sau khi tiến vào trong mật địa Thiên giới ta sẽ sắp xếp người chú ý người của Phi Linh môn đệ, sẽ không xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn đâu.

- Vậy thì phải đa tạ Lục sư huynh.

Hoàng Phủ Minh Long nói những lời này, Lục Thiếu Du càng thêm yên tâm.

Ba ngày sau, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện ngoài bí cảnh Đường gia.

Trong ba ngày này, Lục Thiếu Du trở về đình viện mà hắn ở trong mật địa Thiên giới, hắn lại kinh ngạc phát hiện ra Thái A luyện hóa xong Thông Linh bảo khí, thực lực tăng mạnh. Từ trong miệng Thái A hắn cũng biết được Lục Linh tiến bộ không ít, không ngờ lại tiến vào top mười Thiên bảng, dù chỉ đứng ở vị trí thứ mười mà thôi.

- Tiểu Tiểu cô nương, Đường Dần huynh đệ đâu?

Lục Thiếu Du hỏi Đường Tiểu Tiểu bên người.

- Ca ca ta sau khi ngươi tiến vào trong bí cảnh Băng gia lập tức lĩnh ngộ trong bí cảnh Đường giả, từ đó chưa từng đi ra.

Đường Tiểu Tiểu nhắc nhở Lục Thiếu Du, nghiêm túc nói:

- Hạp cốc phía trước chính là bí cảnh của Đường gia ta, không có áo nghĩa hắc ám của Đường gia ta mà đi vào, trên thực tế cũng không lĩnh ngộ ra thứ gì. Cho nên từ cổ chí kim, người lựa chọn tiến vào trong bí cảnh Đường gia ta lĩnh ngộ cực kỳ nhỏ. Mặt khác có không ít người không hiểu áo nghĩa hắc ám đi vào thậm chí còn gặp phải nguy hiểm cực lớn. Nếu như một khi ngươi gặp nguy hiểm, ngàn vạn lần không nên ngạnh kháng, phải lập tức bóp nát ngọc giản rồi đi ra.

Dứt lời, Đường Tiểu Tiểu giao cho Lục Thiếu Du ngọc giản không gian.

- Áo nghĩa hắc ám sao?

Lục Thiếu Du tiếp nhận ngọc giản không gian trong tay Đường Tiểu Tiểu, khóe miệng mỉm cười, áo nghĩa hắc ám đã ở trong âm dương, dường như hắn đã hiểu được một chút.

Trong không gian đen kịt, thiên hôn địa ám, đưa tay không nhìn thấy năm ngón, một mảnh là đêm tối mênh mông khiến cho linh hồn người ta cảm thấy áp lực. Loại bóng đêm này dường như có thể ăn mòn tất cả, bất luận kẻ nào tiến vào bên trong đều giống như bị ăn mòn trở thành một bộ phận của hắc ám, căn bản khó có thể chống cự nó ăn mòn.

- Thiên địa vạn vật, Âm Dương ngũ hành, Âm Dương tương dung, ngũ hành tương dung...

Trong không gian đen kịt, bỗng nhiên hai mắt Lục Thiếu Du biến thành một đen một trắng, tựa như ngày đêm luân chuyển, cực kỳ huyển ảo, không gian đen kịt chung quanh lập tức bị chôn vùi, tiêu tán, tất cả cực kỳ huyền ảo.

Năm năm sau, ngoài mật địa Đường gia, một đạo thân ảnh màu xanh đột nhiên phá không đi ra, đạp không đứng lơ lửng.

Ầm ầm.

Trên không trung, thiên hôn địa ám, tiếng sấm vang vọng, trên phía chân tời yên tĩnh đột nhiên phong vân biến sắc, vô số mây đen dày đặc kéo tới, cả sơn mạch chung quanh run run, mặt đất run rẩy không ngừng.

Trên người đạo thân ảnh màu xanh phóng lên trời kia có quang mang màu đen giống như mặt trời lên cao phóng lên trời. Quang mang chói mắt nương theo khí tức cực kỳ quỷ dị bắt đầu chậm rãi khuếch tán, lan tràn ra không gian của Đường gia chung quanh. Khí tức hắc ám lan tràn, ăn mòn tất cả không gina, bao phủ tất cả thành hắc ám.

Hắn ám lan tràn rồi phóng thích, khí tức lạ lẫm vô cùng vô tận lan tràn.

Ầm ầm.

Trên không trung, tiếng sấm hung hãn vang vọng không thôi, phong vân biến sắc, mây đen dày đặc bao phủ, xen lẫn tiếng sấm minh vang vọng, hắc ám chi khí lan tràn, cả thiên địa phảng phất như lâm vào trong bóng tối. Ở trong phiến thiên địa này mặt đất lắc lư, mặt nước cuồn cuộn, nổi lên sóng to gió lớn.

Trong không gian đen kịt, ở chỗ sâu trong trời xanh, điện mang lập lòe, có thể thấy được một đạo thân ảnh mặc áo bào xanh toàn thân có quang mang màu đen thâm thúy lan tràn ra, giống như muốn ăn mòn tất cả không gina, khiến cho linh hồn người ta chìm vào trong bóng tối.

Sưu Sưu.

Trong không gian chung quanh lập tức có từng đạo thân ảnh từ bốn puhowng tám hướng phóng tới, từng đạo ánh mắt rung động nhìn lên trên không trung, không có ai biết đang xảy ra chuyện gì.

- Dị tượng thiên địa, xuất hiện dị tượng thiên địa.

- Có người lĩnh ngộ áo nghĩa hắc ám, đồng thời áo nghĩa hắc ám còn đại thành.

- Người bên trên kia hình như là Lục Thiếu Du a.

Cường giả Đường gia tới đầu tiên, một cường giả Đường gia không nhịn được mà rung động lên tiếng.

Sưu Sưu.

Chung quanh còn có cường giả đang tiếp tục tới, đều bị dị tượng thiên địa này hấp dẫn, tất cả khiếp sợ không thôi.

Trên trời cao, Hoàng Phủ Minh Long, Phong Hành Thiên chủ, Băng Thiên, ba người này đạp không đứng lơ lửng.

Mắt nhìn hắc ám che khuất bầu trời trước mắt, tiếng sấm vang vọng, phong vân biến sắc, Phong Hành Thiên chủ nhìn Hoàng Phủ Minh Long nói:

- Lần trước ngươi cùng nàng ở trong bí cảnh Đường gia cũng chỉ lĩnh ngộ ra áo nghĩa hắc ám mà không có cách nào trong vòng năm năm lĩnh ngộ đại thành đúng không?

- Ài...

Hoàng Phủ Minh Long bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói:

- Ta và nàng đều không thể so sánh với đệ ấy.

- Tiểu tử này, Chân lý Niết Bàn quả nhiên không phải bình thường.

Băng Thiên rung động nói.

- Đúng rồi...

Phong Hành Thiên chủ nhíu mày nói với hai người:

- Đã điều tra ra Chân lý Niết Bàn tám năm trước.

- Tin tức phong tỏa lâu như vậy, chúng ta cũng không dám khẳng định là thế giới nào, là chủng tộc nào vậy?

Hoàng Phủ Minh Long lập tức hỏi Phong Hành Thiên chủ.

- Hít.

Phong Hành Thiên chủ hít sâu một hơi, nói:

- Là tộc nhân Thần Linh tộc.

- Thần Linh tộc sao?

Nghe vậy hai người Hoàng Phủ Minh Long và Băng Thiên lập tức nhíu mày.

- May mà trong Thượng Thanh thế giới chúng ta lần này có Lục Thiếu Du, đồn rằng thiên phú càng cao cơ hội càng lớn.

Phong Hành Thiên chủ nói.

Ầm ầm.

Dị tượng thiên địa khủng bố mãi một lúc sau mới dần dần tiêu tán, thiên uy khủng ố nương theo năng lượng chấn động nhộn nhạo lan tràn.

Trên không trung, một đoàn quang mang đen kịt cực lớn lơ lửng giữa không trung, quang mang dần dần thu liễm, tiến vào trong một đạo thân ảnh mặc áo bào xanh.

Sưu Sưu.

Đạo thân ảnh mặc áo bào xanh trên không trung mãi một lúc lâu sau mới mở hai mắt ra, hai mắt một đen một trắng, tinh mang bắn thẳng lên trời xanh, nương theo khí tức cổ xưa, man hoang, khiến cho trong lòng chúng cường giả đột nhiên run lên.

Phù.

Một ngụm trọc khí được thở ra, tinh mang thu liễm vào trong mắt. Khóe miệng Lục Thiếu Du lúc này mới mỉm cười, không ngờ hắn còn có thể lĩnh ngộ ra áo nghĩa hắc ám.