Chương 4334: Cổ Viêm Hỏa Thương 2

Sưu Sưu.

Lập tức một cái thủ ấn trong không gian nắm chặt Cổ Viêm Hỏa Thương, cho dù Hỏa Vũ có thúc dục như thế nào cũng không có cách nào làm cho Cổ Viêm Hỏa Thương nhúc nhích nửa phần.

- Ta thua, ta không phải là đối thủ của ngươi, không đánh nữa, bí cảnh của Hỏa gia ngươi cứ vào đi.

Hỏa Vũ giãy dụa một hồi, lập tức thở phì phì dậm chân một cái, nàng biết rõ Lục Thiếu Du trước mắt này khủng bố giống như lời đồn, nàng vốn không phải là đối thủ của đối phương.

- Hỏa Vũ cô nương, đa tạ.

Lục Thiếu Du cười cười, buông Cổ Viêm Hỏa thương của Hỏa Vũ ra. Cổ Viêm Hỏa thương lập tức trở lại trong tay Hỏa Vũ, khiến cho sắc mặt nàng tái nhợt, nhìn qua dường như tăng thêm vài phần vũ mị, Hỏa Vũ cũng là nữ tử tuyệt mỹ.

- Ha ha, thực lực của Thiếu Du lão đệ rất mạnh, hiện tại đi cùng ta vào bí cảnh Hỏa gia thôi.

Hỏa Khánh trưởng lão đi tới bên người Lục Thiếu Du, khẽ phất tay một cái, trường bào rung động, một ngọn núi đỏ thẫm cách đó không ra đột nhiên xuất hiện sóng lửa cuồn cuộn, trong sóng lửa có một thông đạo không gian đen kịt xuất hiện.

- Đa tạ Hỏa Khánh trưởng lão.

Lục Thiếu Du dứt lời, thân ảnh lập tức tiến vào thông đạo trong sóng lửa, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

- Hỏa Khánh trưởng lão, Hỏa Vũ rõ ràng không phải là đối thủ của Lục Thiếu Du, vì sao lại còn muốn Hỏa Vũ chiến với hắn một trận, không phải là cố ý muốn mất mặt sao?

Nhìn Lục Thiếu Du tiến vào trong bí cảnh, một đại hán trung niên của Hỏa gia đến bên cạnh Hỏa Khánh trưởng lão rồi hỏi.

Ánh mắt Hỏa Khánh khẽ đảo, cảm thán nói:

- Tuy rằng mất mặt, thế nhưng có thể khiến cho nha đầu Hỏa Vũ kia chịu một chút giáo huấn, biết thế nào là trời cao đất rộng. Đối với tu luyện sau này của nha đầu này sẽ có chỗ tốt thật lớn. Hiện tại mất chút mặt mũi cũng không coi vào đâu. không ngờ thực lực của Lục Thiếu Du lại mạnh tới tình trạng như vậy. Không biết có thể chống lại mấy người đứng đầu kia hay không.

Trong không gian nóng bỏng bao la, trên mặt đất khắp nơi đều là hỏa diễm, khắp nơi đều là khí tức nóng bỏng, phía xa xa trong không gian, trong tầm mắt đều là sương mù, nhiệt độ nóng bỏng, người bình thường khó có thể đặt chân tới nơi này.

- Bắt đầu lĩnh ngộ.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, thân ảnh lướt đi, lập tức tiến vào chỗ sâu trong bí cảnh Hỏa gia, tìm kiếm tất cả lĩnh ngộ hữu dụng với mình.

..

Sưu.

Ba năm lần nữa giống như cát chảy lặng lẽ trôi qua, trong bí cảnh Hỏa gia, một đạo thân ảnh màu xanh lướt đi, tinh mang trong hai mắt giống như hỏa diễm nhảy lên, khí tức cổ xưa, man hoang trên người dần dần tiêu tán không thấy.

Ở đình viện ngoài ngọn núi, Lữ Tiểu Linh nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, Vô Song tỷ, Cảnh Văn tỷ, Hồng Lăng tỷ và Lam Linh tỷ đều đi vào lĩnh ngộ ở bí cảnh trong mật địa Thiên giới này rồi.

- Ừm.

Lục Thiếu Du gật đầu, trong mật địa này từ bí cảnh của Cổ tộc ra, mặt khác cũng còn có vô số bí cảnh khác tồn tại. nhiều bí cảnh như vậy, lựa chọn đầu tiên của Lục Thiếu Du đương nhiên là bí cảnh trong tay Cổ tộc, những bí cảnh khác hắn cũng không có hứng thú quá lớn.

- Bẩm sư phụ, gần đây có một chuyện có lẽ người không biết.

Thái A nhìn qua Lục Thiếu Du rồi cười nói:

- Mộc Tử Kỳ bài danh thứ tư trên Thiên bảng nghe nói gần đây xuất quan, còn đi tìm người. Nói là người bắt nạt Băng Nhu, phát ngôn bừa bãi cho nên muốn giáo huấn người một chút.

- Thật sao? Mộc Tử Kỳ của Mộc gia...

Khóe miệng Lục Thiếu Du nở nụ cười khổ, lập tức nói với Thái A:

- Đã như vậy con giúp ta thông báo cho Mộc Tử Kỳ kia một chút, ba ngày sau chiến một trận trên Chiến đài, ta cũng đang muốn đi bí cảnh Mộc gia một chuyến.

- Vâng.

Thái A gật đầu, lập tức đi sắp xếp.

- Mộc Tử Kỳ của Mộc gia, thứ tư Thiên bảng sao?

Lục Thiếu Du thì thào nói.

Lữ Tiểu Linh chu miệng, lườm Lục Thiếu Du nói:

- Sao nào, chàng bắt nạt Băng Nhu, nghe nói chàng có không ít quan hệ với Băng Nhu nha.

Lục Thiếu Du nghe vậy lập tức lắc đầu nói:

- Không có khả năng a, chuyện này không có, nàng ghen sao?

- Đi đi, ai thèm ăn dấm chua của chàng chứ.

Lữ Tiểu Linh lập tức trắng mắt nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Nhưng mà chàng còn dám hái hoa ngắt cỏ thì đừng trách chúng ta không khách khí với chàng, con đã lớn như vậy rồi, chàng còn không biết xấu hổ đi hái hoa ngắt cỏ.

- Có trời đất chứng giám, ta không có a.

Lục Thiếu Du lập tức ôm Lữ Tiểu Linh vào trong ngực, hai tay ôm thật chặt tấm lưng thon thả, mềm mại kia.

- Thả thiếp ra, chỉ biết dùng chiêu này thôi.

Lữ Tiểu Linh lập tức nhỏ giọng kêu lên rồi giãy dụa, lực đạo lại có hạn.

- Thật không? Vậy ta sẽ đổi chiêu khác vậy.

Thân hình mềm mại trong ngực, lập tức khiến cho bản năng của Lục Thiếu Du bị câu dẫn, khóe miệng hắn nở nụ cười tà, lập tức ôm Lữ Tiểu Linh đi vào trong đình viện.

- Chàng muốn làm gì? Thả thiếp ra, chàng dám bắt nạt thiếp, thiếp sẽ nói cho đám Vô Song tỷ.

- Thả thiếp ra.

- Ưm...

Một lát sau, trong đình viện trong lúc mơ hồ truyền ra tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc.

Ba ngày sau đó, sáng sớm, mây mù lượn lờ, bốn phía Chiến đài đã có vô số người tụ tập tới xem náo nhiệt.

Sưu Sưu.

Giữa không trung có tiếng xé gió vang lên, lập tức có hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện giữa không trung, đều là thanh niên nam nữ bất phàm.

Dẫn đầu là một nữ tử bộ dáng cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt trái dưa, hai hàng lông mày như lá liễu, đôi mắt to tròn mọng nước, thứ khiến cho người ta chú ý nhất chính là dưới bộ y phục màu xanh là là thân hình động lòng người, gầy gò, nhìn qua giống như vô lực, đôi chân mềm mại, thon dài, trắng nõn, bên hông còn có không ít vật trang sức tinh xảo, y phục nóng bỏng, tất cả tập hợp lại trên người khiến cho người ta có cảm giác nóng bỏng.

Lúc này bên người nữ tử này còn có một mỹ nhân tuyệt sắc, da thịt trắng như tuyết, khuôn mặt như tranh vẽ, người mặc bộ váy dài màu xanh trắng, đôi mắt trong vắt mà tĩnh lặng, đôi mắt khẽ đảo, giống như có phong vận tràn ra.

Nhị nữ lúc này được vô số người vây quanh giống như quần sao chung quanh vầng trăng vậy. Vô số thanh niên ở bốn phía Chiến đài nhìn thấy nhị nữ ánh mắt lập tức nóng brong.

- Là Mộc Tử Kỳ của Mộc gia và Băng Nhu của Băng gia.

- Biểu tỷ muội hai người này càng ngày càng động lòng người a.

- Nhỏ giọng một chút thôi, bị Mộc Tử Kỳ nghe được ngươi nhất định sẽ chết, không ai trêu được tới nàng đâu.

Mắt thấy đám người vừa mới xuất hiện, bốn phía lập tức ồn ào hơn không ít.

- Tử Kỳ tỷ, lát nữa tỷ phải chuẩn bị thật tốt, thực lực của Lục Thiếu Du này rất mạnh.

Băng Nhu nói với nữ tử mặc y phục màu xanh bên người, đôi mắt sáng có chút ngưng trọng, mỗi một cái nhăn mày, một nụ cười đều có vẻ cao quý.

- Yên tâm đi, ta nhất định sẽ xả giận cho muội, không phải Chân lý Niết Bàn thôi sao? Ta cũng không tin hắn nghịch thiên như vậy, một lát nữa ta sẽ hỏi tội hắn.