Chương 4346: Bồ Đề Linh Căn 1

Nếu trước khi Phong Bá Nam thua trong tay Lục Thiếu Du, muốn tất cả mọi người phán đoán giữa Lục Thiếu Du và Hoàng Dật ai sẽ chiến thắng mà nói, có lẽ đối với tất cả mọi người đều là chuyện cực kỳ hư vô, mờ mịt.

Một người là cường giả Hoàng gia, đứng thứ hai trên Thiên bảng lâu năm. Mà một người là kẻ bá đạo vô cùng trong mật địa Thiên giới, là cường giả chưa từng biết thất bại. Hai người này cùng chiến một trận, mọi người không biết rõ rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì.

Mà vừa rồi trong lúc Lục Thiếu Du và Phong Bá Nam giao thủ, mọi người cũng có thể nhìn ra được một chút. Hoàng Dật so với Phong Bá Nam mạnh hơn nhiều, đây là chuyện rõ ràng. Mà vừa rồi Lục Thiếu Du mới đánh bại Phong Bá Nam, lúc này lại đối mặt với Hoàng Dật, quyết dấu như vậy không thể nghi ngờ sẽ khiến cho mọi người càng thêm chờ mong.

Chính bởi vì càng rõ ràng cho nên mới càng chờ mong, lúc này Lục Thiếu Du chống lại Hoàng Dật, loại quyết đấu này không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cường hãn. Không ai biết rõ được kết quả, coi như là một ít người có ánh mắt tốt, lúc này cũng không thể nào phán đoán ra kết quả. Không đến lúc cuối cùng giữa trận quyết chiến giữa hai người, cũng không ai dám nói là ai thắng ai thua.

Từng ánh mắt mang theo vẻ vô cùng chờ mong nhìn vào Chiến đài. Lúc này trên Chiến đài, hai đạo thân ảnh cao ngất đứng đối diện nhau ở phía xa, khí thế dường như đã sớm đối chọi gay gắt. Khí thế từ trên Chiến đài lan tràn ra tự dưng khiến cho những người chung quanh không gian có cảm giác hít thở có chút khó khăn.

Trong lòng ai cũng hiểu rõ, sợ rằng một hồi quyết đấu nóng bỏng sắp xảy ra.

- Lục Thiếu Du, ta sẽ dùng toàn lực, ngăn cản ngươi ở trước mặt ta.

Dưới khí thế đối chọi gay gắt này, dứt lời, Hoàng Dật trên Chiến đài rốt cuộc đã hành động, thủ ấn được kết, khí tức Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong trên người lập tức cuồn cuộn không hề giữ lại phóng ra. Nương theo đó còn có áo nghĩa linh hồn khuếch tán.

Ầm ầm.

Thiên địa, không trung bỗng nhiên gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

- Uy áp thật mạnh.

Dưới khí thế khủng bố như vậy, vô số người vây xem chung quanh bốn phía Chiến đài lập tức biến sắc. Dưới uy áp linh hồn khủng bố này, đặc biệt là đối với tu luyện giả chủ tu là áo nghĩa linh hồn mà nói, nguyên lực và linh hồn trong cơ thể đã bị uy áp không thể nào ngăn cản đè nặng trên người.

- Một chân bước vào Hóa Hồng cảnh.

Lục Thiếu Du cảm giác khí tức trên người Hoàng Dật phóng ra, Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong, so với Phong Bá Nam còn mạnh hơn. Thậm chí trong lúc mơ hồ mang theo khí tức Hóa Hồng cảnh. Loại cấp độ này đã thuộc về cấp độ đặt một chân vào Hóa Hồng cảnh, xem như là người có tu vi bán Hóa Hồng cảnh.

Khí tức như vậy khiến cho Lục Thiếu Du cũng có chút động dung, không ngờ Hoàng Dật đứng thứ hai Thiên bảng này tu vi lại tới trình độ như vậy.

- Hoàng Thiên bí pháp, Hóa Hồng biến.

Tiếng quát trầm thấp lạnh lùng từ trong miệng Hoàng Dật truyền ra, cuối cùng một đạo thủ ấn được kết, khí tức vô hạn tiếp cận Hóa Hồng cảnh trên người hắn đột nhiên tăng vọt, khí tức quanh thân phóng lên trời. Mái tóc dài màu đen sau đầu lập tức thoát khỏi trói buộc, sợi tóc bay múa, khí tức trên người kéo lên.

- Không ngờ còn chưa động thủ mà Hoàng Dật đã thi triển ra Hoàng Thiên bí pháp của Hoàng gia.

- Hoàng Dật tự biết Lục Thiếu Du khủng bố, cho nên căn bản không dám khinh thường, sợ rằng cũng không muốn cho Lục Thiếu Du có cơ hội.

- Hoàng Dật từ trước tới nay đều là người trầm ổn, hắn nhìn ra Lục Thiếu Du khủng bố, cho nên còn chưa ra tay đã lập tức chuẩn bị.

Khí thế quanh thân Hoàng Dật kéo lên, đám người Đường Dần, Lôi Tiểu Thiên, Mộc Tử Kỳ, Hỏa Vũ, Băng Nhu, Lý Tương và những người khác trên không trung lập tức biến sắc.

- Hoàng Thiên bí pháp, Hóa Hồng biến, không ngờ Hoàng Dật này lại tu luyện Hoàng Thiên bí pháp của Hoàng gia tới tình trạng này rồi.

- Hoàng Dật là Vô Thượng Niết Bàn, bản thân đã có tu vi bán bộ Hóa Hồng, tăng thêm Hoàng Thiên bí pháp, không ngờ lại khủng bố như vậy.

Trên một ngọn núi, đám người Lôi Quang, Đường Ám, Mộc Nguyên và chúng cường giả nhìn qua Chiến đài trước mắt, ánh mắt cũng rung động.

Bọn họ là người coi như hiểu rõ rất chỗ khủng bố của Hoàng Thiên bí pháp của Hoàng gia này. Hoàng Thiên bí pháp của Hoàng gia có thể đề tăng tu vi cấp độ của bản thân, như một chút công pháp có thể làm tăng lên tu vi bất phàm trong ba ngàn đại thiên thế giới này, đừng nói là tới cấp độ Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong, coi như là tới Đại Đạo cảnh, Niết Bàn cảnh cũng không có hiệu quả quá lớn.

Mà Hoàng Thiên bí pháp của Hoàng gia lại khủng bố tới cực điểm, tu luyện tới tình trạng đỉnh cấp, đồn rằng ngay cả Hóa Hồng cảnh cũng có tác dụng lớn. Mà trong ba ngàn đại thiên thế giới Hoàng Thiên bí pháp cũng là một trong những công pháp đỉnh tiêm.

Nương theo Hoàng Thiên bí pháp và các thủ đoạn khác, Hoàng gia ở trong Thượng Thanh thế giới cũng trở thành đệ nhất gia tộc dưới Phong gia.

Sưu Sưu.

Trên Chiến đài, trong giây lát ngắn ngủi, khí tức trên người Hoàng Dật dễ dàng kéo lên, một lát sau khí tức mới bình thường trở lại. Mà lúc này khí tức trên người hắn đã tương đương với Nhất Nguyên Hóa Hồng, trên người lộ ra khí tức Nhất Nguyên Hóa Hồng, không ngờ dựa theo Hoàng Thiên bí pháp hắn lại san lấp được cái hào rộng giữa Tuyên Cổ cảnh và Hóa Hồng cảnh, khí tức trên người lại tăng lên khủng bố như vậy.

- Bí pháp thật là khủng khiếp.

Lục Thiếu Du cũng phải sợ hãi thán phục. Loại bí pháp tăng cường tu vi này so với bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh còn mạnh hơn nhiều. Bí pháp Cửu Chuyển Thiên Linh đối với Lục Thiếu Du hiện tại mà nói, đã hoàn toàn không còn một chút hiệu quả nào.

Cảm nhận khí tức cuồng bạo có thể tương đương với Nhất Nguyên Hóa Hồng trên người Hoàng Dật lúc này, trong đôi mắt thâm thúy mà đen kịt của Lục Thiếu Du đột nhiên cuồn cuộn chiến ý, khí tức cuồng bạo kinh khủng tuôn ra.

Oanh.

Khí tức Chân lý Niết Bàn đỉnh phong phóng thích ra, không trung đột nhiên gió nổi mây phun, thiên uy nhàn nhạt từ trong hư không lan tràn ra.

Khí tức Chân lý Niết Bàn đỉnh phong của Lục Thiếu Du lúc này phóng ra, không dưới khí tức do Hoàng Dật thúc dục Hoàng Thiên bí pháp tới Hóa Hồng cảnh một chút nào, cỗ khí tức này có cảm giác hùng hậu, ngưng thực. Khí tức Chân lý Niết Bàn mang theo thiên uy nhàn nhạt, phát ra uy áp càng khiến cho người ta khó có thể chịu đựng.

- Lục Thiếu Du, Chân lý Niết Bàn, để xem hôm nay ngươi có vượt qua được ta hay không.

Cảm nhận khí tức gia tăng mạnh mẽ trên người lúc này, Hoàng Dật nhìn Lục Thiếu Du, mái tóc sau đầu bay múa, khí tức lạnh lùng mà phiêu dật lúc này có vẻ cuồng dã không thôi. Cảm nhận khí tức khủng bố trên người Lục Thiếu Du lúc này, trong mắt hắn lập tức tràn ngập chiến ý.

- Lúc này ngươi mới có tư cách chiến với ta một trận. muốn ngăn cản bước tiến của ta, coi như ngươi có chính thức là Nhất Nguyen Hóa Hồng sợ rằng còn chưa đủ. Huống chi một chút thủ đoạn giúp ngươi đạt tới Hóa Hồng tạm thời. Cho nên còn xa mới có thể ngăn cản được ta.