Chương 4340: Bảy Ngày Sau 1

Vừa mới dứt lời, nữ tử áo trắng lại dịu dàng cười, tiếp tục nói với Đường Tiểu Tiểu:

- Không nói những thứ này với muội nữa. Muội về trước nói với Lục Thiếu Du kia, muốn ta ra tay thì phải mạnh hơn đại ca ta và Hoàng Dật. Coi như hắn là Chân lý Niết Bàn muốn thắng đại ca ta và Hoàng Dật cũng không phải là chuyện dễ dàng.

- Du Du tỷ, muội biết rồi, muội đi thông báo cho hắn.

Đường Tiểu Tiểu cao hứng gật đầu, thân hình xinh đẹp nhảy lên trên không trung, thân hình động lòng người này nhanh chóng rời đi.

Đường Tiểu Tiểu rời đi, nữ tử áo trắng nhìn lên trên không trung, thì thào nói:

- Trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện bốn Chân lý Niết Bàn, có thể xuất hiện người thứ năm hay không? Thiên địa phong vân, yêu nghiệt thành đàn, đến lúc đó còn lại được mấy người cơ chứ.

Trời chạng vạng tối, sau khi màn đêm buông xuống, từng dãy núi trong thiên địa dường như biến thành màu xám bạc, sương chiều bao phủ ngọn núi, mặt đất, đình viện, núi sông, làm cho chúng trở nên như ẩn như hiện, bồng bềnh, nhìn qua có vài phần mờ ảo.

Sưu.

Nữ tử áo trắng lúc này mới nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang màu trắng rời đi.

Sưu Sưu.

Nữ tử áo trắng rời đi, trên ngọn núi lúc này mới có hai đạo thân ảnh đáp xuống. Hai đạo thân ảnh này đáp xuống, năng lượng thiên địa chung quanh lập tức bị ảnh hưởng, từ phía xa nhìn lại, ngọn núi này giống như đột nhiên biến mất trong thiên địa vậy.

Hai đạo thân ảnh này chính là một lão giả già nua, một đại hán trung niên, người này chính là Phong Hành Thiên chủ của mật địa Thiên giới cùng với minh chủ Hoàng Phủ Minh Long của Chiến Thiên liên minh.

Hoàng Phủ Minh long nhìn qua Phong Hành nói:

- Xem ra nàng ta đã quên rồi.

- Bằng không hững năm này tu vi của nàng ta khó có thể đạt tới tình trạng như hiện tại.

Trên khuôn mặt già nua của Phong Hành hiện vẻ nghi hoặc, nói:

- Nếu như nàng đột nhiên nhớ tới việc trước kia, ta cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Đến lúc đó đối với bản thân nàng ta, đối với cả Thượng Thanh thế giới mà nói, hậu quả vô cùng đáng sợ.

Hoàng Phủ Minh Long nhìn Phong Hành nói:

- Ngươi sợ rằng Lục Thiếu Du lúc này sẽ làm ảnh hưởng tới nha đầu này, lần trước bọn họ đã gặp mặt rồi a.

- Không sợ vạn nhất, chỉ sợ nhất vạn, hậu quả này quá lớn.

Phong Hành Thiên chủ nói.

Hoàng Phủ Minh Long nói:

- Bất kể như thế nào việc này đã không có cách nào lảng tránh.

Trên khuôn mặt già nua của Phong Hành Thiên chủ, khí tức có chút chấn động, nói:

- Trừ phi hai người kia có thể ngăn cản được Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Hoàng Phủ Minh Long nhảy lên, nhìn Phong Hành Thiên chủ nói:

- Kết quả này không có khả năng xuất hiện, ta là người hiểu sư đệ của ta nhất. Phong Bá Nam cùng Hoàng Dật đều khó có khả năng ngăn cản, coi như là nha đầu kia cũng không thể.

Phong Hành Thiên chủ nhìn Hoàng Phủ Minh Long, ánh mắt thâm thúy có chút chấn động, nói:

- Phong Bá Nam và Hoàng Dật cũng không dễ đối phó, đặt biệt là Hoàng Dật.

- Ta nói rồi, Phong Bá Nam và Hoàng Dật khó có thể ngăn cản hắn, coi như là nha đầu kia cũng không thể.

Hoàng Phủ Minh Long nhắc lại.

Phong Hành Thiên chủ nhìn Hoàng Phủ Minh Long, mái tóc trắng tung bay, khuôn mặt già nua run run, nói:

- Đây chính là điều ta lo lắng nhất, nếu như là lúc trước không có đoạn khúc mắc kia, thì có lẽ bây giờ không cần cố kỵ nhiều như vậy.

- Ngươi trách ta lúc đầu không ngăn cản sao?

Hoàng Phủ Minh Long nhíu mày nói.

- Ài, thích ứng trong mọi tình cảnh. Chuyện cho tới bây giờ ngay cả chúng ta cũng không có cách nào khống chế.

Phong Hành Thiên chủ thở dài một hơi, lập tức nói tiếp:

- Lúc này có lẽ cũng là một cơ hội. Có thể để cho chúng ta biết rõ thực lực của đám người này rốt cuộc đã tới tình trạng nào.

Hoàng Phủ Minh Long nhíu mày, lại nhìn qua Phong Hành Thiên chủ nói:

- Bằng không chúng ta đánh cuộc một chút.

- Ngươi cũng có hứng thú sao? Đánh cuộc như thế nào?

Phong Hành Thiên chủ dường như cũng có hứng thú, ánh mắt mang theo chút chấn động nhìn qua Hoàng Phủ Minh Long rồi nói.

- Ngươi nhất định sẽ đặt cược vào nha đầu kia, ta sẽ đặt vào Cửu sư đệ ta. Đến lúc nếu như nha đầu Phong gia ngươi bại mà nói, ngươi nhất định phải mở ra tổ địa Phong gia ngươi cho đệ ấy đi vào.

Hoàng Phủ Minh Long nói với Phong Hành Thiên chủ.

- Không ngờ ngươi lại đánh chủ ý vào tổ địa Phong gia, ngươi nên biết, ngay cả nha đầu kia hiện tại cũng còn chưa có đi vào. Tổ địa của Phong gia ta trăm triệu năm nay người có tư cách đi vào cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngươi nghĩ thật tốt a.

Phong Hành Thiên chủ nhìn Hoàng Phủ Minh Long nói.

- Ha ha...

Hoàng Phủ Minh Long cười ha hả, nhìn Phong Hành Thiên chủ nói:

- Nếu như Lục Thiếu Du thắng, ngươi cũng không có lựa chọn nào khác, vì cả Thượng Thanh thế giới, ngươi cảm thấy ngươi sẽ có lựa chọn nào khác không?

- Vậy ngươi đánh cuộc bằng cái gì? Trên người ngươi dường như không có vật nào có thể ngang hàng với tổ địa Phong gia ta a. Cũng không có vật nào có thể so sánh được.

Phong Hành Thiên chủ nghe vậy lập tức nhìn Hoàng Phủ MInh Long nói.

- Ta không lo lắng.

Hoàng Phủ Minh Long mỉm cười, đứng chắp tay, trên người có khí thế bá đạo tràn ra, miệng nói:

- Bởi vì hắn không có khả năng thua.

...

- May mắn không làm nhục mệnh, Du Du tỷ không đồng ý, cũng không cự tuyệt. Chỉ cần ngươi có thể đánh bại Bá Nam đại ca và Hoàng Dật thì Du Du tỷ sẽ đồng ý ra tay.

Ngoài đình viện trên một ngọn núi, Đường Tiểu Tiểu nói với Lục Thiếu Du.

- Đa tạ Tiểu Tiểu cô nương.

Lục Thiếu Du gật đầu nói.

- Sư phụ, Phong Bá Nam và Hoàng Dật đều phái người đưa tới tin tức, bọn họ ứng chiến.

Thái A nói với Lục Thiếu Du.

Mạc Kình Thiên nhíu mày, không phải hắn không tin tưởng Lục Thiếu Du, top ba trên Thiên bảng quả thực không phải là người dễ chọc.

- Không cần quá khẩn trương.

Lục Thiếu Du vươn hai tay, duỗi lưng một cái. Nhìn đám người Mạc Kình Thiên, Lôi Tiểu Thiên, Đường Dần, Tịnh Vô Ngân, Nhâm Tiêu Diêu mỉm cười, nói:

- Chẳng lẽ các ngươi lại không có lòng tin đối với ta như vậy sao?

- Được rồi, dù sao chúng ta cũng ủng hộ ngươi.

Ánh mắt Mạc Kình Thiên khẽ đổi, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du huynh đệ, vậy ngươi nên nói cho ta biết một chút rốt cuộc ngươi có mấy thành nắm chắc? Hiện tại trong mật địa Thiên giới cũng có không ít người mở đặt cược ngươi và ba người Phong Bá Nam, Hoàng Dật, Phong Du Du. Cho ta một chút tin tức nội tình, ta cũng dễ kiếm thêm một chút.

- Ha ha...

Lục Thiếu Du cười ha hả mà không nói gì.

Thời gian từng ngày trôi qua, sau khi tin tức Lục Thiếu Du muốn đồng thời khiêu chiến top ba trên Thiên bảng truyền ra, cả mật địa Thiên giới mỗi một ngày đều sôi trào hơn ngày trước đó.

Ba người Phong Bá Nam, Hoàng Dật, Phong Du Du ở trong mật địa Thiên giới hiếm có người nhắc tới, bởi vì ba người cũng ít công khai xuất hiện trong mật địa Thiên giới. Thậm chí là hơn một ngàn năm cũng khó mà lộ diện được một lần.