Chương 4356: Thập Đại Bán Thánh Khí 2

Lục Thiếu Du thì thào nói, đối với Tuyên Cổ điện này Lục Thiếu Du lập tức có hứng thú, sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên lưu lại ngọc bài Tuyên Cổ điện cho hắn, tăng thêm lai lịch của Tử Lôi Huyền đỉnh lúc này cho nên trong lúc vô hình hắn đã dây dưa với Tuyên Cổ điện một chút.

- Lục Soái, ta thấy có lẽ người sẽ không bỏ lỡ Thân Vương đại hội, đúng không?

Bất Diệt Thiên Thể, người mang Tử Lôi Huyền Đỉnh, Lục Linh biết rõ Lục Thiếu Du sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Tuyên Cổ điện là một đầu quái vật khổng lồ. Lục Linh thân là đệ tử Tuyên Cổ điện, cũng có thể không cúi đầu trước mặt Cổ tộc, có ngạo khí đối mặt với Cổ tộc.

- Đương nhiên, Thân Vương đại hội này ta cũng muốn đi để biết một chút.

Lục Thiếu Du gật đầu, coi như lúc này không có Thân Vương đại hội, trong lòng Lục Thiếu Du cũng đã có ý định từ trước. Nếu như có thời gian sẽ tới Tuyên Cổ điện, Thân Vương đại hội sắp tới gần, Thánh vật có quan hệ với Tử Lôi huyền đỉnh, tự nhiên hắn không đi không được.

Nghe vậy Lục Linh không có một chút bất ngờ nào, hắn nói với Lục Thiếu Du:

- Nhận chủ Thánh vật, nghe nói trừ việc tám Tử Lôi Huyền đỉnh hội tụ ra, cửu đỉnh quy nhất ra, cơ duyên cũng rất quan trọng. Tuy nhiên nói người có cơ hội nhất là chủ nhân của các Tử lôi huyền đỉnh, thế nhưng cũng không phải nói những người không có Tử lôi huyền đỉnh sẽ không có bất kỳ cơ hội nào. Lôi sư huynh và ta lúc này cũng cùng nhau tới để thử vận khí.

Trong mật địa Thiên giới, trong một hạp cốc ở quần sơn, năng lượng thiên địa ở nơi này cực kỳ nồng đậm.

Trong quần phong, cảnh sắc tuyệt luân, một màu xanh um, cung điện liên miên, đây chính là nơi ở của minh chủ Chiến Thiên liên minh Hoàng Phủ Minh Long.

- Xem ra ở trong bí cảnh Hoàng gia lấy được chỗ tốt không nhỏ nha, áo nghĩa linh hồn còn tiến bộ không thấp.

Trong một mật thất ở cung điện khổng lồ, Hoàng Phủ Minh Long nhìn qua Lục Thiếu Du dò xét một vòng, dường như có thể nhìn thấu được Lục Thiếu Du vậy, khiến cho Lục Thiếu Du không che dấu được bao nhiêu, hắn lập tức nói:

- Lúc này đệ tới tìm ta gấp như vậy, ta tin rằng chuyện Tuyên Cổ điện đệ cũng đã biết rõ.

Lục Thiếu Du gật đầu nói với sư huynh Hoàng Phủ Minh Long:

- Đệ tới tìm Lục sư huynh là vì chuyện của Tuyên Cổ điện.

- Vốn ta còn định cho đệ tiến vào bí cảnh Phong gia một chuyến, thế nhưng xem ra bây giờ đệ nên tới Tuyên Cổ điện thì hơn.

Hoàng Phủ Minh Long nhíu mày nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Trên người đệ có Tử Lôi huyền đỉnh, thế nhưng đối với Tử Lôi Huyền đỉnh và Tuyên Cổ điện đệ biết được bao nhiêu?

- Đại khái có lẽ cũng biết được một ít.

Lục Thiếu Du trả lời Hoàng Phủ Minh Long, lập tức đem những gì mà mình biết ra nói một lần. Từ trong miệng Lục Linh khi trước, đối với chuyện của Tử Lôi Huyền đỉnh và Tuyên Cổ điện Lục Thiếu Du cũng biết không sai biệt lắm. Trong Tuyên Cổ điện cũng có Tử Lôi Huyền đỉnh, chính là Thánh vật của cả Tuyên Cổ điện. Bên ngoài tổng cộng còn tám cái Tử Lôi Huyền đỉnh khác. Tăng thêm một cái Tử Lôi Huyền đỉnh trong Tuyên Cổ điện là chín cái Tử Lôi Huyền đỉnh.

Mà tổ chức thần bí như Tuyên Cổ điện chính là một đầu quái vật khổng lồ, chiếm giữ trong cả ba ngàn Đại thiên thế giới. Mà nội điện cũng chính là tồn tại chính thức của Tuyên Cổ điện. Chính thức có thể đại biểu cho Tuyên Cổ điện. Bên trong cường giả như mây, mạnh mẽ tới mức Cổ tộc cũng không muốn trêu vào Tuyên Cổ điện này.

Nghe Lục Thiếu Du nói xong, ánh mắt Hoàng Phủ Minh Long khẽ đảo, lập tức hỏi Lục Thiếu Du:

- Xem ra đệ cũng biết không ít. Nhưng đệ có biết Tử Lôi Huyền đỉnh trong Tuyên Cổ điện có địa vị như thế nào không.

Lục Thiếu Du lắc đầu, địa vị của Tử Lôi Huyền đỉnh trong Tuyên Cổ điện Lục Linh cũng không biết. Tám Tử Lôi Huyền đỉnh khác làm sao lại xuất hiện, nghe nói chỉ những cường giả thế hệ trước trong Tuyên Cổ điện mới biết rõ được nguyên nhân, chí có thể xác định một việc đó là, Tử Lôi Huyền đỉnh trên người hắn cùng Tử Lôi Huyền đỉnh trong Tuyên Cổ điện có quan hệ cực lớn.

Hoàng Phủ Minh Long nhìn qua Lục Thiếu Du, mỉm cười nói:

- Cái này cũng khó trách, cũng không có ai biết rõ việc này, trong thiên địa người biết rõ việc này sợ rằng cũng không có bao nhiêu người. Mà ta chính là một người trong số đó.

Nghe vậy Lục Thiếu Du lập tức nhìn qua Hoàng Phủ Minh Long rồi hỏi:

- Lục sư huynh biết rõ lai lịch của Tử Lôi Huyền đỉnh sao?

- Đúng vậy.

Hoàng Phủ Minh Long gật đầu rồi mới lại nói tiếp:

- Chín cái Tử Lôi Huyền đỉnh, cái Tử Lôi Huyền đỉnh trong Tuyên Cổ điện mới là cái mạnh nhất. Uy năng của Tử Kim huyền lôi so với trong tám cái Tử Lôi Huyền đỉnh khác còn mạnh hơn nhiều. Bởi vì chín cái Tử Lôi Huyền đỉnh vốn là một thể, hội tụ chín cái Tử Lôi Huyền đỉnh, khi đó Tử Lôi Huyền đỉnh có thể khôi phục tới trạng thái đỉnh phong.

- Thì ra là thế.

Lục Thiếu Du chỉ có chút ngạc nhiên, còn đâu vẫn nằm trong dự liệu của hắn từ trước. Từ trong miệng Lục Linh khi trước Lục Thiếu Du cũng đã có hoài nghi như vậy. Thế nhưng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn tiếp tục hỏi Hoàng Phủ Minh Long:

- Lục sư huynh. Tử Lôi Huyền đỉnh khi trước tại sao lại chia ra thành chín?

- Bởi vì chuyện này vốn là do Điện chủ Tuyên cổ điện thứ nhất cố ý tạo ra. Dùng đủ loại biện pháp cho nên lúc này mới mạnh mẽ chia Tử Lôi Huyền đỉnh ra làm chín.

Hoàng Phủ Minh Long nói với Lục Thiếu Du một hồi.

- Cố ý làm ra chuyện này? Tại sao vậy?

Lục Thiếu Du nghe vậy kinh ngạc không thôi.

Hoàng Phủ Minh Long dường như cũng không cảm thấy kỳ quái khi Lục Thiếu Du kinh ngạc, hắn nói:

- Bởi vì Tử Lôi Huyền đỉnh chính là thứ đứng đầu Thập đại Bán Thánh khí, không ai có thể thu phục, luyện hóa được nó.

- Thập đại bán Thánh khí?

Lục Thiếu Du nghe Hoàng Phủ Minh Long nói vậy, trong lòng đột nhiên run lên.

Thập đại bán Thánh khí, nếu như dính vào chữ bán Thánh khí, Lục Thiếu Du cũng không cần nghĩ cũng biết nó khủng bố ra sao.

Linh khí tổng cộng phân thành linh khí hậu thiên, linh khí tiên thiên, linh khí áo nghĩa, Thông Linh bảo khí cùng Hỗn độn Thánh khí. Hỗn độn Thánh khí truyền thuyết ở trong ba ngàn Đại thiên thế giới mà thôi. Về phần có hay không cũng không có ai dám nói chắc chắn, dù sao chưa từng có ai nhìn thấy qua.

Như vậy Hỗn độn Thánh khí cơ hồ là thứ không xuất hiện, Thông Linh bảo khí chính là cấp độ đỉnh phong của linh khí trong ba ngàn đại thiên thế giới.

Mà lúc này cái gọi là thập đại Bán Thánh khí xuất hiện khiến cho Lục Thiếu Du không khó biết rõ, dưới truyền thuyết hư vô mờ mịt về Hỗn độn Thánh khí, Thập đại Bán Thánh khí này mới thực sự là linh khí đỉnh phong trong ba ngàn Đại thiên thế giới.

Tử Lôi Huyền đỉnh lại đứng đầu trong Thập đại Bán Thánh khí, đây chính là thứ khiến cho Lục Thiếu Du không thể không khiếp sợ.