Chương 4347: Bồ Đề Linh Căn 2

Lục Thiếu Du không chút khách khí, chiến ý cuồn cuộn trong mắt phóng ra.

Bốn mắt hai người nhìn nhau, hai cỗ khí tức phóng lên trời, giữa không trung gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc. Chiến ý bị đè nén trong cơ thể hai người rốt cuộc cũng triệt để sôi trào rồi bộc phát.

- Đủ cuồng ngạo. Hoàng Dật ta hy vọng đến lúc đó sau khi tiến vào trong Thương Khung chiến trường, Lục Thiếu Du ngươi cũng có thể cuồng ngạo trước sau như một như vậy.

Tiếng quát từ trong miệng Hoàng Dật truyền ra, cùng lúc đó, trong mi tâm hắn đột nhiên có một đạo lưu quang bắn ra. uy áp linh hồn ngập trời lan tràn ra thiên địa, lập tức hóa thành một cây đại thụ trên không trung. Uy áp linh hồn liên miên không ngớt, trầm trọng vô cùng giống như thủy triều cùng với uy áp Thông linh bảo khí giống như gợn sóng lan tràn ra.

Ầm ầm.

Cái cây này xuất hiện, cả không trung Chiến đài vang vọng tiếng sấm minh, trên trời xanh giống như mơ hồ có tiếng phạm âm chấn nhiếp linh hồn. Mà ngay cả trong thủy vực bao la ở dưới Chiến đài trong lúc mơ hồ cũng gợn sóng, dường như có không ít phật tượng hiển hiện.

- Thông linh bảo khí linh hồn thật mạnh.

Linh căn kia xuất hiện trên không trung, ánh mắt Lục Thiếu Du bỗng nhiên biến đổi, dưới uy áp linh hồn kia tâm thần Lục Thiếu Du run lên, thông linh bảo khí linh hồn bực này so với Thông linh bảo khí linh hồn hình chuông lần trước Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long đưa cho Thái A cũng mạnh hơn không ít. Cấp độ giữa hai thứ hoàn toàn không giống nhau.

- Bồ Đề linh căn, còn chưa bắt đầu Hoàng Dật đã thúc dục Bồ Đề linh căn cùng với Hoàng Thiên bí pháp, hắn muốn làm gì?

- Hoàng Dật không dám xem thường Lục Thiếu Du một chút nào, cho nên hiện tại hắn mới toàn lực ngăn cản Lục Thiếu Du.

- Hoàng Thiên bí pháp tăng thêm Bồ Đề linh căn, dùng tu vi của Hoàng Dật lúc này, người có tu vi Nhị Nguyên Hóa Hồng cũng phải nhượng bộ lui binh.

- Nếu như Lục Thiếu Du có thể chống lại, vậy thì có thể chống lại yêu nữ kia của Phong gia.

Trên ngọn núi, chúng cường giả lúc này cũng nhìn nhau, dưới linh hồn chấn động kinh khủng kia, tất cả mọi người hãi hùng, khiếp vía.

- Ngay cả Bồ Đề linh căn cũng thúc dục, Lục Thiếu Du còn có thể chống lại được Hoàng Dật biến thái này hay không?

- Nghe nói lúc trước khi chúng ta đọ sức, Hoàng Dật thậm chí còn có cơ hội đánh bại Phong Du Du, thế nhưng lại can tâm tình nguyên chịu thua trong tay Phong Du Du.

Đám người Đường Dần, Lôi Tiểu Thiên, Đường Tiểu Tiểu, Mộc Tử Kỳ, Băng Nhu, Hỏa Vũ, Lý Tương và những người khác đều tập trung nhìn vào Chiến đài.

- Lục Thiếu Du này có thể nghịch thiên được hay sao?

Sau lưng Phong Bá Nam, trong đội ngũ Hoàng gia, không ít thanh niên nam nữ có chút cao ngạo nói. Hoàng Dật của Hoàng gia chính là tồn tại không thể chiến thắng trong lòng bọn họ.

- Bồ Đề linh căn, đi.

- A...

Hoàng Dật khẽ quát một tiếng, tâm thần khẽ động, trong Bồ Đề linh căn khổng lồ lập tức phát ra một tiếng phạm âm cực lớn. Linh căn lập tức xoay tròn, trong chốc lát diễn sinh, hóa thành một cây bồ đề cực lớn, chừng mấy trăm trượng. Bồ đề xanh biếc, tầng tầng lớp lớp, giống như một cái ô che khuất bầu trời, che khuất trời xanh.

Ầm ầm.

uy áp trên Thông linh bảo khí Bồ Đề Linh căn này cũng phát huy tới mức tận cùng. Giữa không trung đột nhiên vang vọng tiếng sấm, uy áp linh hồn khủng bố tràn ngập thiên địa.

Xoẹt.

Cây Bồ Đề che khuất bầu trời cũng bao phủ Lục Thiếu Du dưới tán cây. Thân hình Hoàng Dật chẳng biết từ khi nào đã khoanh chân ngồi dưới gốc Bồ Đề, miệng nói lẩm nhẩm, dường như đã nhớ kỹ từng tiếng phạm âm mờ ảo, khó hiểu. Uy áp linh hồn khủng bố khiến cho một phiến không gian lớn vặn vẹo. Công kích linh hồn phô thiên cái địa giống như sóng to gió lớn không ngừng trút vào trong đầu Lục Thiếu Du. Công kích linh hồn hung hãn, mạnh mẽ như vậy khiến cho mọi người không khỏi hít một ngụm khí lạnh thay cho Lục Thiếu Du.

Xoẹt.

Công kích linh hồn mạnh mẽ, hung hãn như vậy, uy áp mạnh mẽ ẩn chứa bên trong đã sớm khiến cho thiên địa biến sắc.

Nhưng lúc này Lục Thiếu Du lại vẫn đạp không đứng lơ lửng, trường bào màu xanh dưới kình phong không ngừng bay phấp phới, công kích linh hồn khủng bố không ngừng tiến vào trong cơ thể Lục Thiếu Du.

Nhưng dưới vô số ánh mắt kinh hãi nhìn vào, công kích linh hồn khủng bố giống như gợ sóng này căn bản không có cách nào làm gì được Lục Thiếu Du.

Giữa không trung, Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, dường như hoàn toàn không thèm để ý. Tùy ý để cho công kích linh hồn bàng bàng vô cùng này tiến vào trong cơ thể mình.

Không có ai biết, ngay khi Hoàng Dật thúc dục Thông Linh bảo khí linh hồn Bồ Đề linh căn kia, kim đao màu vàng trong đầu Lục Thiếu Du dường như đã cảm giác được điều gì, lập tức nhảy ra, phóng ra kim quang tràn ngập trong đầu Lục Thiếu Du.

Lúc này công kích linh hồn bàng bạc mênh mông tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du, đang muốn mạnh mẽ phá hủy tất cả thì lập tức bị kim đao màu vàng tỏa ra kim quang thôn phệ, bao nhiêu cũng không đủ. Công kích linh hồn biến mất không thấy gì nữa.

Công kích linh hồn bàng bạc tiếp tục cuồng bạo tiến vào trong đầu Lục Thiếu Du, gợn sóng trong không gian nổi lên sóng to gió lớn không ngừng lan tràn ra bốn phương tám hướng, thế nhưng lại không khiến cho Lục Thiếu Du có bất kỳ phản ứng nào.

Đạo thân ảnh màu xanh cao ngất kia lúc này ở trong cơn lốc linh hồn khủng bố này giống như bàn thạch, vững vàng, không có cách nào bị rung chuyển, dù chỉ mảy may.

Hoàng Dật trên cây Bồ Đề dường như cũng cảm giác được biến hóa như vậy, trong ánh mắt lạnh lùng lúc này mơ hồ hiện lên vẻ kinh ngạc. Phạm âm trong miệng khẽ đổi, thủ ấn lần nữa biến hóa.

Ầm ầm.

Trên không trung, tiếng sấm bỗng nhiên vang vọng, dưới cây Bồ Đề cực lớn, Bồ Đề linh căn đột nhiên run lên, trong giây lát có ngàn vạn Bồ Đề linh căn lướt ra.

Xoẹt.

Mỗi một Bồ Đề linh căn đều mang theo linh hồn chấn động khủng bố, xuyên thủng không gian mang theo vết nứt không gian đen kịt, giống như tia chớp xuyên thủng không gian, giống như một cơn mưa to phóng về phía Lục Thiếu Du.

Sưu Sưu.

Dưới vô số Bồ Đề linh căn phô thiên cái địa, năng lượng trong phiến không gian này chấn động cuồng bạo. Thanh thế giống như hủy diệt khiến cho không trung trên Chiến đài rung rung không ngớt. Sóng nước ở bốn phía Thủy vực phóng lên trời, chấn động nhân tâm.

Dưới thanh thế hủy diệt bực này, mọi người nhìn vào lập tức cảm thấy hãi hùng khiếp vía, âm thầm hít sâu một hơi thay cho Lục Thiếu Du.

Mà trong lúc mọi người chờ đợi, lo lắng, đổ mồ hôi lạnh thay cho Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du rốt cuộc có động tác. Lấy thân hình hắn làm trung tâm, lập tức có một vòng kim quang lan tràn ra.

Oanh.

Cùng lúc đó, trong phiến hư không này có quang mang màu vàng vô cùng vô tận thẩm thấu ra, khí tức sắc bén lan tràn, tràn ngập trời cao.

Sưu.

Khi ngàn vạn Bồ Đề linh căn phô thiên cái địa xuyên thủng không gian bắn tới trước người Lục Thiếu Du là lập tức đứt đoạn từng khúc dưới khí tức sắc bén quanh thân Lục Thiếu Du, căn bản không có cách nào tới gần quanh thân Lục Thiếu Du.