Chương 4348: Thông Linh Bảo Khí Không Phải Chỉ Mỗi Ngươi Có

- Dùng tu vi của ngươi có thể coi như là cường giả trẻ tuổi đỉnh phong, cũng là đệ nhất nhân trong đám người trẻ tuổi mà ta từng gặp. Chỉ tiếc muốn ngăn cản ta, bằng vào Thông Linh bảo khí còn chưa đủ.

Nhìn Bồ Đề thụ khổng lồ giống như che khuất bầu trời trước mắt, Lục Thiếu Du nói xong, trong mi tâm có một đạo lưu quang lướt đi, mang theo linh hồn chấn động mênh mông lan tràn ra.

Sưu.

Lưu quang lập tức bị Lục Thiếu Du nắm trong lòng bàn tay, lưu quang thu liễm, đây chính là một cây búa nhỏ màu trắng, dài nửa thước, toàn thân tràn ngập bí văn quanh quẩn.

Chiếc búa nhỏ này xuất hiện trong tay Lục Thiếu Du, cả không trung trong thoáng chốc run lên. Không gian chung quanh thân hình Lục Thiếu Du thậm chí còn xuất hiện vết nứt không gian đen kịt.

Trong phiến thiên địa này trong lúc mơ hồ có cuồng phong rít gào ở phía xa, khí tức giống như hủy diệt phô thiên cái địa lan tràn ra. Khiến cho linh hồn người ta không tự giác được mà rung động.

Cây búa này xuất hiện trong tay, trong hai mắt đen láy của Lục Thiếu Du có tinh mang bắn ra. Tay nắm chặt, đây chính là Thông Linh bảo khí Hồn Diệt Phách Chùy mà Lục Thiếu Du nhận được trong mật địa Thiên giới.

Cùng lúc, Lục Thiếu Du đột nhiên đạp không nhảy lên, áo nghĩa thời gian, không gian chấn động, thân hình xẹt qua không gian giống như sấm sét đánh về phía trước. Vô số Bồ Đề linh căn ven đường lập tức nứt vỡ, căn bản không thể nào ngăn cản khí thế đột nhiên bộc phát của Lục Thiếu Du.

- Thông Linh bảo khí, không chỉ có mình ngươi có.

Khi Lục Thiếu Du nói xong, lập tức phất tay đánh ra một búa về phía Bồ Đền linh căn khổng lồ kia.

Trong sát na này mọi người có thể cảm giác được đột nhiên cả không gian đình trệ, giống như không gian đột nhiên run lên, lập tức có năng lượng hủy diệt từ trong hư không thẩm thấu ra.

Xoẹt.

Phía trên Hồn Diệt Phách Chùy có một đạo quang trụ giống như sấm sét đánh ra. Mang theo lực lượng hủy diệt khuếch tán ra chung quanh. Trong giây lát ngắn ngủi lập tức hình thành một vòng xoáy khủng bố trong hư không. Giống như một cái lỗ đen vũ trụ đánh vào trên Bồ Đề linh căn.

Khí tức khủng bố lan tràn, khiến cho linh hồn người ta rung động, sau khi một búa này hung hăng nện vào phía trên Bồ Đề linh căn, quang mang chói mắt lập tức từ phía trên Bồ Đề linh că khổng lồ kia bắn ra. Một mảng lớn khe nứt đen kịt lan tràn. Ngay sau đó một âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm hung hăng vang vọng trên không trung Chiến đài.

Ầm ầm.

Cơn lốc năng lượng linh hồn khủng bố lập tức cuồn cuộn lan tràn ra bốn phía, vô số Bồ Đề linh căn đang phá không phóng về phía trước lập tức bị vỡ nát. Tầng tầng lớp lớp lá cây trên Bồ Đệ thụ khổng lồ khô héo, năng lượng hủy diệt vô cùng vô tận ở trong hư không thẩm thấu ra.

Rầm rầm rầm.

Cơn lốc linh hồn khủng bố từ trên hai kiện Thông Linh bảo khí trên Chiến đài khuếch tán. Cả phiến không gian lớn đều vặn vẹo, vô số Chiến đài phía dưới cũng bắt đầu lay động, run run, Thủy vực bao la phía dưới lúc này giống như đột nhiên có vô số quả bom dưới nước không ngừng nổ tung, sóng nước ngập trời bắn lên trên trời cao.

- Ah, linh hồn không chịu nổi.

Dưới cơn lốc năng lượng linh hồn khủng bố này, đám người bốn phía Chiến đài, người có thực lực thấp một chút lập tức kêu thảm thiết, linh hồn dò xét vừa mới chạm tới cơn lốc linh hồn kia lập tức bị ảnh hưởng cực lớn, linh hồn không thể chạm tới, khiến cho đám người vây xem chung quanh bị dọa tới sắc mặt trắng bệch.

- Quá mạnh mẽ.

- Công kích bực này coi như là người có tu vi Hóa Hồng cảnh thực thụ cũng không dám đụng vào.

- Hoàng Dật của Hoàng gia và Lục Thiếu Du Chân lý Niết Bàn không ngờ lại kinh khủng như vậy.

Bốn phía Chiến đài, vô số ánh mắt xa xa tràn ngập vẻ kinh hãi, loại lực lượng này quá mức khủng bố, căn bản không phải là thứ mà Tuyên Cổ cảnh bình thường có thể thúc dục ra. Loại năng lượng này cho dù người có tu vi Hóa Hồng cảnh bình thường cũng không dám đụng vào.

Bồ Đề thụ khổng lồ giống như che khuất bầu trời dưới công kích linh hồn mang tính hủy diệt này lập tức héo rũ, hóa thành bộ dáng vốn có của Bồ Đề linh căn, sau đó trở về trong mi tâm của Hoàng Dật.

Hoàng Dật đạp không đứng lơ lửng, ánh mắt nhìn về phía Lục Thiếu Du phía xa, trong mắt bắt đầu hiện lên vẻ kinh hãi. Ngay sau đó thân hình bỗng nhiên run lên, há miệng phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.

Phụt.

Một ngụm máu tươi được phun ra, sắc mặt Hoàng Dật cũng trở nên trắng bệch, hắn thật không ngờ hắn lại dùng phương thức này thua trong tay Lục Thiếu Du. Hoàng gia dùng áo nghĩa linh hồn mà lừng danh cả Thượng Thanh Đại thiên thế giới, hắn thân là đệ nhất nhân trong đám người trẻ tuổi của Hoàng gia, thế nhưng lại thua dưới công kích linh hồn của Lục Thiếu Du.

- Ta nói rồi, ngươi không cản được ta đâu, ngươi thua rồi.

Nắm Hồn Diệt Phách Chùy trong tay, Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, khí thế bá đạo trên người lan tràn ra.

- Không ngờ thực lực ngươi lại tới tình trạng như vậy, Chân lý Niết Bàn quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhìn Lục Thiếu Du, trong ánh mắt lạnh lùng của Hoàng Dật hiện lên vẻ bất đắc dĩ và rung động, nói:

- Ta đã dùng hết toàn lực mà vẫn không thể ngăn cản được ngươi. Ngươi thắng.

- Đa tạ.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, thu Hồn Diệt Phách Chùy trong tay lại, Hoàng Dật không hổ là người đứng thứ hai trên Thiên bảng, người đạt Vô Thượng Niết Bàn, thực lực khủng bố của người này tăng thêm Thông Linh bảo khí linh hồn, đủ để cho người có tu vi Nhị Nguyên Hóa Hồng bình thường cũng phải kiêng kỵ.

Chỉ tiếc thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại có thể chống lại Tam Nguyên Hóa Hồng bình thường. Tăng thêm Thông Linh bảo khí, còn có kim đao màu vàng, công kích linh hồn hắn không sợ, muốn đối phó với Hoàng Dật này cũng không có chút khó khăn nào.

- Có hối cũng muộn, ta thấy có lẽ chỉ có ngươi mới có thể chiến với nàng một trận.

Hoàng Dật nói xong, thân hình lập tức xoay người rời đi.

- Hoàng Dật thua, lại thua trong công kích linh hồn của Lục Thiếu Du.

- Trên người Lục Thiếu Du cũng có Thông Linh bảo khí linh hồn.

- Hai người này đều biến thái, so với Lục Thiếu Du, Hoàng Dật vẫn kém hơn một chút.

Mãi một lúc lâu sau, ở hư không bốn phía Chiến đài, vô số ngây ngốc như gà gỗ, ánh mắt lúc này mới bắt đầu chấn động. Lục Thiếu Du và Hoàng Dật chiến một trận, dùng Thông Linh bảo khí ngạnh kháng, Hoàng Dật lập tức tan tác, chuyện này khiến cho mọi người hoảng sợ và khiếp sợ ngoài ý muốn.

- Hai biến thái a.

Lôi Tiểu Thiên, Đường Dần, Nhâm Tiêu Diêu, Mộc Tử Kỳ, Băng Nhu, Lý Tương và những người khác nhìn nhau, mắt nhìn hai người kia vừa chiến một trận, đối với bọn họ mà nói, bọn họ đã bị đả kích không nhỏ. Đến thời điểm này bọn họ mới biết được, trong lúc bất tri bất giác, chênh lệch giữa bọn họ và hai người này lại lớn tới tình trạng như vậy.

- Hai biến thái, Lục Thiếu Du càng thêm cường hãn.

- Thực lực của hai người này đều có thể vượt qua cái hào rộng giữa Tuyên Cổ cảnh và Hóa Hồng cảnh, đều là người nghịch thiên.