Chương 4352: Chấn Động Hoàn Vũ 1

- Lưu Vân Phượng Sí Kiếm, đó là Lưu Vân Phượng Sí Kiếm của Phong gia, là tồn tại cường hãn trong đám Thông Linh bảo khí.

- Lưu Vân Phượng Sí Kiếm là Thông Linh bảo khí do Lưu Vân Kiếm kết hợp với một cánh của cường giả Hóa Hồng cảnh viên mãn đã vẫn lạc của Bạch Phượng Hoàng nhất tộc dung hợp luyện chế mà thành, uy năng kinh thiên.

Thanh linh khí tựa kiếm mà không phải là kiếm, tựa cánh mà không phải cánh xuất hiện trong tay Phong Du Du, trên ngọn núi xa xa, vô số khí tức mịt mờ lúc này đều chấn động không ngớt, run rẩy không thôi.

Sưu Sưu.

Lưu Vân Phượng Sí Kiếm xuất hiện trong tay, khí thế toàn thân Phong Du Du đã tăng lên tới mức tận cùng.

Dáng người yểu điệu cùng với khuôn mặt ung dung, thánh khiết, tuyệt mỹ, đôi mắt sáng của nàng lúc này tràn ngập vẻ ngưng trọng. Lưu Vân Phượng Sí Kiếm trong tay nhanh chóng run rẩy, mỗi khi Lưu Vân Phượng Sí Kiếm di chuyển là trên không trung trước mặt nàng lập tức còn lưu lại mấy đạo tàn ảnh kiếm quang giống như thực chất. Mỗi một đạo tàn ảnh kiếm quang hiển hiện giữa không trung, khí thế mạnh mẽ trên người nàng lần nữa lại kéo lên.

Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, trường bào màu xanh trên người tung bay, hai mắt nhìn Phong Du Du đang huy động linh khí, trong mắt cũng hiện lên vẻ ngưng trọng, thế nhưng vẫn sừng sững đứng đó, bá đạo vô cùng.

Ầm ầm.

Cùng một lúc, trong thiên địa này ngoại trừ tiếng Phượng Hoàng hót kia còn có tiếng sấm nổ mạng vang vọng, năng lượng thiên địa ở trong phiến thiên địa này lập tức bạo động, cả không gian bắt đầu rung chuyển không ngớt.

Dưới khí tức khủng bố như vậy, một mảng lớn người chung quanh lúc này lập tức bị thu hút, lập tức nhìn vào người Lục Thiếu Du.

- Mau nhìn, trong tay Lục Thiếu Du có vật gì vậy?

- Thông Linh bảo khí, trong tay Lục Thiếu Du cũng có Thông Linh bảo khí, còn không phải là Thông Linh bảo khí bình thường a.

- Trên người Lục Thiếu Du làm sao lại có được nhiều Thông Linh bảo khí như vậy?

Vô số ánh mắt tập trung nhìn vào người Lục Thiếu Du, lúc này chẳng biết từ khi nào trong tay Lục Thiếu Du đã nắm một thanh trường cung, trường cung này toàn thân màu trắng, sáng long lanh, giống như phượng lại giống như long, bí văn quanh quẩn, đường cong rung động lòng người. Giống như là lông phượng, long trảo, khí tức bên trên đủ để khiến cho người ta hãi hùng khiếp vía.

Trong lúc thiên địa rung chuyển không ngớt, Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, giống như bàn thạch không thể rung chuyển, thanh trường cung giống phượng hoàng lại giống cự long nằm trong lòng bàn tay, bí văn quanh quẩn, không gian chung quanh xuất hiện khe nứt đen kịt. Chỉ một thoáng có quang mang chói mắt lan tràn ra thiên địa, tiếng sấm minh vang vọng trên trời cao.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, Lục Thiếu Du đạp mạnh một cước về phía trước, thân trên khẽ nghiêng về phía sau. Tay trái nắm cung, trong lòng bàn tay phải có nguyên lực tuôn ra, bắt đầu kéo cung. Một mũi tên bằng năng lượng chói mắt nhanh chóng được ngưng tụ trên cây cung đã được giương lên, mũi tên bằng năng lượng chói mắt giống như sao trời.

Trong sát na này, dây cung căng cứng, Lục Thiếu Du căn cung rồi đứng đó, nguyên lực cuồn cuộn trong cơ thể không ngừng rót vào trong Truy Phong Chiến Thiên cung, trên không trung lập tức có cuồng phong rít gào, rung động không thôi. Cả phiến không gian lớn bị nứt vỡ, gợn sóng trong không gian nổi lên sóng gió ngập trời.

- Lưu Vân Phượng Sí, Phượng Vũ Cửu Thiên.

Tất cả chỉ trong sát na ngắn ngủi, Phong Du Du rốt cuộc cũng hành động, một tiếng quát trong cái miệng nhỏ nhắn kia vang lên, kiếm ảnh ngập trời trước người lập tức ngưng tụ thành một đầu phượng hoàng bằng kiếm.

Tiếp theo trong nháy mắt, y phục màu trắng trên người Phong Du Du tung bay, thân hình mềm mại, yểu điệu đặt chân lên trên người đầu phượng hoàng bằng kiếm khổng lồ, giống như tiên giáng trần.

Chi.

Đầu phượng hoàng này giống như vật còn sống, miệng không ngừng phát ra tiếng chi chi, âm thanh vang vọng trời cao, uy năng khủng bố, kinh thiên động địa, khí tức cổ xưa bao phủ trời xanh.

Phượng hoàng bằng kiếm vỗ cánh, phóng về phía Lục Thiếu Du.

Dưới hai cánh của đầu kiếm phượng này tràn ngập hư ảnh trường kiếm giống như mũi tên dẫn đầu phóng về phía trước. Từng đạo hư ảnh trường kiếm giống như mưa to phô thiên cái địa bắn về phía Lục Thiếu Du, mỗi một đạo hư ảnh kiếm quang đều mang theo vết nứt không gian đen kịt, chỉ một thoáng, trên không trung lập tức tràn ngập vết nứt không gian đen kịt giống như dải lụa.

- Truy Phong Chiến Thiên cung, đi.

Lục Thiếu Du cũng có động tác, cây cung được kéo hết cỡ rốt cuộc cũng buông lỏng. Mũi tên bằng ánh sáng bỗng dưng hóa thành một đạo lưu quang, phá không phóng tới đầu kiếm phượng khổng lồ kia.

Ầm ầm.

Mũi tên này được bắn ra, lập tức kéo theo năng lượng trong phiến thiên địa này, cuồng phong xuất hiện trên không trung. Năng lượng thiên địa tuôn ra, những nơi mà mũi tên bằng năng lượng này đi qua, không gian run rẩy kịch liệt, một vết nứt không gian đen kịt mang theo quang mang đen kịt mà thâm thúy xuất hiện rồi lan tràn ra trên trời cao.

Xẹt.

Mũi tên bằng năng lượng giống như ánh sáng lướt đi, nhanh chóng khiến cho những hư ảnh kiếm quang dẫn đầu dễ dàng nứt vỡ, hóa thành hư vô trên không trung. Chỉ một thoáng, vô số khe nứt đen kịt lơ lửng trên không trung, cuồng phong rít gào, chấn động ngập trời, khiến cho người ta nổi hết gai ốc.

Ông.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, mũi tên bằng năng lượng mang theo vô số vết nứt không gian đen kịt xuyên thủng không gian, chỉ một thoáng đã bắn tới trước đầu kiếm phượng khổng lổ. Mũi tên bằng năng lượng mang theo lực trùng kích cực lớn giống như thiên thạch bắn tới.

Sưu...

Phía trên kiếm phượng, Lưu Vân Phượng Sí Kiếm trong tay Phong Du Du lần nữa vung lên.

Chi.

Lúc này, kiếm phượng mở miệng bắn ra một đạo kiếm quang. Chung quanh kiếm quang nổi lên sóng to gió lớn, vết nứt không gian đen kịt giống như thực chất lan tràn về phía chân trời xa xa, năng lượng khủng bố bắn thẳng về phía trước, lập tức va chạm vào mũi tên bằng năng lượng kia.

Cả hai va chạm, kiếm quang và mũi tên bằng năng lượng cơ hồ cùng lúc rạn nứt rồi nghiền nát, hai cỗ khí tức cổ xưa lúc này triệt để lan tràn tới mức tận cùng.

Ầm ầm.

Thiên địa rung chuyển không thôi, Chiến đài khổng lồ không thể lay động chẳng biết tại sao lại đột nhiên lay động. Quang mang hiển hiện, bỗng nhiên có vô số khe nứt giống như mạng nhện lan tràn. Trong bốn phía thủy vực dưới Chiến đài, sóng to gió lớn, vô số cột nước giống như cự long bắn thẳng lên trời.

Tiếng nổ không ngừng vang vọng trên không trung, trên ngọn núi xa xa bốn phía, những ngọn núi này lúc này cũng ầm ầm lay động rồi rạn nứt, vô số thân ảnh mang theo sự kinh hãi, hoảng sợ từ trên ngọn núi nhảy lên trên không trung.

Trên không trung, tiếng sấm minh vang vọng, chấn động toàn bọ thiê địa, vang vọng trời xanh.

- Uy áp thật mạnh, ta chịu không nổi rồi.

- Tại sao uy áp lại có thể mạnh như vậy?

Hư không bốn phía Chiến đài, vô số người vây xem lần nữa lui lại, thế nhưng vẫn không có cách nào thoát khỏi uy áp kinh khủng kia. Trong thiên địa này, sau khi Lục Thiếu Du và Phong Du Du giao thủ, lúc này có hai cỗ uy áp kỳ lạ hàng lâm. Dưới uy áp này lập tức xuất hiện một màn khiến cho đám người đứng xem bên ngoài giật mình.