Chương 4360: Cố Ý Làm Khó Dễ 1

Sau đêm tân hôn, Lục Thiếu Du vẫn muốn nếm thử tư vị này một lần, thế nhưng chúng nữ đều thẹn thùng không đáp ứng, Lục Thiếu Du cũng không thể mạnh mẽ mẽ cưỡng chế, mà lúc này lại có cơ hội từ trên trời rơi xuống như vậy, Lục Thiếu Du đâu còn có thể nhẫn nại được.

- Chỉ một lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Lăng Thanh Tuyền lườm Lục Thiếu Du, khí chất cao ngạo mà vũ mị, mị hoặc không thể chống đỡ, mê hoặc chúng sinh.

- Chuyện lần sau lần sau sẽ bàn.

Lục Thiếu Du nói xong, lập tức giống như sói đói chụp mồi, nhào vào người sáu vị kiều thê.

- Sắc lang, chàng nhẹ một chút.

- Tay chàng làm gì đó?

- Cứu mạng ah, buồn..

Chỉ một thoáng, trong phòng không ngừng vang lên tiếng kêu liên tục, một lát sau, sáu thân hình linh lung, mềm mại hiện lên trước mắt Lục Thiếu Du, nhũng đôi ngọc thỏ giống như dãy núi phập phồng, ngọc thỏ ngạo nghễ đứng thắng, bên trên có trái bồ đào đỏ mọng, kiều diễm, rung động lòng người, thấm đẫm ruột gan, khiến cho xuân ý tràn ngập tâm hồn.

- Phu quân như ta còn đòi hỏi gì được nữa. Sáu vị lão bà, vi phu tới...

Lục Thiếu Du cảm thán nói một tiếp, sau đó xách thương ra trận.

Trên giường, từng đạo thân hình trắng nõn, mềm mại, tiếng kêu rung động tâm hồn vang vọng, xuân ý tràn ngập, ôn nhu kiều diễm không thôi.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời vừa sáng, ngoài mật địa Thiên giới, ba đạo thân ảnh cao ngất tiến vào trong đường hầm thế giới rồi biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Hạo thế giới là một trong ba ngàn Đại thiên thế giới.

Mà gần đây trong thiên địa, vô số ánh mắt đều âm thầm nhìn vào Cổ Hạo thế giới.

Tuyên Cổ điện, thế lực thần bí trong ba ngàn Đại thiên thế giới bất quá đối với các thế lực đỉnh cấp cùng các gia tộc đỉnh cấp mà nói, vẻ thần bí chung quanh Tuyên Cổ điện đã bớt đi không ít.

Nhưng càng hiểu thì bọn họ càng kiêng kỵ với Tuyên Cổ điện, cơ hồ tất cả các thế lực lớn và đại gia tộc cũng biết, trong Tuyên Cổ điện cường giả như mây, sự cường hãn khiến cho ngay cả Cổ tộc cũng phải kiêng kỵ ba phần, không dám đơn giản đụng vào.

Nhất cử nhất động của Tuyên Cổ điện từ trước tới nay đều khiến cho cơ hồ tất cả các thế lực chú ý. Còn lần này Tuyên Cổ điện tổ chức Đại hội Thân Vương, quan hệ tới Tử Lôi Huyền đỉnh đứng đầu trong Thập đại Bán Thánh khí nhận chủ, càng khiến cho cơ hồ tất cả mọi người trong thiên địa đều đổ dồn mắt vào Cổ Hạo thế giới.

Sưu Sưu.

Trên một quảng trường cực lớn, không gian đột nhiên nổi lên chấn động, lập tức có ba đạo thân ảnh cao ngất xuất hiện ở trên không trung.

Ba nam tử ao ngất, dẫn đầu là một người mặc áo bào xanh, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt thâm thúy, khóe miệng nở nụ cười tà.

Sau lưng nam tử mặc áo bào xanh là một thanh niên mặc áo tím tóc đen, khí chất phiêu dật, khuôn mặt tuấn lãng, đôi mắt đen nhánh mà sáng ngời khiến cho người ta nhìn một cái tim không tự chủ được mà đập nhanh hơn vài phần, linh hồn rung động.

Cuối cùng là một nam tử phong nhã, phong lưu, thế nhưng khí tức toàn thân lại lạnh lẽo tới cực điểm, khí tức này giống như tới từ cửu u địa ngục, khiến cho trong lòng người ta không nhịn được cảm thấy lạnh lẽo từ tận sâu trong lòng.

Ba người chính là đám người Lục Thiếu Du, Lôi Tiểu Thiên, còn có Lục Linh từ Thượng Thanh thế giới tới Cổ Hạo thế giới.

- Đây là Cổ Hạo thế giới sao?

Lục Thiếu Du ở giữa không trung, linh hồn lực nhạy cảm dò xét chung quanh, năng lượng thiên địa ở nơi này nồng đậm không dưới Thượng Thanh thế giới, phía xa xa là sơn mạch liên miên, một mảng lớn kiết trúc lan tràn về phía xa, không ít khí tức mịt mờ ở phía xa lúc này cũng đang dò xét ba người.

- Lục Soái, vị trí chúng ta đang đứng hiện tại chính là Thành Tây Thiên trong Cổ Hạo thế giới, xem như là địa bàn của Tuyên Cổ điện, đây là con đường phải đi qua khi tới Tuyên Cổ điện phía trước. Bây giờ chúng ta phải chờ ở Thành Tây Thiên một đoạn thời gian, đến lúc Tuyên Cổ điện mở ra sẽ cùng nhau đi vào.

Lục Linh nói với Lục Thiếu Du bên người, nơi này đối với hắn mà nói, tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Xem ra người tới đây không ít a.

Lôi Thiên đảo qua bốn phía quảng trường, hai hàng lông mày nhíu lại. Lúc này số người tới cũng đã khá nhiều. Từ huy chương trên vai mọi người là hắn có thể nhận ra đều là đệ tử Tuyên Cổ điện.

Sưu Sưu.

Ba người lập tức đáp xuống quảng trường, hai người Lục Linh và Lôi Tiểu Tiêu lúc này đều móc ra một cái huy chương, toàn thân tràn ngập bí văn, có năng lượng ở bên trên tràn ra. Sau đó cả hai dán huy chương lên vai mình.

- Đây rốt cuộc là vật gì?

Lục Thiếu Du hiếu kỳ hỏi hai người, Lôi Tiểu Thiên và Lục Linh đều có huy chương tràn ngập bí văn, bí văn này có chút tương tự với khối ngọc bài Thân Vương mà sư bá Tam Kỳ lão nhân khi trước đã giao cho hắn.

Lôi Tiểu Thiên trả lời Lục Thiếu Du:

- Đây là tiêu chí của đệ tử Tuyên Cổ điện, thân là đệ tử nội điện, tất cả trong này nên xử lý một chút.

- Bái kiến hai vị sư huynh.

Lôi Tiểu Thiên nói xong lập tức có mấy thanh niên đi tới, nhìn thấy huy chương trên vai hai người Lôi Tiểu Thiên và Lục Linh lập tức cung kính hành lễ.

- Thiên phú đều rất mạnh a.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua thiếu niên này, người này có thiên phú không tệ, thậm chí trên người mỗi một người đều mang một loại áo nghĩa kỳ lạ.

- Lục Soái, những người này đều là nhân vật mới trong nội điện, yêu cầu trong nội điện và ngoại điện lại có chút bất đồng. Người bên ngoài tiến vào trong ngoại điện cần thực lực ít nhất phải tới Niết Bàn cảnh, đồng thời trên người còn phải mang hai loại áo nghĩa kỳ lạ hoặc là áo nghĩa lạ. Cả hai thứ này thiếu một thứ cũng không được. Mà nội điện dù sao cũng là thứ chính thức chèo chống Tuyên Cổ điện, thiên phú tuy rằng không có chênh lệch quá lớn, nhưng mà độ trung thành lại cực kỳ cao. Mỗi mười năm hoặc là trăm năm Tuyên Cổ điện đều tuyển một lượng lớn thiếu niên để bồi dưỡng, đệ tử của Tuyên Cổ điện đều do trưởng lão, chấp pháp của Tuyên Cổ điện tự minh đi ra ngoài chọn lựa một ít hậu bối thiên phú mạnh mẽ tiến vào bên trong điện. Cũng chọn một ít người ngoại điện cùng với hậu bối có thiên phú mạnh mẽ trong các thế lực và gia tộc tiến vào bên trong điện. Lúc trước một vị cường giả trong tộc của Lôi sư huynh quen biết với sư phụ ta, cho nên mới bái làm môn hạ của sư phụ rồi tiến vào đệ tử nội điện. Mà ta thì bị sư phụ nhìn thấy bên ngoài rồi cưỡng ép thu làm môn hạ đưa tới Tuyên Cổ điện.

Lục Linh truyền âm nói với Lục Thiếu Du, sau đó lại nói tiếp:

- Trong hàng đệ tử của Tuyên Cổ điện, không tính thời gian nhập môn mà chỉ dùng thực lực mạnh yếu phân cao thấp. Mỗi một lần Đại hội Thân Vương, đệ tử thân truyền trong nội điện đều tiến hành thi đấu một lần. Cường giả vi tôn, nếu như lúc đó ta thắng Lôi sư huynh, về sau hắn sẽ phải gọi ta là sư huynh.