Chương 4369: Khảo Nghiệm Thân Vương 1

Trong lòng Lục Thiếu Du thầm than, Tuyên Cổ điện có thể tồn tại lâu như vậy trong ba ngàn Đại thiên thế giới, nội tình bực này quả thực cực kỳ đnág sợ. Đệ tử trong đó cũng có không ít người là người của các đại gia tộc và các thế lực trong ba ngàn Đại thiên thế giới. Lại không nhúng tay vào phân tranh trong ba ngàn Đại thiên thế giới, khó trách người có tu vi không đủ căn bản không thể biết được có quái vật khổng lồ như Tuyên Cổ điện này tồn tại.

Ông Ông.

Trong lúc Lục Thiếu Du dò xét, mây mù trên không trung đã tán đi, ánh mặt trời chiếu rọi cung điện khổng lồ, một tiếng chuông cổ xưa, trầm thấp, du dương không biết từ chỗ nào truyền tới.

Tiếng chuông cổ xưa này vang vọng trên không trung quảng trường, cơ hồ tất cả mọi người lúc này đều khẽ run lên, cả quảng trường lập tức yên ắng, từng ánh mắt dường như đều đang chờ mong điều gì đó.

- Đại hội Thân Vương bắt đầu.

Tiếng chuông du dương truyền ra, Minh Chí hộ pháp đứng ở một bên lập tức chậm rãi tiến lên, sau khi hành lễ với mọi người đang ngồi, trường bào lập tức run lên, nhìn vô số đệ tử nội điện Tuyên Cổ điện trên quảng trường, nói:

- Đại hội Thân Vương lần này cuối cùng sẽ tiến vào Thánh cảnh nhận chủ Thánh vật.

- Oa, nhận chủ Thánh Vật a.

- Nếu như ta có thể nhận chủ Thánh Vật được thì tốt rồi.

Minh Chí hộ pháp nói xong, đám người chung quanh quảng trưởng lập tức bạo động cực lớn, nhận chủa Thánh Vật, chuyện này đối với đệ tử Tuyên Cổ điện mà nói, là hấp dẫn mang tính trí mạng.

- Yên lặng.

Âm thanh của Minh Chí hộ pháp vang lên, bạo động ở bốn phía quảng trưởng lúc này mới dần dần dẹp loạn, ánh mắt quét qua mọi người, lúc này âm thanh của Minh Chí hộ pháp mới tiếp tục vang lên bên tai, nói:

- Đối với quy củ của Thân Vương đại hội chắc hẳn mọi người đã rõ ràng. Quy củ so với những năm qua giống như đúc, đoán chừng ở đây cũng có không ít người lần đầu tiên tham dự Thân Vương đại hội, thế nhưng có lẽ cũng đã nghe nói về quy củ rồi, cho nên ta sẽ không nói gì thêm.

Dừng lại một chút, Minh Chí hộ pháp tiếp tục nói:

- Bình thường đầu tiên sẽ là khiêu chiến năm vị Thân Vương, hoặc là khiêu chiến đệ tử nội điện đồng cấp, thậm chí là hộ pháp, trưởng lão. Nếu như ai cảm thấy thực lực mình có thể chiến thắng bất luận một ai trong năm vị Thân Vương, người thắng trận sẽ đạt được Tử Lôi Huyền đỉnh, trở thành Thân Vương mới.

Minh Chí hộ pháp nói xong, ánh mắt năm vị Thân Vương trên ghế đá cũng lập tức quét qua toàn trường, thậm chí trong mắt còn hiện lên vẻ chờ mong.

- Nói giỡn sao? Năm vị Thân Vương đều là người khủng bố, lúc trước khiêu chiến ba người có tu vi đồng cấp mới có thể trở thành Thân Vương, mà bây giờ chỉ có người có tu vi đồng cấp mới có thể khiêu chiến, như vậy càng không thể nào chiến thắng được a.

- Trước đây có người muốn thử, thế nhưng từ trước tới nay chưa từng có ai thành công qua. Mỗi một Thân Vương đều có thực lực tuyệt đối, vượt cấp chống lại đối thủ.

- Nhiều lần Đại hội Thân Vương diễn ra, có không ít người đi lên tự rước lấy nhục, muốn khiêu chiến năm vị Thân Vương là điều không thể nào.

Tiếng nghị luận của mọi người vang lên, trong đám người cũng không có bất kỳ ai dám đi lên, chúng trưởng lão hộ pháp dường như cũng không có ý tứ khiêu chiến khiến cho năm vị Thân Vương ngồi trên ghế đá cười nhạt một tiếng, bọn họ quả thực cũng không dễ khiêu chiến.

Lục Thiếu Du cũng nhàn nhạt cười, quy củ của Đại hội Thân Vương này tối hôm qua trong thành Tây Thiên Lục Thiếu Du từ trong miệng Lục Linh, Lôi Tiểu Thiên và cư dân trong thành mà biết được.

Quy củ của mỗi một lần Đại hội Thân Vương dường như đều giống nhau, chia làm hai bộ phận. Bắt đầu là do những người có tu vi đồng cấp hoặc là phía dưới, bất luận ai cũng có thể khiêu chiến một Thân Vương nào đó trong năm vị Thân Vương.

Nhưng mà mỗi một lần Đại hội Thân Vương diễn ra, Thân Vương chỉ cần đáp ứng nghênh chiến một đối thủ là được rồi, còn đâu những người khác có thể cự tuyệt.

Đương nhiên, nếu như Thân Vương nguyện ý ứng chiến mà nói, mọi người không nói gì thêm.

Mà trên Đại hội Thân Vương khiêu chiến Thân Vương, chiến thắng là có thể có được Tử Lôi Huyền đỉnh, đồng thời còn trở thành Thân Vương của Tuyên Cổ điện. Chỗ tốt như vậy không cần phải nhiều lời, cơ hồ tất cả đệ tử nội điện của Tuyên Cổ điện đều hiểu rõ.

Nhưng mà nếu như bị thua, vậy thì cũng tổn thất không ít, tất cả linh khí cũng những vật trên người chỉ cần là thứ Thân Vương vừa ý, đều phải giao ra vô đi ều kiện. Nếu như không có quy củ này mà nói, có lẽ cũng không có việc gì thì tất cả mọi người sẽ không cố kỵ mà khiêu chiến.

Nhìn biểu hiện của mọi người hiện tại, không ai dám khiêu chiến năm vị Thân Vương, trong lòng Lục Thiếu Du cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lúc trước năm vị Thân Vương muốn trở thành Thân Vương được thừa nhận của Tuyên Cổ điện, điều kiện tiên quyết chính là phải bất bại trước sự vây công của ba người có tu vi đồng cấp do Tuyên Cổ điện chọn ra, đương nhiên loại giao thủ đồng cấp, tu vi cao thấp đều có trưởng lão bên trên chọn lựa, sẽ không hơn kém quá lớn.

Nếu như một người vừa mới đột phá tới Tuyên Cổ cảnh cao giai, nhưng lại bị ba Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong vây công, khác biệt vô cùng lớn.

Động tĩnh của đám người bốn phía bị Minh Chí trưởng lão nhìn thấy, trong mắt hắn không có bất kỳ sự kỳ quái nào. Tất cả dường như đều trong dự liệu, trên cơ bản mỗi một lần Đại hội Thân Vương diễn ra, bước này đều có thể bỏ qua.

Lần nữa liếc nhìn qua mọi người, Minh Chí hộ pháp lần nữa nói:

- Có ai muốn khiêu chiến năm vị Thân Vương hay không? Các ngươi còn có thời gian cân nhắc, bởi vì lần này xuất hiện ba chuẩn Thân Vương, cho nên dựa theo quy củ lúc trước, ngày hôm nay đầu tiên sẽ khảo nghiệm ba vị chuẩn Thân Vương.

Minh Chí nói xong, ngừng một cái, ánh mắt lập tức nhìn vào ba người Lục Thiếu Du, nữ tử mặc y phục màu tím, thanh niên lạnh lùng. Theo Minh Chí hộ pháp nhìn vào, đám người chung quanh lập tức nhìn về phía Lục Thiếu Du.

- Ba vị chuẩn Thân Vương, quy củ này ba vị có biết không?

Minh Chí hộ pháp hỏi ba người Lục Thiếu Du.

- Đã biết.

Ba người Lục Thiếu Du nghe vậy, đều gật đầu nói.

Từ trong miệng Lục Linh và Lôi Tiểu Thiên Lục Thiếu Du đã sớm hiểu rõ quy củ, muốn trở thành Thân Vương được Tuyên Cổ điện thừa nhận phải trải qua khảo nghiệm của Tuyên Cổ điện.

Khảo nghiệm cũng vô cùng đơn giản, chỉ là chống lại ba người có tu vi đồng cấp vây công mà thôi, phải đứng ở thế bất bại, nếu như bị thua sẽ bị Tuyên Cổ điện cưỡng ép thu hồi Tử Lôi Huyền đỉnh và Thân Vương lệnh trên người.

Đây là quy củ của Tuyên Cổ điện, có lẽ thoạt nhìn tựa hồ không mấy công bằng, nhưng mà bao nhiêu năm qua, kể cả năm vị Thân Vương hiện tại cũng không có ai nói qua những lời giống như không công bằng. Thân là người có được Tử Lôi Huyền đỉnh, phải có thực lực cường hãn thì mới có tư cách nắm giữ nó.