Chương 4372: Đổi Người

Xoẹt!

Trên quảng trường bàn tán, La Sâm, Đái Nghị, Chính Bắc hộ pháp ba người đứng đó, lôi điện vờn quanh thân hình, nương theo khí tức hủy diệt của lôi đình, thân ảnh ba người lập tức lao tới oanh kích Đông Phương Tử Quỳ.

Ầm ầm!

Ba người giơ tay nhấc chân hình thành vòng khí xoáy, năng lượng khủng bố bộc phát đánh cả phiến không gian này vặn vẹo đáng sợ.

Đại chiến hết sức căng thẳng, vào lúc này bóng dáng xinh đẹp của Đông Phương Tử Quỳ bộc phát dữ dội, điện quang màu xanh sinh ra trên người của nàng, cuối cùng bao bọc thân ảnh xinh đẹp của nàng vào trong.

- Ồ.

Cũng vào lúc này, Hoằng Diễm Thân Vương cảm giác khí thế trên người Đông Phương Tử Quỳ tỏa ra thì hơi nhíu mày, ánh mắt hơi rung động.

XIU....XIU...!

Mấy đạo công kích đánh xuống, đại chiến nổ ra, thân ảnh xinh đẹp của Đông Phương Tử Quỳ biến mất.

Chính Bắc hộ pháp ba người công kích thất bại, ba người cảm giác có biến hóa nên ngẩng đầu lên, nhưng biến hóa này không có năng lượng tỏa ra, tốc độ công kích không giảm,. lập tức đánh thẳng lên bầu trời.

Xoẹt!

Cùng một thời gian, thân ảnh Đông Phương Tử Quỳ xuất hiện trên đầu ba người, đồng thời đánh ra ba mũi tên lôi điện, điện quang màu xanh xuyên thủng không gian, giống như thiên thạch mang theo lực lượng không gì sánh nổi, trực tiếp đụng và công kích của Chính Bắc hộ pháp ba người.

Rầm rầm rầm!

Công kích này làm người ta hãi hùng khiếp vía, năng lượng khủng bố khuếch tán ra, từng đạo năng lượng đáng sợ đánh thẳng xuống dưới.

Rất nhiều ánh mắt kinh ngạc, rất khó tưởng tượng Đông Phương Tử Quỳ nhìn nhỏ yếu gầy gò lại có thực lực khủng bố như vậy.

Đạp đạp đạp!

Điện quang khuếch tán ra thật nhanh, thân ảnh ba người Chính Bắc hộ pháp lảo đảo lui ra phía sau.

Xùy...

Thân ảnh xinh đẹp của Đông Phương Tử Quỳ bị đẩy lui, nhưng lúc này trong lòng bàn tay của nàng có lôi điện màu tím xuất hiện, cổ tay run lên, lập tức một đại đỉnh màu tím xuất hiện trên không trung.

Hô...

Trong chốc lát, không trung chấn động dữ dội, lôi vân màu tím chấn động không ngớt, năng lượng chấn động đáng sợ bao phủ các nơi, tiếng điện quang xì xì khuếch tán khắp không gian.

- Vậy mà vận dụng Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Ánh mắt người trong quảng trường biến hóa, rất nhiều trưởng lão, hộ pháp, thân vương đều chấn động nhìn lôi điện màu tím kia.

Ầm ầm!

Khi Tử Lôi Huyền Đỉnh xuất hiện, Đông Phương Tử Quỳ không chậm trễ chút thời gian nào, hào quang màu tím trên lôi vân cuồn cuộn, lôi điện giáng xuống, lôi đình đánh thẳng vào không gian.

Lôi điện màu tím mang theo lực lượng đáng sợ đánh thẳng vào thân hình khổng lồ của Chính Bắc hộ pháp ba người.

Ba người lui ra sau ổn định thân hình, nhìn thấy lôi điện màu tím liến khiếp sợ, phất tay đánh ra công kích ngăn cản, hiển nhiên phải toàn lực ứng phó.

PHỤT!

Tuy thân hình khổng lồ của bọn họ ngăn cản không ít lôi điện màu tím, nhưng không thể ngăn cản hoàn toàn, thân hình khổng lồ của ba người lập tức bị thương, miệng phun máu tươi.

- Tốt, lui ra đi, các ngươi đã bại.

Vũ Thái trưởng lão tuyên bố, sắc mặt không chút chấn động.

- Có lẽ thủ đoạn của nàng cũng không chỉ có như vậy.

Sắc mặt Lục Thiếu Du hơi chấn động, hắn hiểu đại khái thực lực của Đông Phương Tử Quỳ, cho nên trong nội tâm suy đoán, nếu Đông Phương Tử Quỳ muốn thắng ba người kia, hoàn toàn không dùng Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng có thể chiến thắng, ít nhất Đông Phương Tử Quỳ đến bây giờ vẫn chưa dùng toàn lực.

Hô!

Khi Vũ Thái trưởng lão dứt lời, Đông Phương Tử Quỳ cũng thu hồi Tử Lôi Huyền Đỉnh, lôi vân màu tím trên không trung cũng thu liễm lại.

Chính Bắc hộ pháp ba người thu liễm Bất Diệt Kim Cương Tượng, ánh mắt thất vọng lui ra, đối với bọn họ mà nói, bọn họ bị đả kích không nhỏ.

- Đông Phương Tử Quỳ thắng, ngay hôm nay trở thành Thân Vương của Tuyên Cổ Điện.

Vũ Thái trưởng lão tuyên bố, lời của hắn truyền vào tai mọi người.

- Bái kiến Thân Vương.

Đông Phương Tử Quỳ đã thành Thân Vương, các đệ tử, hộ pháp, chấp sự... Hành lễ với Thân Vương mới.

Xùy!

Bóng hình xinh đẹp lắc lư, Đông Phương Tử Quỳ quay trở lại ghế ngồi, đôi mắt mang theo tinh quang nhìn qua, truyền âm vào tai Lục Thiếu Du:

- Tới ngươi!

Khi Đông Phương Tử Quỳ truyền âm vào tai Lục Thiếu Du, ánh mắt Minh Chí hộ pháp nhìn qua Lục Thiếu Du, lúc này ba chuẩn Thân Vương này cũng chỉ có mình Lục Thiếu Du là chưa trải qua Tuyên Cổ Điện khảo nghiệm.

- Mời chuẩn Thân Vương cuối cùng lên đài.

Minh Chí hộ pháp tuyên bố, rất nhiều ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du mỉm cười với Đông Phương Tử Quỳ, áo bào xanh hơi động, hắn đứng lên đi tới quảng trường.

Trong rất nhiều ánh mắt nhìn thẳng vào mình, Lục Thiếu Du chậm rãi bước đi, lúc này làm rất nhiều ánh mắt khó hiểu.

Đi tới sân rộng, Lục Thiếu Du lúc này dừng bước, đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.

Khi Lục Thiếu Du lên đài, ánh mắt Minh Chí hộ pháp nhìn qua Vũ Thái trưởng lão, chuyện an bài đối thủ đều là Vũ Thái trưởng lão làm, huống chi hắn hiện tại không nhìn ra chút khí tức nào trên người Lục Thiếu Du.

Ánh mắt Vũ Thái trưởng lão nhìn qua Lục Thiếu Du, giờ phút này bắt đầu có sóng gió nổi lên, sau một lát đôi mắt già nua nhìn thẳng Lục Thiếu Du, thở dài một hơi, nói nhỏ:

- Ai, lão hủ tu luyện nhiều năm như vậy, thật sự là phí thời gian, đến bây giờ không cách nào nhìn thấu khí tức của ngươi.

- Vũ Thái trưởng lão cũng không nhìn thấu khí tức của người nọ?

Khi Vũ Thái trưởng lão dứt lời, lập tức không ít ánh mắt chấn động, Vũ Thái trưởng lão vẫn không nhìn thấu khí tức của nam tử áo xanh này, rất nhiều người ngạc nhiên.

- Hẳn là Tuyên Cổ Cảnh cao giai đỉnh phong.

Lục Thiếu Du nhìn Vũ Thái trưởng lão, thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt trấn tĩnh.

- Thì ra là Tuyên Cổ Cảnh cao giai, cũng không tệ.

- Đoán chừng có bí pháp gì đó, ngay cả Vũ Thái trưởng lão cũng không nhìn ra khí tức của hắn.

...

Trong tiếng nghị luận của mọi người, ánh mắt Đông Phương Tử Quỳ nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, đôi mắt mang theo thần sắc nghi hoặc.

- Lang Dược, Tô Trí Viễn, Côn Thành Không, các ngươi đi lên.

Ánh mắt Vũ Thái trưởng lão hơi chấn động, lập tức nói ra tên của ba thanh niên sau lưng, ba thanh niên này nhanh chóng bay tới.

Xuy xuy!

Ba khí tức chấn động, lập tức ba thân ảnh nam tử cao ngất nhìn Lục Thiếu Du, ba khí tức này phong tỏa Lục Thiếu Du vào trong.

- Lang Dược.

- Tô Trí Viễn.

- Côn Thành Không.

- Thỉnh chuẩn Thân Vương chỉ giáo.

Ba người nhìn Lục Thiếu Du, khí tức chấn động rất mạnh, ba người đều có tu vị Tuyên Cổ Cảnh cao giai đỉnh phong.

- Là ba người Lang Dược, Tô Trí Viễn, Côn Thành Không.

- Không biết chuẩn Thân Vương thứ ba có thực lực thế nào.

Trong tiếng nghị luận chung quanh, Lục Thiếu Du nhìn qua ba người, ánh mắt nhìn qua Lôi Lang trên trên kia, ánh mắt không chấn động quá nhiều, nói nhỏ:

- Lôi Lang đúng không, không biết ba người này ngươi có thể đánh bại hay không?

- Xảy ra chuyện gì?

Khi Lục Thiếu Du đặt câu hỏi, chung quanh bạo động, ánh mắt Lang Dược không vui, lúc này cười lạnh, nói:

- Tuyên Cổ Cảnh cao giai và Hóa Hồng Cảnh không thể so sánh với nhau.