Chương 4374: Miểu Sát Lôi Lang 2

Lục Thiếu Du cười đầy lãnh ý, thời điểm một trảo của Lôi Lang đánh xuống, hào quang tử kim sắc bao phủ một quyền của hắn, nương theo đó là một quyền đánh thẳng vào người Lôi Lang.

Không tránh không né, trực tiếp chống lại, một quyền đổi một trảo!

Xoẹt!

Móng vuốt đánh vào lồng ngực Lục Thiếu Du, không biết vì sao, bỗng nhiên hào quang màu tím bộc phát.

Oanh!

Nắm đấm cũng đánh vào người Lôi Lang, sát khí lăng lệ bao phủ trời cao.

- Không tốt...

Vào lúc này trên bàn tiệc trưởng lão, Vũ Thái trưởng lão, Như Hoằng trưởng lão, Kiền Vũ trưởng lão, năm đại Thân Vương, Lãnh Luân Lôi Điện, Đông Phương Tử Quỳ đều biến sắc.

- Lục Thiếu Du, không thể hạ sát thủ!

Vũ Thái trưởng lão quát lớn, thân ảnh lập tức biến mất trên ghế ngồi.

Nhưng tất cả không kịp, gần trong gang tấc, một quyền đổi một trảo, tốc độ quá nhanh...

Trong mắt Lôi Lang vốn đang cười lạnh đã biến thành hoảng sợ tột cùng, thân hình của hắn nứt vỡ từng khúc.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ tung trầm thấp vang lên, cả không trung hấn động, không gian bị nghiền nát dữ dội, năng lượng lăng lệ tàn phá không gian, lỗ đen xuất hiện, nương theo đó là uy áp kinh người bạo phát ra ngoài.

- Ai...

Thân ảnh Vũ Thái trưởng lão xuất hiện trong năng lượng phong bạo đáng sợ, năng lượng phong bạo khủng bố không thể ảnh hưởng tới hắn, ánh mắt không bận tâm của hắn biến thành than thở.

Xùy!

Thân ảnh Lôi Lang nứt vỡ từng khúc sau đó hóa thành tro tàn, vào lúc này năng lượng chấn động bộc phát, linh tinh xuất hiện trong khu vực nổ tung này

Thân ảnh áo xanh xuất hiện, khí tức vô cùng mênh mông bao phủ toàn trường, phất tay không khách khí thu linh tinh vào trong tay.

Hiện tại thân ảnh cao ngất đứng giữa không trung, cả quảng trường tĩnh mịch, lúc này thân hình của hắn có hào quang tử kim bao phủ.

- Bất Diệt Thiên Thể!

Đôi mắt dễ thương của Đông Phương Tử Quỳ chấn động, thần sắc Lãnh Luân Lôi Điện từ lạnh nhạt biến thành rung động.

Cách đó không xa, Lôi Tiểu Thiên và Lục Linh cười nhạt, một chiêu miểu sát Lôi Lang, hai người không cảm thấy kỳ quái chút nào, chỉ có thể nói Lôi Lang không may mà thôi.

Các trưởng lão, hộ pháp, năm đại Thân Vương... Chấn động phức tạp.

- Bất Diệt Thiên Thể, đó là Bất Diệt Thiên Thể.

- Chuẩn Thân Vương này cũng có Bất Diệt Thiên Thể!

- Lục Thiếu Du, chẳng lẽ hắn là Lục Thiếu Du của Thượng Thanh thế giới sao?

- Lục Thiếu Du, chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm!

- Ta hoa mắt sao, Lôi Lang bị miểu sát?

Nhất nguyên Hóa Hồng Lôi Lang bị một chiêu đánh hình thần câu diệt, sau yên lặng trong ngắn ngủi, thần sắc vô cùng rung động, đó là Bất Diệt Thiên Thể giống như Lãnh Luân Lôi Điện thi triển ra, thậm chí uy năng còn thâm thúy hơn rất nhiều.

Bất cứ người nào ở đây, sau lưng đều có thế lực to lớn chèo chống, cho nên không xa lạ gì với ba chữ Lục Thiếu Du, chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm, ba chữ Lục Thiếu Du đã sớm truyền khắp ba ngàn đại thế giới hơn một ngàn năm.

Xì xào!

Sau khi quay về vị trí của mình, lúc này Lang Dược, Tô Trí Viễn, Côn Thành Không ba người không nhịn được nhìn nhau, đều nuốt nước bọt sợ hãi, giờ phút này tâm tình khó chịu vừa rồi biến mất, Lôi Lang bị miểu sát, nếu ba người bọn họ tiến lên, người ta cũng không đặt vào trong mắt.

Trên quảng trường, Vũ Thái trưởng lão nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt không quan tâm đã chấn động, nói:

- Ngươi là Lục Thiếu Du lĩnh ngộ chân lý Niết Bàn trong Thương Khung chiến trường?

- Đúng!

Lục Thiếu Du thu hồi Bất Diệt Thiên Thể, khẽ gật đầu.

- Thật sự là hắn, chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm!

Khi Lục Thiếu Du gật đầu, cả quảng trường sôi trào, lúc này rất nhiều ánh mắt phức tạp nhìn qua Lục Thiếu Du.

- Thì ra người này chính là Lục Thiếu Du!

- Chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm, khó trách có thể vượt cấp đánh chết Lôi Lang.

- Đồn đãi ngàn năm trước, Lục Thiếu Du bị cường giả Thiên La minh vây công đánh giết, trong đó có cường giả Lang Linh nhất tộc, khó trách Lục Thiếu Du muốn thừa cơ đánh chết Lôi Lang Sử.

...

Từng tiếng nghị luận không nhỏ, đám người đứng ngoài xem nhìn Lục Thiếu Du với ánh mắt rung động thật lớn.

Chân lý Niết Bàn, lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ lạ thứ năm, hai thân phận này trong ba ngàn đại thế giới là quá khủng khiếp, nhưng bây giờ có một người làm được cả hai việc này.

Cho nên trưởng lão, hộ pháp, năm đại thân vương, Tử Kim Huyền Lôi Sử, thập đại đệ tử đều nhìn Lục Thiếu Du với ánh mắt chấn động.

Trong đám người, có người là chủng tộc Minh Linh đều động dung.

- Ai...

Ánh mắt Vũ Thái trưởng lão nhìn qua Lục Thiếu Du, than nhỏ:

- Lục Thiếu Du, ngươi đánh chết Lôi Lang có phần quá mức, cho dù ngươi và Lôi Lang từng có thù hận, nhưng đây dù sao cũng là Tuyên Cổ Điện.

- Vũ Thái trưởng lão, Lôi Lang cũng không khách khí với ta, ta từ trước đến nay vẫn tuân thủ nguyên tắc người không phạm ta, ta không phạm người, nếu người phạm ta, đừng trách ta vô tình, huống chi ta cũng không có ý định đánh chết Lôi Lang, nhưng không ngờ hắn lại không chịu nổi một kích như vậy, thuần túy là chuyện ngoài ý muốn thôi.

Lục Thiếu Du nhìn Vũ Thái trưởng lão, vẫn không kiêu ngạo không siểng nịnh, nói:

- Nếu như Tuyên Cổ Điện cảm thấy ta không đủ tư cách trở thành Thân Vương, đại khái ta rời đi là được rồi.

Vũ Thái trưởng lão nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi cầm Tử Lôi Huyền Đỉnh uy hiếp ta sao, còn chưa từng có người dám uy hiếp Tuyên Cổ Điện.

- Không dám.

Lục Thiếu Du lắc đầu, nói:

- Nếu Tuyên Cổ Điện cảm thấy ta không đủ tư cách làm Thân Vương, ta cần gì phải cưỡng cầu.

Vũ Thái trưởng lão nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt hơi chấn động, lập tức nói:

- Ngay hôm nay, Lục Thiếu Du chính thức trở thành Thần Vương Tuyên Cổ Điện, ba ngày sau thập đại đệ tử khiêu chiến, bảy ngày sau, có tư cách vào nhập Thánh Cảnh, tiến vào Thánh Cảnh nhận chủ thánh vật.

- Bái kiến thân vương.

............

Hoàng hôn ảm đạm, tà dương như máu, dãy núi liên miên mê hoặc lòng người.

- Chúc mừng Lục soái.

Trong cung điện to lớn trên ngọn núi, Lục Linh cười cười với Lục Thiếu Du, nói:

- Ba ngày sau sẽ nhận chủ thánh vật, Lục soái chuẩn bị như thế nào rồi?

Lục Thiếu Du mỉm cười, nói:

- Năm đại Thân Vương không có kẻ yếu, còn có năm Tử Kim Huyền Lôi Sử có thực lực vô cùng cường hãn, vốn trong sáu Tử Kim Huyền Lôi Sử, Lôi Lang là kẻ yếu nhất.

- Thực lực ngươi có lẽ cũng không cần quá lo lắng, huống chi nhận chủ thánh vật, trọng yếu nhất là cơ duyên, thực lực không phải là ưu thế lớn nhất.

Lôi Tiểu Thiên nói.

- Hô!

Lục Thiếu Du thở dài, lập tức nói với hai người:

- Nhận chủ thánh vật, các ngươi chuẩn bị ra sao?

Lôi Tiểu Thiên và Lục Linh nhìn nhau, Lục Linh nói:

- Ba ngay sau chúng ta tham gia thập đại đệ tử thi đấu, đến lúc đó thập đại đệ tử nói không chừng sẽ thay người lần nữa, nhưng ta và Lôi sư huynh đều là đệ tử thân truyền của Thần Lôi Điện, Thần Lôi Điện cũng chỉ có ta và Lôi sư huynh là hai đệ tử thân truyền mà thôi, cho nên chúng ta có danh ngạch đi vào Thánh Cảnh mà không cần tranh đoạt với ai, những điện khác có nhiều đệ tử, mỗi một điện có mười đệ tử thân truyền, mỗi điện cũng chỉ có mười danh ngạch đi vào Thánh Cảnh nhận chủ thánh vật.