Chương 4370: Chiến Thắng Mạnh Mẽ

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, ánh mắt Vũ Thái trưởng lão không biết vì sao lại ngạc nhiên nhìn qua phía Lục Thiếu Du, dường như Lục Thiếu Du và nữ tử áo bào tím truyền âm cũng không có tránh hắn.

Lục Thiếu Du cười cười nhìn qua Vũ Thái trưởng lão, thần sắc vẫn tươi cười như trước.

Rầm rầm rầm!

Lúc Lục Thiếu Du và nữ tử áo bào tím truyền âm với nhau, Thải Thanh, Linh Tịnh Trí, Chương Kiến Minh ba người đồng thời thúc dục công kích, trong giây lát đồng thời tấn công Lãnh Luân Lôi Điện.

Lãnh Luân Lôi Điện đã sớm có chuẩn bị, thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất tại chỗ, chung quanh sinh ra không gian áo nghĩa, lập tức vị trí bốn người giao thủ sinh ra các loại áo nghĩa chấn động dữ dội.

Oanh!

Trong nháy mắt ngắn ngủi, cả không trung gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, bốn thân ảnh lóe lên rồi biến mất nhanh chóng, có vài tiếng năng lượng va chạm trầm thấp vang lên, năng lượng bắn ra hào quang rực rỡ.

Xoẹt!

Thải Thanh, Linh Tịnh Trí, Chương Kiến Minh ba người dường như có ăn ý nào đó, biết rõ đơn đả độc đấu khó có thể là đối thủ của Lãnh Luân Lôi Điện, nhưng ba người có ưu thế của mình, ba người vây công tấn công không ngừng nghỉ.

Ba người liên thủ vây công, năng lượng và áo nghĩa của ba người công kích liên tục không dứt, tấn công từ các góc độ Lãnh Luân Lôi Điện khó phòng bị.

Nhưng lúc này Lãnh Luân Lôi Điện lại làm cho mọi người ngạc nhiên, ba người công kích như mưa làm hắn cực kỳ chật vật, nhưng hắn vẫn có thể chống lại.

- Lãnh Luân Lôi Điện thật bất phàm!

Đối với cường giả ở giữa sân mà nói, càng phát sinh chuyện đáng ngạc nhiên, Lãnh Luân Lôi Điện lúc này nhìn thì chật vật, nhưng khi bị ba người vây công không có sinh ra bối rối và biến sắc, động tác tốc độ hơi chậm, nhưng mà thần thái vô cùng bình tĩnh.

Rầm rầm rầm...

Sau khi giao phong hai hiệp, bốn người đã nhanh chóng giao thủ hai chiêu, đối với Lãnh Luân Lôi Điện mà nói hắn đã xuất sáu chiêu.

Xoẹt!

Bốn người đồng thời bị đẩy lui, Thải Thanh ba người một người hai đại chiêu nhưng không thể chiếm tiện nghi, thân hình lui lại và nhìn nhau, ba người nhíu mày, trong mắt mang theo thần sắc ngạc nhiên.

Thân ảnh Lãnh Luân Lôi Điện lập tức thoái lui, sắc mặt lạnh lùng của hắn hơi tái, đồng thời ứng phó ba người vây công với hắn là việc rất không dễ dàng, thậm chí cũng có phiền toái không nhỏ.

- Chuẩn Thân Vương tốt lắm.

- Dùng một đấu ba, phong làm Thân Vương!

Trong đám người, nhìn thấy Lãnh Luân Lôi Điện chiến đấu cường hãn, lúc này có không ít tiếng hò hét vang dội, trong Tuyên Cổ Điện thực lực vi tôn, từ trước đến nay cường giả được tôn kính tuyệt đối.

Nghe tiếng hò hét chung quanh, ánh mắt Thải Thanh, Linh Tịnh Trí, Chương Kiến Minh ba người biến hóa liên tục, lúc này bọn họ đạt thành ăn ý với nhau, trong giây lát trên người ba người bộc phát hào quang sáng ngời.

Xì xì...

Trong nháy mắt ngắn ngủi, hào quang tử kim quanh ba người lưu chuyển liên tục, hào quang tử kim tỏa sáng, thân ảnh ba người từ từ biến lớn, lập tức hóa thành thân ảnh cao trăm trượng.

Ầm ầm!

Không gian trên quảng trường run lên, khí tức hủy diệt bộc phát, khí tức lăng lệ sát phạt bao phủ quanh người ba người.

Thải Thanh biến thành nữ kim cương khổng lồ, Chương Kiến Minh và Lục Linh cũng biến thành khổng lồ, hoàn toàn không kém Bất Diệt Kim Cương Tượng của Lôi Tiểu Thiên bao nhiêu.

Nhưng Linh Tịnh Trí biến thành thân hình khổng lồ, hắn dung hợp Phệ Hồn Linh Thân của Phệ Hồn nhất tộc vào Bất Diệt Kim Cương Tượng, biến thành địa ngục ác kim cương, một ít người thực lực thấp nhìn thấy lại sợ phá gan.

- Bất Diệt Kim Cương Tượng!

Ba người biến lớn, tiếng gầm chấn động nguyên lực của những người thực lực thấp, màng tai đau đớn.

Ba thân ảnh khổng lồ biến lớn như ngọn núi, hào quang tử kim khuếch tán khắp chung quanh, khí tức bá đạo xuất hiện, ba lôi uy đáng sợ bộc phát bao phủ bầu trời, ba đạo khí tức hủy diệt đáng sợ cùng bộc phát.

Trong ánh mắt rung động của mọi người, lúc này trên mặt Lãnh Luân Lôi Điện cười lạnh một cách khó hiểu.

Xoẹt!

Vào lúc này, ba thân ảnh Bất Diệt Kim Cương Tượng vừa xuất hiện, lôi vân trên bầu trời bùng phát, nắm chặt Kim Cang Quyền Ấn, lôi điện màu tím vần vũ, quyền ấn như mãng xà vặn vẹo, cuối cùng nện thẳng vào người Lãnh Luân Lôi Điện.

Ầm ầm!

Ba đạo lôi điện tử kim biến thành lôi xà vần vũ, nương theo xu thế đáng sợ làm rất nhiều đệ tử Tuyên Cổ Điện run lên như cầy sấy.

Rầm rầm rầm!

Ba quyền ấn to lớn giáng thẳng vào Lãnh Luân Lôi Điện, ba đạo quyền tụ tập lại thành lôi cầu, không gian chung quanh lôi cầu chấn động rất mạnh, lôi điện xuyên thấu tầng mây, không gian lúc này có màu tím nhạt, cả không gian chấn động như thiên băng địa liệt.

- Vây công rất thoải mái đúng không, chỉ tiếc Bất Diệt Kim Cương Tượng của các ngươi không đáng nhắc tới trước mặt ta.

Thời điểm rất nhiều người đang lo lắng thay Lãnh Luân Lôi Điện, trong lôi cầu có tiếng nói bình tĩnh của Lãnh Luân Lôi Điện truyền ra, lập tức lôi cầu nhanh chóng biến nhỏ lại.

Thời điểm mọi người ngạc nhiên quan sát tình hình, lôi đình chi lực trong lôi cầu tử kim nhưng lại bị Lãnh Luân Lôi Điện trực tiếp nuốt vào trong miệng, thậm chí còn có cảm giác chưa thỏa mãn.

Xuy xuy!

Vào lúc này, hai tay Lãnh Luân Lôi Điện nắm chặt lại, thân ảnh bay vút lên cao, không gian chung quanh run run, hai tay đánh ra một quyền vào Bát Diệt Kim Cương Tượng của Thải Thanh và Linh Tịnh Trí, thân ảnh lóe lên, hắn dùng tốc độ nhanh không tưởng tượng nổi đánh vào thân hình khổng lồ của Chương Kiến Minh.

Ba quyền oanh kích ra công tác liên tục, không hề gián đoạn, trong khoảnh khắc trên không trung có lôi quang lập lòe.

Ba quyền giống như tử kim long khổng lồ giáng xuống, ba đạo tử kim lôi đình đi qua làm không gian vặn vẹo.

Ầm ầm!

Lôi đình nổ mạnh, trước mặt lôi uy kinh người này, linh hồn Thải Thanh ba người run lên, ánh mắt dại ra.

Nhưng tất cả đều không kịp, ba người không nghĩ tới Lãnh Luân Lôi Điện có thể trực tiếp ngăn cản một kích của ba người, làm cho bọn họ không kịp chuẩn bị đường lui.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo tử kim lôi đình đánh thẳng vào Thải Thanh ba người, hắn tiếng nổ như pháo hoa vang vọng không gian, hào quang chói mắt, khí tức hủy diệt làm không gian tan vỡ.

PHỤT!

Thân ảnh khổng lồ của ba người phun máu tươi, thân hình khổng lồ nện xuống đất, ánh mắt vô cùng hoảng sợ.

- Bất Diệt Thiên Thể, đó là Bất Diệt Thiên Thể!

- Lãnh Luân Lôi Điện đạt tới cấp độ Bất Diệt Thiên Thể!

......

Thải Thanh, Linh Tịnh Trí, Chương Kiến Minh ba người biến thành thân ảnh kim cương khổng lồ, nhưng tất cả ánh mắt đều nhìn lên người Lãnh Luân Lôi Điện.

Ầm ầm!

Giờ phút này trên người Lãnh Luân Lôi Điện bắn ra điện quang tử kim rực rỡ, hào quang tử kim sáng ngời, thân ảnh tử kim giống như tử kim đồng nhân, một tia tử kim lôi quang chớp động và bí vân không ngừng lập lòe, giống như bên ngoài thân hình được khắc lên rất nhiều đường vân rực rỡ, khí tức vô cùng mênh mông quanh quẩn trên người, không gian chấn động nổ ầm ầm giống như ẩn chứa lực lượng khôn cùng