Chương 4371: Khí Tức Quen Thuộc

Tất cả mọi người khiếp sợ, đối với đệ tử trong Tuyên Cổ Điện mà nói, Bất Diệt Thiên Thể chỉ là truyền thuyết, vẫn chưa có người nào đạt tới cấp độ Bất Diệt Thiên Thể, thậm chí không có ai biết làm thế nào mới đạt tới cấp độ Bất Diệt Thiên Thể.

- Bất Diệt Thiên Thể!

Tất cả trưởng lão, hộ pháp, chấp sự, thân vương, tử kim huyền lôi làm cho bọn họ khiếp sợ.

Từng ánh mắt kinh ngạc nhìn lên người Lãnh Luân Lôi Điện, ai cũng biết có được Bất Diệt Thiên Thể đại biểu cho cái gì, Bất Diệt Kim Cương Tượng và Bất Diệt Thiên Thể so lực phòng ngự với nhau chẳng khác gì dân chơi gặp thứ thiệt, khó trách Thải Thanh ba người bại thảm như thế.

Giờ phút này dường như Vũ Thái trưởng lão, Như Hoằng trưởng lão, Kiền Vũ trưởng lão đều không ngạc nhiên cho lắm, hắn đã sớm biết rõ Lãnh Luân Lôi Điện có Bất Diệt Thiên Thể.

- Không nghĩ tới Bất Diệt Thiên Thể cũng không phải truyền thuyết, thật sự có thể tu luyện được.

- Đương nhiên có thể tu luyện ra, đồn đãi thời kỳ viễn cổ, trong Tuyên Cổ Điện có cường giả luyện ra Bất Diệt Thiên Thể.

...

Đệ tử bốn phía không ngừng nghị luận, lúc này Lục Thiếu Du cũng tươi cười, thiên phú của Lãnh Luân Lôi Điện tuyệt đối là không thể khinh thường, đã đạt tới mức đáng sợ, vô lượng Niết Bàn, thiên phú thậm chí có thể so sánh với Phong gia Phong Du Du.

Mà người có được Tử Lôi Huyền Đỉnh lại trải qua vô lượng Niết Bàn Vô Lượng Tịch Diệt Đại Lôi Kiếp là có thể tu thành Bất Diệt Thiên Thể. Điểm này Lục Thiếu Du sớm đã biết rõ, Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long cũng biết, cho nên Lục Thiếu Du có thể suy đoán ra, dưới tình huống không sử dụng linh khí, ba người Thải Thanh căn bản không chèo chống được mấy chiêu, trừ phi Lãnh Luân Lôi Điện cố ý buông thả.

Nhưng Lục Thiếu Du không khó biết rõ, với biểu hiện của và ngạo khí của Lãnh Luân Lôi Điện, tuyệt đối sẽ không buông thả ba người này, cho nên Lục Thiếu Du có thể ước đoán không qua bao lâu ba người này sẽ bại, huống chi cuối cùng Thải Thanh ba người còn mượn lực lượng kim huyền lôi đối phó Lãnh Luân Lôi Điện, Lãnh Luân Lôi Điện thân là người có được tử kim huyền lôi, dùng tử kim huyền lôi đối phó hắn càng làm Thải Thanh ba người thua nhanh hơn.

Nữ tử áo bào tím cũng đạt được một ít tin tức, nhưng mà lại không biết sau khi trải qua vô lượng Niết Bàn, Lãnh Luân Lôi Điện đã có át chủ bài Bất Diệt Thiên Thể này.

Một đấu ba, tổng cộng mấy chiêu đã chiến thắng, còn nhanh hơn dự tính của Lục Thiếu Du một chiêu, đôi mắt nữ tử áo bào tím chớp động, ánh mắt lúc này lườm Lục Thiếu Du, đôi mắt hơi chấn động.

Lôi Tiểu Thiên, Lục Linh hai người cũng hơi động dung, liều với Lãnh Luân Lôi Điện, bọn họ tự nhiên cũng không sợ. Nhưng mà người có vô lượng Niết Bàn cộng thêm Bất Diệt Thiên Thể, tăng thêm việc không sử dụng binh khí nào, bọn họ mà động thủ cũng thua không nghi ngờ.

Bất Diệt Kim Cương Tượng rất mạnh, nhưng mà so sánh với Bất Diệt Thiên Thể tự nhiên không đủ.

Thải Thanh, Linh Tịnh Trí, Chương Kiến Minh ba người bị đánh bay ra xa, thân hình kim cương biến mất, khóe miệng đều chảy máu, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt kinh hãi, Bất Diệt Thiên Thể, bọn họ không thể chống lại, ba người bọn họ đồng thời đánh ra một kích không có tác dụng với Lãnh Luân Lôi Điện.

- Lãnh Luân Lôi Điện thắng, hôm nay hắn trở thành Thân Vương của Tuyên Cổ Điện.

Vũ Thái trưởng lão quát lớn, giọng nói tang thương già nua vang lên bên tai mọi người.

- Bái kiến Thân Vương!

Vũ Thái trưởng lão vừa dứt lời, tất cả đệ tử, hộ pháp, chấp sự và thập đại đệ tử đều xoay người hành lễ.

Thân Vương trong Tuyên Cổ Điện có địa vị không kém trưởng lão, cũng chỉ kém hơn Vũ Thái trưởng lão, Như Hoằng trưởng lão, Kiền Vũ trưởng lão một chút mà thôi.

- Miễn lễ.

Lãnh Luân Lôi Điện nói một câu, gương mặt lạnh như băng chấn động, lập tức thả người ngồi lên ghế, khí tức mênh mông cũng thu liễm lại.

Thân là đỉnh phong thế hệ trẻ của cổ tộc, vô lượng Niết Bàn, thực lực của Lãnh Luân Lôi Điện không thể nói là mạnh nhất thế hệ trẻ Quang Thiên thế giới, [T-R-U-Y-E-N-F-U-L-L-.-V-N] và thiên phú của hắn là mạnh nhất, không bao lâu sau hắn có tự tin sẽ là đệ nhất trong cùng thế hệ.

Mà chuyện này cũng dưỡng thành tính cách tự ngạo của Lãnh Luân Lôi Điện, hắn cũng có thực lực tự ngạo.

Sọ rằng chỉ cần người trong Tuyên Cổ Điện này, dù ít dù nhiều cũng có tiền vốn tự ngạo trong ba ngàn đại thế giới.

- Vị chuẩn thân vương kế tiếp, ai lên trước?

Tiếng nói của Minh Chí hộ pháp vang lên, ánh mắt của hắn nhìn qua hai người Lục Thiếu Du và nữ tử áo bào tím.

- Ta đến đây...

Ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ nhúc nhích, động tác hơi điều chỉnh, giờ phút này giọng nói của nữ tử áo bào tím hơi truyền ra, âm thanh vang lên, bóng hình xinh đẹp đã xuất hiện trong sân rộng.

Đôi mắt Vũ Thái trưởng lão hơi mở ra, lập tức nói với sau lưng:

- La Sâm, Đái Nghị, Chính Bắc hộ pháp các ngươi đi ra đi.

- Vâng.

Khi Vũ Thái trưởng lão dứt lơi, hắn hai nam tử bất phàm và một trung niên chừng bốn mươi đi ra, ba thân ảnh tiến vào trong sân rộng.

- La Sâm, Đái Nghị, còn có Chính Bắc hộ pháp, ba người này đêu đứng đầu trong thập đại đệ tử đấy.

- Đồn đãi La Sâm và Đái Nghị hai người là hai người duy nhất trong hàng đệ tử tiến vào Hóa Hồng Cảnh đấy.

- Ngay cả Chính Bắc hộ pháp cũng ra tay.

...

- La Sâm.

- Đái Nghị.

- Tuyên Cổ Điện nội điện Chính Bắc hộ pháp.

- Thỉnh chuẩn Thân Vương chỉ giáo.

Ba người đáp xuống bên cạnh nữ tử áo bào tím, dùng xu thế tam giác vây quanh, khí tức dâng trào, từ khi Thải Thanh ba người bị thua, ba người này cẩn thận hơn rất nhiều.

- Đông Phương Tử Quỳ.

Nữ tử áo bào tím nói nhỏ, âm thanh rất êm tai, bộ dáng mê người, hồn nhiên thiên thành, nàng đứng ở giữa sân nhưng làm cho đám người La Sâm, Đái Nghị và Chính Bắc hộ pháp sinh ra ý sợ mơ hồ..

- Khí tức này rất đặc biệt.

Lục Thiếu Du ngồi xuống, lúc này cảm giác khí tức trên người Đông Phương Tử Quỳ làm nội tâm của hắn cảm giác gì đó, khí tức này rất quen thuộc.

Lục Thiếu Du nhíu mày, sắc mặt ngạc nhiên, hắn phát hiện ra cái gì đó, thì thào:

- Khí tức này đủ mạnh, thì ra là...

- Bất Diệt Kim Cương Tượng!

Ầm ầm!

Ba tiếng quát vang lên, trên không trung gió nổi mây phun, bỗng nhiên biến sắc, cảm giác được khí tức đáng sợ khó hiểu sinh ra trên người Đông Phương Tử Quỳ, đám người Chính Bắc hộ pháp, La Sâm, Đái Nghị cẩn thận, không có lập tức ra tay, vào lúc này cùng thúc dục Bất Diệt Kim Cương Tượng.

Nhìn thấy ba thân ảnh khổng lồ xuất hiện, trên dung nhan tinh xảo của Đông Phương Tử Quỳ có điện quang lập lòe, trong mắt bắn ra hào quang màu xanh nhạt, ánh mắt làm mọi người kính nể, không dám nhìn thẳng, xem như kinh tâm động phách.

- Không biết chuẩn Thân Vương Đông Phương Tử Quỳ có thể chống lại Chính Bắc hộ pháp cùng La Sâm, Đái Nghị ba người hay không.

Chuẩn thân vương Đông Phương Tử Quỳ cũng là nhất nguyên Hóa Hồng, thân là kẻ có được tử kim huyền lôi sẽ không yếu đâu...