Chương 4400: Giành Thức Ăn Bên Miệng

Ầm ầm!

Lãnh Luân Lôi Điện, Đông Phương Tử Quỳ, Phi Long Thân Vương, Thanh Lôi Thân Vương, Dạ Mị Thân Vương, Vân Lôi Thân Vương sáu người đều thúc dục Tử Lôi Huyền Đỉnh, lại thi triển thủ đoạn đánh tan linh hồn lực của chúng.

- Lục Thiếu Du, chúng ta phá hủy những lôi bộc này, linh hồn lực giao ngươi xử lý.

Kim Lôi sử Diêm Cương hét lớn một tiếng, toàn lực ra tay, kim quang bắn ra khỏi miệng của hắn.

- Kim thuộc tính áo nghĩa.

Lục Thiếu Du nháy mắt, Kim Lôi sử ra tay có kim thuộc tính.

Hô...

Đại Hồn Anh cũng ra tay như thiểm điện, Kim Lôi sử Diêm Cương ra tay phá hủy lôi bộc, Đại Hồn Anh lập tức thôn phệ linh hồn lực vào bụng.

Bang bang!

Cùng một thời gian, Hỏa Lôi sử Dư Kỳ cùng Bôn Lôi sử Tằng Siêu hai người phá hủy hai lôi bộc, Đại Hồn Anh thừa cơ thôn phệ linh hồn lực mênh mông.

Rầm rầm rầm!

Lôi bộc gào thét như sấm, lúc này tám đại Thân Vương và tử kim huyền lôi sử đều ra tay tiêu diệt lôi bộc.

- Ah...

Trong đó có không ít đệ tử Tuyên Cổ Điện thực lực hơi kém bị lôi bộc chém giết.

Những đệ tử Tuyên Cổ Điện còn lại năm ba người liên thủ với nhau, lúc này mới tạm thời chống lại, tăng thêm tám đại Thân Vương và tử kim huyền lôi sử đối phó hữu hiệu, lúc này áp lực giảm nhiều..

Trên trăm lôi bộc không ngừng bị phá hủy.

Dạ Mị cũng thừa cơ thôn phệ không ít linh hồn lực, Hoằng Diễm Thân Vương tru sát lôi bộc nhanh nhất, há mồm hấp thu còn nhanh hơn Dạ Mị Thân Vương cùng Lục Thiếu Du rất nhiều, từng linh hồn lực của lôi bộc bị hắn thôn phệ nhanh chóng.

- Phá...

Dạ Mị quát một tiếng, ánh mắt bắn ra hào quang, lúc này nhìn thẳng vào lôi bộc có thể tương đương với tam nguyên Hóa Hồng, vừa rồi lôi bộc này đã tru sát không ít đệ tử Tuyên Cổ Điện.

Phanh!

Dạ Mị Thân Vương toàn lực ra tay, lôi bộc bị phá hủy nhanh chóng, Dạ Mị Thân Vương định hấp thu linh hồn lực này.

- Lão bà, lui ra đi!

Cùng một thời gian, Lục Thiếu Du gào lên như sấm sét, phi hổ lao thẳng tới phía trước.

Tiếng quát vang lên, hổ trảo của Lục Thiếu Du đánh ra một kích vô cùng khủng bố, dựa vào sát khí lăng lệ đánh thẳng về phía Dạ Mị.

- Lục Thiếu Du, ngươi muốn chết.

Trong mắt Dạ Mị Thân Vương bắn ra hàn ý, nàng không nghĩ tới thời điểm này Lục Thiếu Du còn dám chủ động trêu chọc nàng, lập tức ngưng tụ năng lượng âm hàn tấn công Lục Thiếu Du.

Ầm ầm!

Va chạm như thế, tia chớp nổ tung trong hư không, uy thế kinh người làm không gian chung quanh nứt vỡ, hai người một quyền một chưởng va chạm với nhau, từng từng gợn sóng không gian thật nhỏ bao phủ các nơi.

Xoẹt!

Va chạm như thế, phi hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đẩy lui, hai cánh cắt phá không gian, nhanh chóng đứng vững thân hình, Dạ Mị chỉ lảo đảo lui một bước mà thôi.

Phần phật...

Trong giây phút này, khí huyết sát quét qua các nơi, Đại Hồn Anh của Lục Thiếu Du đã sớm hiện thân.

Tử Lôi Huyền Đỉnh xoay quanh đỉnh đầu, Đại Hồn Anh thừa cơ hấp thu linh hồn lực lôi bộc cường hãn tương đương tam nguyên Hóa Hồng bị Dạ Mị Thân Vương tiêu diệt vào trong miệng, sau đó nhanh chóng lùi lại, tiến vào trong mi tâm Lục Thiếu Du.

Trong chiến đấu vừa rồi hắn đã thôn phệ không dưới ba mươi linh hồn lực tương đương nhất nguyên Hóa Hồng, cuối cùng cũng thôn phệ linh hồn lực tương đương tam nguyên Hóa Hồng Cảnh, lúc này Đại Hồn Anh đã sớm không chống đỡ nổi, cũng không tiếp tục thôn phệ linh hồn lực.

Đương nhiên, hiện tại trên trăm lôi bộc bị mọi người liên thủ tiêu diệt, chỉ có Hoằng Diễm Thân Vương thôn phệ linh hồn lực là không dưới Lục Thiếu Du, thậm chí còn nhiều hơn.

Dạ Mị cũng thôn phệ không ít, các Thân Vương khác đối phó không ít, ngay cả Đông Phương Tử Quỳ cũng thôn phệ linh hồn lực..

- Lục Thiếu Du...

Dạ Mị Thân Vương nhìn Lục Thiếu Du, lập tức sát khí ngập trời tuôn ra.

Lục Thiếu Du lại cướp linh hồn lực tam nguyên Hóa Hồng Cảnh trước mặt nàng, linh hồn lực cường hãn đối với Dạ Xoa nhất tộc có chỗ tốt rất lớn.

Thân hình khổng lồ của Lục Thiếu Du phòng bị, ánh mắt đầy ý cười, vừa rồi đối phó Dạ Mị, tự nhiên chính là linh hồn lực tu vị tam nguyên Hóa Hồng, loại linh hồn lực này Lục Thiếu Du không bao giờ để Dạ Mị đạt được, đi tăng cường thực lực Dạ Mị, mà Đại Hồn Anh đạt được, không thể nghi ngờ đã đạt tới mức khủng bố.

- Dạ Mị Thân Vương lại bị Lục Thiếu Du hớt tay trên.

- Linh hồn lực đến miệng lại bị Lục Thiếu Du cướp đi, Dạ Xoa nhất tộc thôn phệ linh hồn lực, có thể trực tiếp tăng cường thực lực đấy.

- Lục Thiếu Du thật to gan lớn mật, đối đầu với Dạ Mị Thân Vương.

- Lục Thiếu Du lại không ngốc, đã là đối thủ một mất một còn với Dạ Mị Thân Vương, chẳng lẽ còn trơ mắt nhìn linh hồn lực bị Dạ Mị Thân Vương thôn phệ tăng cường thực lực sao, tất nhiên phải cướp rồi chứ?

Xoẹt!

Khi lôi bộc bị phá hủy, mọi người thấp giọng nghị luận với nhau, Dạ Mị đã nổi giận đến mức không cách nào ngăn chặn, khí tức âm hàn chấn động dữ dội, muốn lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Ầm ầm...

Vào lúc này trong không gian bao la có chấn động dữ dội sinh ra.

Ông...

Tám đại thân Thân Vương vận dụng Tử Lôi Huyền Đỉnh vào lúc này có khí tức liên hệ vô hình, tám cái Tử Lôi Huyền Đỉnh rung rung, muốn thoát ly khống chế của tám người bay đi.

- Không tốt, thánh vật Tử Lôi Huyền Đỉnh nhất định ở nơi này, tám cái Tử Lôi Huyền Đỉnh đều đã bị dẫn dắt, nhất định không thể bị thánh vật Tử Lôi Huyền Đỉnh thu hút đi. Cửu đỉnh hợp nhất, Tử Lôi Huyền Đỉnh sẽ khôi phục đến trạng thái mạnh nhất, đến lúc đó không ai có thể nhận chủ.

Thanh Lôi Thân Vương hét lớn một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một đạo lôi quang bao phủ Tử Lôi Huyền Đỉnh.

- Cửu đỉnh quy nhất, Tử Lôi Huyền Đỉnh sẽ hoàn toàn khôi phục, nhanh cất kỹ Tử Lôi Huyền Đỉnh đi.

Phi Long Thân Vương quát lớn, sắc mặt đại biến, trong tay bắn ra lôi quang sáng ngời, trực tiếp ngăn chặn Tử Lôi Huyền Đỉnh của mình.

Xoẹt.

Lãnh Luân Lôi Điện, Vân Lôi Thân Vương, Đông Phương Tử Quỳ ba người đều ra tay ngăn cản Tử Lôi Huyền Đỉnh, thần sắc vô cùng khẩn trương.

- Ngàn vạn không được để cửu đỉnh quy nhất.

Hoằng Diễm Thân Vương há mồm khẽ hấp, hấp lực cực lớn nhanh chóng bao phủ Tử Lôi Huyền Đỉnh, ngăn cản Tử Lôi Huyền Đỉnh thoát ly.

Ánh mắt Dạ Mị oán hận không ngớt, nhưng lúc này không có biện pháp làm gì Lục Thiếu Du, lực lượng âm hàn dâng bao phủ Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Mà lúc này Lục Thiếu Du không thể không dùng toàn lực ngăn cản Tử Lôi Huyền Đỉnh, trong không gian lúc này, một lực lớn vô hình tương liên với Tử Lôi Huyền Đỉnh đã kéo Tử Lôi Huyền Đỉnh bay đi.

Loại lực kéo này càng ngày càng lớn, Lục Thiếu Du cũng cảm giác càng ngày càng khó áp chế.

Ông ông...

Tám cái Tử Lôi Huyền Đỉnh sinh ra tiếng nổ vang vọng hư không, khí tức đáng sợ bao phủ nội tâm các đệ tử Tuyên Cổ Điện, bọn họ bị áp bách thở không ra hơi.

Bành bành bành bành...

Tám đạo lôi đình từ trên cao giáng thẳng vào tám cái Tử Lôi Huyền Đỉnh, tám người cũng bị điện giật.