Chương 4406: Tổ Tông Thôn Phệ

Khi Lãnh Luân Lôi Điện lướt đi, ánh mắt mọi người ngạc nhiên, lôi điện tử kim lập loè, lập tức lao vào phong ấn kim cầu.

- Chẳng lẽ là Lãnh Luân Lôi Điện?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, hắn vẫn âm thầm chú ý dị động, vào thời điểm này, sợ rằng người Chí Tôn Điện sẽ nhảy ra, chỉ là Lục Thiếu Du không ngờ lại là Lãnh Luân Lôi Điện.

- Lãnh Luân Lôi Điện muốn làm cái gì, hắn thật sự muốn nhận chủ Tử Lôi Huyền Đỉnh sao?

Mọi người nhìn Lãnh Luân Lôi Điện tiến vào phong ấn lôi điện, bọn họ vô cùng khiếp sợ.

- Không tốt, nguyên lực của ta không trở về.

- Nguyên lực của ta bị khống chế!

- Đã xảy ra chuyện gì?

.........

Trong nháy mắt mọi người phát hiện nguyên lực của mình không bị khống chế, tiếp tục bị hút đi.

- Không tốt...

Lôi Tiểu Thiên và Lục Linh đều biến sắc, hai người nghe Lục Thiếu Du nói nên có điểm giữ lại, nhưng lúc này nguyên lực trào ra, đã không còn bị bọn họ khống chế, trong lúc vô hình còn bị lực lượng quỷ dị bao phủ.

- Hoằng Diễm Thân Vương tại thôn phệ nguyên lực của mọi người.

Sắc mặt Lục Thiếu Du đại biến, nguyên lực trong người hắn tuôn ra không dứt, Lục Thiếu Du có thể cảm giác được có lực lượng quái dị đang hấp thu nguyên lực của hắn, loại lực lượng cắn nuốt khủng bố này không giống Hỗn Độn Âm Dương Quyết, bị cắn nuốt nguyên lực vào người Hoằng Diễm Thân Vương.

- Hoằng Diễm Thân Vương, ngươi đang làm gì thế?

Dạ Mị quát lớn, ánh mắt kinh hãi ngẩng đầu nhìn qua Hoằng Diễm Thân Vương.

- Hoằng Diễm Thân Vương, có phải là ngươi đang làm hay không?

Thanh Lôi Thân Vương, Vân Lôi Thân Vương, Phi Long Thân Vương đều kinh hãi nhìn Hoằng Diễm Thân Vương, nguyên lực trong người không ngừng tiến vào người Hoằng Diễm Thân Vương thôn phệ, Tụ Nguyên Trận không bị bọn họ khống chế, loại biến cố này làm bọn họ sợ hãi.

Khặc khặc...

Hoằng Diễm Thân Vương tương liên với Tụ Nguyên Trận, hỏa diễm quanh người cuồn cuộn, nguyên lực trong người không ngừng bốc lên hừng hực.

Hoằng Diễm Thân Vương nhìn qua mọi người, trên mặt hắn cười cợt không chút che dấu:

- Ta thật sự phải đa tạ các ngươi, không có các ngươi, ta không thể nào phong ấn tử kim huyền lôi, chỉ tiếc các ngươi quá ngốc, ngốc đáng thương, chỉ bằng các ngươi còn muốn tiến vào Thánh Cảnh nhận chủ Tử Lôi Huyền Đỉnh, thật sự là buồn cười.

- Hoằng diễm, ngươi có ý gì, ngươi dám đối phó chúng ta, cả Tuyên Cổ Điện và thế lực lớn sau lưng chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu.

Dạ Mị lớn tiếng quát lên.

Hoằng Diễm Thân Vương cười lạnh nói:

- Toàn bộ các ngươi đều phải chết, không gian trong Thánh Cảnh đều bị phong tỏa, bên trong xảy ra chuyện gì bên ngoài cũng không biết, cho dù là linh hồn phân thân của các ngươi có ở bên ngoài, lúc này cũng không thể cảm giác nơi đây, không gian này bị cường giả viễn cổ của Tuyên Cổ Điện bố trí vô cùng kỳ diệu, khặc khặc, các ngươi chết, đến lúc đó đừng nói không ai biết xảy ra chuyện gì, thế lực sau lưng các ngươi sẽ ghi hận Tuyên Cổ Điện, về phần Tuyên Cổ Điện tuy rất mạnh, nhưng trên đời vẫn có thế lực không dưới Tuyên Cổ Điện, không bao lâu nữa, thiên địa sẽ biến hóa, đến lúc đó Tuyên Cổ Điện chẳng là cái gì, ta cần gì phải lo lắng Tuyên Cổ Điện chứ.

- Hoằng Diễm, ngươi vô liêm sỉ, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi.

Dạ Mị quát lớn, lập tức giãy dụa nhưng không thể làm nên chuyện gì.

- Đừng giãy dụa, tất cả đều vô dụng, các ngươi không thoát đâu, nhất định trở thành đá kê chân của ta, Hoằng Ấn Thiên Diễm của ta có thiên phú ‘ Hoằng Diễm Ấn Thiên ’, ở bên ngoài có người biết một ít, nhưng mà còn có một loại thiên phú người biết rất ít, đó là ‘ Hoằng Diễm Luyện Thể ’, trong Hoằng Diễm Luyện Thể của ta, các ngươi không thể giãy dụa, đều trở thành đá kê chân của ta, sẽ bị Hoằng Diễm Luyện Thể của ta đốt thành tro tàn, ha ha ha...

- Hoằng Diễm Luyện Thể, luyện hóa cho ta.

Tiếng hét lớn vang lên trong hư không, Hoằng Diễm Thân Vương cười lạnh, phát tay phát động lực lượng, biển lửa bùng nổ nhanh chóng.

Rốt cuộc đệ tử Tuyên Cổ Điện thực lực thấp sắc mặt tái nhợt tới tận cùng, máu tươi không ngừng trào ra.

- Hoằng Diễm, ngươi hỗn đản, ta chết cũng không tha ngươi.

- Hoằng Diễm vô sỉ, lão tử không để yên cho ngươi.

Thanh Lôi Thân Vương, Vân Lôi Thân Vương, Phi Long Thân Vương biến sắc, gào thét không ngớt, căn bản không thể làm gì.

Thực lực Hoằng Diễm Thân Vương còn mạnh hơn bọn họ, lúc này bọn họ đã tiêu hao hầu như không còn, tăng thêm bị Hoằng Diễm Thân Vương ám toán, giờ phút này bọn họ biến thành thịt cá mặc người ta chém giết.

- Luyện hóa các ngươi, tăng thêm linh hồn lực của lôi bộc, ta nghĩ tới ta cũng nhanh chóng đột phá Siêu Phàm rồi.

Hoằng Diễm Thân Vương lườm mọi người, cười lạnh và nói:

- Các ngươi tính toán là vật gì, thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ của ta, lúc này ở trong Hoằng Diễm Luyện Thể của ta, trung thực chờ hóa thành tro tàn đi.

- Xem ra, người Chí Tôn Điện phái tới không chỉ có mình ngươi, mà là hai người ngươi cùng Lãnh Luân Lôi Điện, rốt cục không cần che dấu nữa rồi...

Thời điểm Hoằng Diễm Thân Vương cười lạnh thì có một tiếng nói đạm mạc vang lên.

- Là ai...

Lúc nghe được lời này, sắc mặt Hoằng Diễm Thân Vương đại biến, thân hình run như sét đánh, ánh mắt kinh hãi cảm giác được cái gì đó, cuối cùng nhìn lên người Lục Thiếu Du, thần sắc ngạc nhiên, nói:

- Tiểu tử, là ngươi?

- Xem ra, ngươi chính là người Chí Tôn Điện, định một mình hốt gọn sao?

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn Hoằng Diễm Thân Vương, đến thời điểm này Lục Thiếu Du cũng không khó biết rõ, điện chủ Tử Lôi Điện Hậu Khánh Lâm nói người Chí Tôn Điện phái tới không chỉ là một, trừ Lãnh Luân Lôi Điện ra, còn có Hoằng Diễm Thân Vương mạnh nhất trong năm Thân Vương.

Khó trách dám đến Tuyên Cổ Điện đánh chủ ý lên tử kim huyền lôi, Lãnh Luân Lôi Điện tăng thêm Hoằng Diễm Thân Vương, thật sự có phần thắng cực lớn.

- Lục Thiếu Du biết cái gì?

Từng ánh mắt kinh hãi đang chống cự nguyên lực bị hút đi, ánh mắt mọi người nhìn qua Lục Thiếu Du.

Hoằng Diễm Thân Vương nhìn Lục Thiếu Du, trầm giọng nói:

- Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn biết rất nhiều, vốn cấp trên còn có ý định thuyết phục ngươi gia nhập Chí Tôn Điện, nhưng mà hiện tại xem ra ngươi không có gì hơn thế này, ta là người Chí Tôn Điện thì thế nào, Tử Lôi Huyền Đỉnh nhất định là vật của Chí Tôn Điện, các ngươi cũng trở thành đá kê chân của ta, các ngươi còn có thể như thế nào, khặc khặc, cho dù các ngươi thời kỳ toàn thịnh ta cũng không sợ, chẳng lẽ dựa vào trạng thái nỏ mạnh hết đà của cá ngươi có thể làm gì được ta sao?

- Hoằng Diễm Luyện Thể, thôn phệ nguyên lực và linh hồn hóa thành năng lượng cho bản thân sử dụng, năng lực không tệ.

Nguyên lực trong người Lục Thiếu Du không ngừng bị dẫn dắt đi, hắn nói xong liền cười lạnh, trầm giọng nói:

- Nếu giao thủ với ngươi, ta thật sự không thể đối phó ngươi, nhưng bây giờ ngươi chọc lên đầu tổ tông thôn phệ, thật sự muốn tìm chết thì không ai ngăn cản được.

Vừa dứt lời, sắc mặt Lục Thiếu Du biến thành quỷ dị, quanh người sinh ra chấn động quỷ dị, cùng lúc đó nguyên lực trong người đang rút đi đã dừng lại, sau đó nguyên lực làm không gian sinh ra vòng xoáy vặn vẹo.