Chương 4409: Thủ Đoạn Cuối Cùng

Lúc này mọi người muốn giúp đỡ, nhưng lại không có bất kỳ người nào ra tay, đối mặt với Hoằng Diễm, bọn họ khó bảo toàn, đành phải im lặng xem biến hóa.

Giữa không trung, dưới thôn phệ khủng bố, thân hổ của Lục Thiếu Du bành trướng tới tận cùng, đã vượt qua khả năng thừa nhận của Lục Thiếu DU.

- Tiểu tử, ngươi đợi tự bạo đi, ta sẽ thôn phệ ngươi.

Dường như cảm giac được Lục Thiếu Du khó có thể chống đỡ, Hoằng Diễm cười lạnh, nhưng trong nội tâm giờ phút này cũng khiếp sợ đến mức tận cùng, tuy đối phó tử kim huyền lôi, nguyên lực trong người hắn cũng bộc phát toàn bộ.

Nhưng về sau hắn thôn phệ hơn mười người, đặc biệt là Dạ Mị, Thanh Lôi, Phi Long, Vân Lôi, nguyên lực của hắn cuối cùng bảo thủ cũng đạt tới tu vị tam nguyên Hóa Hồng so với lúc toàn thịnh.

Nhưng lúc này năng lượng mà hắn thôn phệ đã bị Lục Thiếu Du thôn phệ không còn một mảnh, từ đó đã làm hắn kinh hãi.

- Không được, không thể buông tay.

Lục Thiếu Du ngưng trọng, trong lòng biết một khi buông tay, đến lúc đó tất cả mọi người không thể không chết.

Người khác chết hay không, Lục Thiếu Du cũng không phải quan tâm, nhiều nhất là lo lắng Lục Linh, Lôi Tiểu Thiên còn có Đông Phương Tử Quỳ mà thôi, trọng yếu nhất là mình không thể thoát thân, mà đến lúc đó Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng không thể lấy được.

- Liều mạng, không có lựa chọn nào khác.

Lục Thiếu Du lập tức cố nén cảm giác đau đớn khi tới cực hạn, hắn đưa ra quyết định.

Rống...

Loại cưỡng ép thôn phệ này đã làm thân hình Lục Thiếu Du rạn nứt, Lục Thiếu Du thậm chí cảm giác kinh mạch vỡ ra, đan điền khí hải cũng sắp nổ tung, máu trong người túa ra ngoài.

Rống!

Đau đớn làm hắn gầm giận dữ, Lục Thiếu Du lân phiến trên người nổ tung, máu tràn ra ngoài.

- Không ổn, Lục Thiếu Du hẳn là có biện pháp đối phó Hoằng Diễm, nhưng mà thực lực Lục Thiếu Du quá thấp không thể thôn phệ Hoằng Diễm cưỡng ép thôn phệ chỉ làm hắn hài cốt không còn.

- Đây là đại họa, Lục Thiếu Du nhịn không được, sợ rằng đan điền khí hải đã rạn nứt.

- Chúng ta không thể giúp gì.

Thanh Lôi Thân Vương, Vân Lôi Thân Vương đều biết rõ tình huống của Lục Thiếu Du, mọi người ngẩng đầu nhìn thân hình Lục Thiếu Du máu tươi đầm đìa, ánh mắt ngưng trọng tới tận cùng..

- Liều, ta muốn chết cũng không dễ dàng.

Lục Thiếu Du tiếp tục cắn răng thừa nhận.

Lúc này nếu không phải tiếp tục thôn phệ Hoằng Diễm, Lục Thiếu Du biết hậu quả rất nghiêm trọng, cho nên hiện tại đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể liều mạng.

Cho nên nội tâm Lục Thiếu Du không nghĩ nhiều, trong nội tâm buông ra, thúc dục Âm Dương Linh Vũ Quyết tiếp tục thôn phệ.

Cũng nhưng vào lúc này, Lục Thiếu Du vận chuyển nguyên đan chữ vạn, từ từ xoay tròn rồi đột nhiên gia tốc, khí tức man hoang thương cổ bạo phát, cũng xoay tròn và hấp thu năng lượng của vòng xoáy.

Bỗng dưng năng lượng còn chưa luyện hóa trong người Lục Thiếu Du bị nguyên đan chữ vạn hấp thu, thân hình bành trướng sắp nổ tung cũng giảm rất nhiều áp lực.

Mà thời điểm này, năng lượng trong người Lục Thiếu Du đều bị nguyên đan hấp thu.

Loại hấp thu này bảo trì trạng thái no đủ trong kinh mạch và đan điền khí hải của Lục Thiếu Du, còn năng lượng dư thừa đều bị nguyên đan hấp thu hết.

- Tại sao có thể như vậy, quỷ dị ah...

Hoằng Diễm Thân Vương rung động, hắn sợ hãi khó nói thành lời.

Vừa rồi hắn nhìn thấy Lục Thiếu Du đang ở biên giới nổ tung, nhưng lại đột nhiên không có việc gì, mà lúc này hắn vừa mới thôn phệ năng lượng của người Tuyên Cổ Điện đều bị Lục Thiếu Du thôn phệ đi, tất cả đều thành toàn cho Lục Thiếu Du.

Vào lúc này ngay cả nguyên lực của hắn cũng bị Lục Thiếu Du thôn phệ, hắn không thể thoát khỏi lực cắn nuốt này, ngay cả linh hồn bổn nguyên cũng bị hút vào, là vĩnh viễn biến mất.

Ầm ầm...

Không gian Hoằng Diễm Luyện Thể rạn nứt, nhiệt độ khủng bố quét qua, không gian chung quanh bị điện quang tử kim đánh vỡ, vết nứt không gian không ngừng mở rộng ra.

Phần phật...

Cả không gian bị hư không quét qua, làm cho lôi hải bình tĩnh sinh ra sóng gió, cuối cùng điện quang lại bùng phát.

- Tại sao có thể như vậy, phá cho ta.

Hoằng Diễm không ngừng giãy dụa, Hoằng Ấn Thiên Diễm Hỏa gào thét lao ra, thi triển tất cả thủ đoạn muốn tránh thoát Lục Thiếu Du thôn phệ, nhưng lại bị lực thôn phệ cắn nuốt..

Năng lượng trong người không ngừng bị Lục Thiếu Du thôn phệ, loại thôn phệ này ngay cả Hoằng Ấn Thiên Diễm Hỏa cắn nuốt mất, [T-R-U-Y-E-N-FU-L-L-.-V-N] tốc độ thôn phệ cũng khủng bố, một lát sau năng lượng bị cắn nuốt một lần, còn nhiều hơn năng lượng của mọi người lúc nãy.

Hoằng Diễm sợ hãi, kinh hãi, bắt đầu lo lắng.

Loại thôn phệ quỷ dị này đã làm Hoằng Diễm Thân Vương khủng hoảng, sâu trong linh hồn sinh ra hàn ý, đến thời điểm này, hắn không có lựa chọn nào khác, hắn muốn vận dụng thủ đoạn cuối cùng chuyên dùng đối phó tử kim huyền lôi.

Xoẹt...

Vào lúc này hào quang trong mi tâm Hoằng Diễm bùng phát, bỗng dưng trong mi tâm sinh ra hào quang chói mắt.

Oanh!

Hào quang chói mắt bắn ra, không gian chung quanh run lên, một đạo khí tức vô hình tuôn ra, lập tức làm không gian này chấn động kịch liệt.

Xoẹt!

Chỉ trong nháy mắt trong mi tâm Hoằn Diễm bắn ra hào quang ngập trời, loại năng lượng chấn động này làm Dạ Mị, lôi vân, Phi Long, Thanh Lôi, Đông Phương Tử Quỳ, Kim Lôi sử vô cùng khiếp sợ, thân hình không tự chủ run lên.

Ô...

Hào quang đại phóng, trong không gian sinh ra tiếng đao kiếm vang vọng, âm thanh đủ rung chuyển linh hồn mọi người.

Ầm ầm!

Giờ phút này trong không gian lôi điện rung chuyển rất mạnh, dường như hô ứng cái gì đó, cả không gian rung mạnh.

- Năng lượng chấn động quá mạnh, không cách nào phản kháng.

Nhìn thấy hào quang bùng nổ, thân hình Dạ Mị Bất Diệt Kim Cương Tượng rung rung, mắt đầy sợ hãi, năng lượng chấn động kinh người này làm nàng sợ hãi.

- Khí này tức này dường như không bị tử kim huyền lôi ảnh hưởng.

Thân hình Phi Long Thân Vương, Vân Lôi Thân Vương lúc này chấn động mạnh, đôi mắt sợ hãi, linh hồn chấn động.

...

Trong bầu trời bao la, lúc này có một thân ảnh đang ngồi, hai mắt khép hờ, không gian quanh người chấn động như ẩn như hiện, mông lung làm cho người ta không nhìn rõ ràng, giống như kết nối với thiên địa.

Thân ảnh này thì thào:

- Lại phải vận dụng át chủ bài cuối cùng, xem ra Lãnh Luân Lôi Điện đã thất bại, Tử Lôi Huyền Đỉnh căn bản là vật bá đạo không thể nhận chủ, xem ra vẫn phải dựa vào át chủ bài cuối cùng.

...

- Lục Thiếu Du, muốn đấu với bổn vương, ngươi còn kém nhiều, chết đi, Luân Hồi Hư Vọng Đao!

Hoằng Diễm quát lớn, lúc này một đạo đao khí khổng lồ chém thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Oanh!

Lực lượng hủy diệt làm không gian tan vỡ, khí tức và năng lựng nó tỏa ra làm rung động linh hồn, nội tâm sợ hãi khó ức chế!

- Luân Hồi Hư Vọng Đao, không ngờ là Luân Hồi Hư Vọng Đao.

Ánh mắt Dạ Mị kinh hãi, nàng chưa gặp qua Luân Hồi Hư Vọng Đao, nhưng lại nghe nói qua tên của nó, cũng là một trong thập đại bán thánh khí, cũng là bán thánh khí như Tử Lôi Huyền Đỉnh, đó là chí bảo ngang cấp với Tử Lôi Huyền Đỉnh.