Chương 4414: Kịch Chiến Tử Lôi

Thời điểm Lục Thiếu Du đang nghi hoặc thì trong đầu hắn có giọng nói mờ mịt vang lên.

- Là ai...

Lục Thiếu Du cả kinh kêu lên.

Giọng nói tiếp tục vang lên trong đầu Lục Thiếu Du:

- Muốn nhận chủ Luân Hồi Hư Vọng Đao và Tử Kim Huyền Đỉnh cũng không phải chuyện dễ dàng, đặc biệt là tử kim huyền lôi, đỉnh phong trong thiên địa không có bao nhiêu người có thể nhận chủ nó, nhưng với người khác khó như lên trời, đối với ngươi mà nói ngược lại cũng không phải là không có cơ hội, cho mọi người tiến vào trong thời gian linh khí của ngươi đi.

Lục Thiếu Du nghe xong, thời điểm này lập tức lấy Thiên Trụ giới ra, quay đầu nói với mọi người sau lưng:

- Tất cả mọi người nhanh chóng tiến vào trong thời gian linh khí của ta.

- Lục soái, ngươi cẩn thận.

Lôi Tiểu Thiên, Lục Linh, Đông Phương Tử Quỳ nghe vậy, ba người tuy không biết Lục Thiếu Du muốn làm gì, nhưng không có chút do dự, thân ảnh tiến vào trong Thiên Trụ giới.

Những người khác còn có phần do dự, trước đó không lâu bọn họ bị Hoằng Diễm tính toán, đương nhiên vẫn còn sợ hãi.

- Không muốn chết thì đi vào.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nặng nề, lập tức lấy ngọc bài điện chủ Tuyên Cổ Điện Hậu Khánh Lâm giao cho mình ra, ngọc bài này có phần tương tự Thân Vương Lệnh.

- Đây là điện chủ thủ lệnh.

Thanh Lôi Thân Vương, Phi Long Thân Vương, Vân Lôi Thân Vương, thập đại đệ tử nhìn thấy ngọc bài này cũng không do dự, cấp tốc tiến Thiên Trụ giới nội.

Thẳng đến khi Lục Thiếu Du thu hồi Thiên Trụ giới thì ánh mắt nhìn qua hai bán thánh khí kia.

- Ngươi là ai?

Ánh mắt Lục Thiếu Du cảnh giác nhìn qua hai bán thánh khí, lập tức hỏi thầm trong đầu, vừa mới nói chuyện chính là giọng nói mờ ảo kia, làm cho Lục Thiếu Du có cảm giác quen thuộc, dường như đã từng nghe qua.

Giọng nói vang lên:

- Ta chính là Chí Tôn trong lời khí linh Tử Lôi Huyền Đỉnh đã nói.

Khi nói chuyện, rốt cuộc Lục Thiếu Du cũng nhìn ra nơi nói chuyện, sắc mặt Lục Thiếu Du đại biến, giọng nói này tới từ cây đao thổ phỉ, cây đao màu vàng này chính là Chí Tôn trong lời Tử Lôi Huyền Đỉnh.

- Tiểu tử, thiên phú không tồi, nhị nguyên Hóa Hồng, thực lực có thể sánh ngang tứ nguyên Hóa Hồng, nhưng mà chẳng lẽ ngươi cho rằng chút thực lực ấy và Bất Diệt La Hán Tượng là có thể chống lại ta sao, ta thật không biết vì sao Chí Tôn ở trên người của ngươi, ngươi nên gọi Chí Tôn ra đây đi.

Nhìn qua Lục Thiếu Du, ánh mắt thân ảnh tử kim dò xét Lục Thiếu Du thật kỹ.

Ầm ầm!

- Tử Lôi, ngươi bảo muốn gặp ta thì ta phải ra gặp ngươi sao, ngươi chưa đủ tư cách.

Nhưng vào lúc này, giọng nói mờ mịt vang lên trong lôi hải, vào lúc này Lục Thiếu Du cảm thấy trong lời nói này mang theo sát khí và hào quang màu vàng bùng nổ.

Hào quang màu vàng trực tiếp bao phủ toàn thân Lục Thiếu Du.

- Chí Tôn...

Khi hào quang màu vàng bao phủ Lục Thiếu Du, thần sắc đạm mạc của thân ảnh tử kim biến hóa, ánh mắt sợ hãi, hào quang của cây đao màu vàng làm hắn không thể chống lại.

Dưới uy năng của cây đao màu vàng, Luân Hồi Hư Vọng Đao biến thành nam tử hư ảo cũng biến sắc.

Thân ảnh tử kim lúc này sợ hãi, không ngừng nói:

- Chí Tôn, ngươi là Chí Tôn, ngươi thật...

- Tử Lôi, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, đầu tiên là thần phục nhận chủ, thứ hai, bị cưỡng ép nhận chủ!

Giọng nói từ cây đao màu vàng mang theo uy thế phách tuyệt thiên hạ.

Thân ảnh tử kim nhìn qua Lục Thiếu Du, lại nói với cây đao màu vàng:

- Chí Tôn, muốn ta nhận chủ với nhân loại nhỏ bé này sao, điều đó không có khả năng, hắn còn không xứng.

- Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Giọng nói đạm mạc trong cây đao màu vàng bùng phát, trực tiếp bao phủ thân ảnh tử kim, cây đao màu vàng bộc phát uy năng giam cầm thân ảnh tử kim.

Thân ảnh tử kim muốn trốn, thế nhưng bị hào quang màu vàng bao phủ, lực lượng ngập trời ẩn chứa trong đó làm hắn không thể nhúc nhích.

- Năm đó chủ nhân sợ ngươi bị hủy thì đáng tiếc. Đối với ta mà nói, ngươi bây giờ còn không bằng chó má, nếu ngươi không muốn vậy thì không cần tồn tại nữa.

Giọng nói đạm mạc mang theo uy thế bá tuyệt thiên hạ, hào quang cây đao màu vàng trước mặt Lục Thiếu Du chấn động, hào quang màu vàng bắn thẳng tới trước.

Một cây đao màu vàng bổ thẳng vào thân ảnh tử kim.

Xoẹt!

Cây đao màu vàng bắn ra sát khí ngập trời, mang theo hủy diệt tuyệt đối, trong lôi hải vô tận kim quang mang theo sát khí, lôi hải cuồn cuộn, dường như lôi hải không ngừng rung động mạnh mẽ.

- Chí Tôn...

Thân ảnh tử kim hoảng hốt, hắn còn chưa dứt lời, cây đao màu vàng đã bổ lên người của hắn.

Đao mang rơi xuống, cả lôi hải rung chuyển, kim mang phóng đại, cả lôi hải không ngừng chấn động dữ dội.

Xoẹt!

Dưới đao mang màu vàng này, thân ảnh tử kim không có cơ hội chạy trốn, một đao chém xuống, một đao hai nửa, đánh xuyên qua không gian.

Rầm rầm rầm!

Khí tức của cây đao màu vàng bổ xuống làm cho Lục Thiếu Du run sợ, loại khí tức khủng bố này rung động lòng người.

Sát khí khủng khiếp như thế làm Lục Thiếu Du cảm giác so với Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long, điện chủ Tuyên Cổ Điện Hậu Khánh Lâm còn cường hãn hơn rất nhiều.

Vào lúc này Lục Thiếu Du khiếp sợ nghe được khẩu khí của cây đao màu vàng, dường như Tử Lôi Huyền Đỉnh là vật của chủ nhân nó lúc trước, có quan hệ với chủ nhân cây đao màu vàng.

Tử Lôi Huyền Đỉnh chính là vật của Tuyên Cổ Điện, cây đao màu vàng có quan hệ với Tuyên Cổ Điện.

Xoẹt.

Trong lôi hải có bóng thân ảnh tử kim ngưng tụ, trong mắt thân ảnh tử kim vô cùng kinh hãi.

- Tử Lôi, đây là cảnh cáo, xem mặt mũi của chủ nhân ta cho ngươi cơ hội.

Cây đao màu vàng thu liễm không ít, âm thanh bá tuyệt thiên hạ lại nói một câu.

- Ha ha...

Nghe vậy, thân ảnh tử kim lại cười ha hả, ánh mắt nhìn thẳng Lục Thiếu Du, nói:

- Chí Tôn, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay, ngươi căn bản chưa khôi phục, bằng không với tính tình của ngươi sẽ không cho ta cơ hội lựa chọns, ha ha, ngươi trốn trên người con sâu cái kiến này chính là chờ đợi khôi phục mà thôi.

- Ai...

Trong đầu Lục Thiếu Du, cây đao màu vàng thở dài, dường như không quan tâm Tử Lôi Huyền Đỉnh nói chuyện, lại nói với Lục Thiếu Du:

- Lục Thiếu Du, muốn nhận chủ tử kim huyền lôi có hai phương pháp, một là dựa vào thực lực cưỡng ép nhận chủ, còn biện pháp khác là nó tự động nhận chủ, ngươi muốn loại nào?

- Có khác nhau sao? Sợ là có khác nhau ta cũng không làm được.

Tuy Lục Thiếu Du có ngạo khí, nhưng lúc này cũng tự hiểu mình, dùng thực lực của mình, hai biện pháp cây đao màu vàng nói đều không làm được.

Cưỡng ép nhận chủ Tử Lôi Huyền Đỉnh và làm Tử Lôi Huyền Đỉnh thần phục, tất cả đều cần có thực lực, nhiều cường giả viễn cổ như thế còn không làm được, tuy lúc này Tử Lôi Huyền Đỉnh còn chưa khôi phục tới trạng thái đỉnh phong, Lục Thiếu Du biết rõ Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng không phải hắn có thể ngăn cản.