Chương 4417: Chà Đạp Tử Lôi

Rầm rầm!

Bất Diệt La Hán Tượng khổng lồ thừa nhận lôi đình, mặc cho tử kim lôi đình đánh thẳng vào người Bất Diệt La Hán Tượng, thậm chí Bất Diệt La Hán Tượng còn có thể thôn phệ tử kim lôi đình.

Khi áp chế thực lực đối thủ tới đồng cấp với mình, Lục Thiếu Du dựa vào lực phòng ngự biến thái của Bất Diệt La Hán Tượng ngăn cản lôi đình, huống chi hắn còn được tử kim huyền lôi rèn luyện qua, loại tình huống này, lúc này có hỗn độn bổn nguyên áp chế, tử kim huyền lôi mạnh hơn nữa cũng không thể tổn thương Lục Thiếu Du.

- Tại sao lại...

Tử Lôi lại khiếp sợ, phát hiện đối phương không thèm nhìn oanh kích của hắn, điều này làm hắn sợ hãi hoảng hốt.

Tử Lôi khiếp sợ thực lực của nhân loại này, phải biết rằng trong tu vị đồng cấp, mặc dù hắn đã bị luyện thành khí linh nhưng lại là linh vật trời sinh, trong quá trình bị luyện thành khí linh cũng mạnh hơn chứ không yếu đi, tu vị đồng cấp không thể là đối thủ của hắn.

Nhưng mà trước mặt đối phương, Tử Lôi phát hiện mình không thể làm gì, thực lực của chính mình sau đại chiến lúc trước tổn thương không nhỏ, nhưng mà tổn thương không nghiêm trọng lắm, sau đó lại bị phong ấn.

Trong phong ấn này, Thánh Chủ cố ý muốn giảm bá đạo và thực lực của hắn.

Bao nhiêu năm qua đi, thực lực của hắn bị phong ấn làm giảm nhiều, lúc này khôi phục chưa tới một nửa, Cửu Đỉnh quy nhất cũng chỉ giúp khôi phục tới trạng thái đỉnh phong, lại không phải đại biểu lập tức sẽ khôi phục đỉnh phong.

Tử Lôi xem chừng, lúc này hắn bị áp còn ở trạng thái nhị nguyên Hóa Hồng, cho dù hắn có thực lực nhị nguyên Hóa Hồng, đám Thú tộc, Nhân tộc, Minh Linh tu vị tam nguyên đỉnh phong cũng không thể đánh lại hắn, tứ nguyên Hóa Hồng cũng không thể làm gì hắn được.

Nhưng hiện Tử Lôi phát hiện đối phương còn mạnh hơn nữa, tiểu tử Lục Thiếu Du này chỉ tu vị nhị nguyên Hóa Hồng lại có thể sánh bằng tứ nguyên Hóa Hồng Cảnh đỉnh phong, thậm chí là có thể so với ngũ nguyên Hóa Hồng Cảnh, tăng thêm áp chế đã mạnh hơn hắn không ít.

Một nhân loại lại mạnh hơn hắn, chuyện này làm cho hắn không thể không khiếp sợ.

- Không phục sao, vậy đánh tới khi ngươiphục.

Lục Thiếu Du không ngừng đấm đá liên tục.

Một quyền hắn đánh xuống, thân hình khổng lồ của Tử Lôi bị đánh bay, nhưng Tử Lôi không ngừng khôi phục nhanh chóng.

- Tiếp tục!

Lục Thiếu Du không có lưu tình, tiếp tục oanh kích, quyền kích như mưa, tốc độ khôi phục của Tử Lôi cũng rất nhanh, không bao lâu đã hồi phục thương thế.

Tử Lôi lúc này hoàn toàn bị chà đạp không thể ngẩng đầu lên nổi, hắn không thể làm gì.

Trong lòng Tử Lôi càng ngày càng kinh hãi, ban đầu hắn còn muốn chiếm hỗn độn bổn nguyên và Chí Tôn, lúc này hắn biết rõ đây là chuyện không có khả năng, nhân loại này quá đáng sợ.

- Thế nào, thoải mái chứ, một khí linh mà thôi, thực cho rằng mình là viễn cổ đại năng sao?

Lục Thiếu Du quát lớn, lại tiếp tục đấm đá, hắn hoàn toàn đánh bạo Tử Lôi, nghiền áp không tha người.

Rầm rầm rầm...

Âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, Luân Hồi Hư Vọng Đao đứng xa nhìn cảnh này, dưới uy áp chấn động tâm thần kia, hắn không dám tham gia vào việc này.

Luân Hồi Hư Vọng Đao nhìn thấy tất cả, nhân loại này quá cường hãn, làm cho Tử Lôi ăn thiệt thòi lớn, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tử Lôi bị hành hạ thảm như thế.

- Còn muốn đoạt hỗn độn bổn nguyên, muốn tìm tai vạ hả!

Oanh!

- Muốn đối phó bổn công tử, hiện tại biết rõ không đủ tư cách chưa?

Oanh!

- Vẫn cho rằng bổn công tử dễ khi dễ sao?

Oanh!

............

Lục Thiếu Du không ngừng hét lớn, quyền hắn giáng xuống thân hình Tử Lôi như mưa.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ tung vang lên như sấm, lôi hải không ngừng nổ tung, Luân Hồi Hư Vọng Đao khiếp sợ quan sát tình hình, thân hình lôi đình to lớn của Tử Lôi đã bị Lục Thiếu Du đánh biến hình, thân hình lôi đình cự nhân xuất hiện vô số khe hở.

- Hỏi lại ngươi một lần, có thể thần phục hay không?

Lục Thiếu Du lập tức hỏi Tử Lôi.

- Hừ, muốn ta thần phục, ngươi tính toán là cái gì, chỉ là dựa vào hỗn độn bổn nguyên áp chế ta mà thôi, có bản lĩnh đấu công bằng đi.

Tử Lôi tức giận, hắn chưa từng biệt khuất như thế này bao giờ, lập tức giận dữ quát lớn.

- Không muốn thần phục, vậy tiếp tục.

Lục Thiếu Du quát lớn, thân hình la hán nhanh chóng đánh tới tấp, từng quyền như bôn lôi nện vào người Tử Lôi, giáng những đòn rất mạnh.

Lục Thiếu Du công kích không ngừng, thân hình lôi đình cự nhân bị phá hủy, nhưng Lục Thiếu Du biết rõ Tử Lôi không dễ dàng bị hủy như vậy, lúc trước một đao của cây đao màu vàng cũng không làm gì được nó.

- Ha ha, nhân loại nhỏ bé, có hỗn độn bổn nguyên ngươi cũng không làm gì được ta, ngươi có thể đánh bại ta thì thế nào, tuy ta là khí linh, nhưng có thân hình tử kim huyền lôi, ngươi không thể làm gì được ta đâu.

Tử kim lôi đình cự nhân cười lạnh, khí tức của hắn yếu đi rất nhiều, nhưng qua thời gian khí tức càng ngày càng mạnh, hiển nhiên khôi phục rất nhanh.

- Tiểu tử, tử kim huyền lôi có thiên phú tự lành khủng bố, bất luận thương thế nào, chỉ cần không bị thương linh hồn bổn nguyên đều có thể khôi phục, ngươi tu luyện Bất Diệt La Hán Tượng là có người lúc trước lĩnh ngộ từ tử kim huyền lôi mà ra, thiên phú tử kim huyền lôi có thể nói là bất tử, đây cũng là một trong những nguyên nhân các cường giả lúc trước không thể thu phục nó.

Cây đao màu vàng nói với Lục Thiếu Du.

- Thiên phú bất tử, tự lành chi khủng bố, thật sự khó đối phó.

Lục Thiếu Du nhíu mày, hắn cảm giác dù có tiếp tục như vậy cũng không phải là cách.

- Tiểu tử, buông tha đi, ngươi không thể làm gì được ta, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta sẽ thả ngươi ra khỏi không gian này, dù sao ngươi cũng không làm gì được ta.

Tử Lôi nói với Lục Thiếu Du, ánh mắt âm trầm chớp động.

- Thật sao, nhưng ngươi còn chưa có tư cách cò kè mặc cả.

Lục Thiếu Du trợn mắt nói ra.

Nghe vậy, lôi đình cự nhân lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử, đừng có rượu mời không uống muốn uống rượu phạt, ngươi căn bản không thể làm gì được ta, ta thừa nhận ngươi có thể đánh bại ta, nhưng chỉ là đánh bại mà thôi, ngươi căn bản không cách nào làm gì được ta, kéo dài thời gian lâu, đến lúc đó ăn thiệt thòi là ngươi mà thôi.

- Còn dám hung hăng càn quấy.

Lục Thiếu Du cười lạnh, hắn lập tức đánh ra một quyền cực mạnh.

Bành.

Một quyền này làm lôi đình nổ tung không dứt bên tai, ánh mắt Luân Hồi Hư Vọng Đao ngây ngốc, chỉ thấy Lục Thiếu Du tiếp tục ngược đãi Tử Lôi.

- Tiểu tử, ngươi chọc giận ta.

Tử Lôi gào thét, lôi hải cuồn cuộn, lôi đình không ngừng nổ tung bên tai.

- Bổn công tử chọc giận ngươi thì như thế nào?

Lục Thiếu Du quát lớn, tiếp tục công kích như mưa.

Oanh!

Một quyền lại một quyền, đánh Tử Lôi thảm hại như chó chết, nhưng tốc độ khôi phục của Tử Lôi lại rất mạnh.

- Tiểu tử, ngươi triệt để chọc giận ta.

Trong tiếng gầm gừ này, tử kim lôi cầu trên không trung lập tức xuất hiện vật khổng lồ.