Chương 4433: Một Hồi Tạo Hóa

Không gian run rẩy, không ngừng vặn vẹo, ngay lập tức khí tức xa lạ trào ra, nương theo sau năng lượng xa lạ nồng đậm dao động.

Âm thanh lão giả lại vang lên:

- Ngươi dung hợp Hỗn Độn bổn nguyên, nhưng không phải tới từ thiên địa sơ khai, cũng không phải tới từ hồng hoang, không thể so sánh với chúng ta, trận tạo hóa này có tác dụng cực lớn đối với ngươi, thể chất của ngươi đã thật tốt, nếu có thêm trận tạo hóa này hẳn không còn kém bao nhiêu, toàn lực hấp thu năng lượng đi, có thể được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Lục Thiếu Du thoáng kinh ngạc, cũng hiểu được đây chỉ là tàn hồn, người này cũng không có ác ý với hắn, thậm chí dù biết trong người hắn có Hỗn Độn bổn nguyên cũng không chú ý, nếu không sẽ không khách khí với hắn như vậy.

- Hấp thu!

Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương quyết, lực hấp thu cắn nuốt nhất thời lan tràn, năng lượng cuồn cuộn xâm nhập vào thân thể hắn.

Cỗ năng lượng hoang cổ truyền vào thân thể, Lục Thiếu Du lập tức cảm giác được năng lượng lan tràn khắp thân thể mình.

Năng lượng xâm nhập vào cơ thể, gân cốt, ngũ tạng lục phủ, khí tức nóng cháy như ngọn lửa, phảng phất như có thể đem hết thảy thiêu thành tro tàn.

- Ân…

Cảm giác nóng bỏng làm Lục Thiếu Du nhíu mày, nhịn không được khẽ rên một tiếng..

Cảm giác nóng cháy cực kỳ khủng bố, thậm chí càng ngày càng nóng bỏng, nhưng lại xen lẫn cảm giác thanh lương ôn hòa, vô cùng kỳ diệu.

- Chịu đựng, có thể hấp thu được bao nhiêu hay bấy nhiêu, hấp thu càng nhiều chỗ tốt cho ngươi càng lớn, cũng không uổng lúc trước tốn bao tâm huyết tìm vật ấy cho ngươi!

Âm thanh già nua vang lên, tựa hồ có thể cảm giác được hết thảy những gì Lục Thiếu Du trải qua.

Hô lạp lạp…

Khí tức thần dị càng lúc càng nồng đậm, làm không gian tràn ra kim quang nhàn nhạt, như hóa thành một mảnh kim sắc năng lượng hải dương.

- Di…

Thân ảnh lão giả chợt hô lên một tiếng, thì thào nói:

- Tựa hồ là có chút đặc biệt!

Lão giả phất tay, không gian lốc xoáy hiện ra, một thân ảnh xinh đẹp bị bài xích ra ngoài.

Thân ảnh xinh đẹp đôi mắt như sao, cao quý thánh khiết, nhìn thấy mình đang ở trong kim sắc không gian, ánh mắt kinh ngạc.

- Không nghĩ tới lại có thể chất kỳ lạ như thế, xem như hữu duyên với hậu nhân của ngươi, cũng tặng cho ngươi tạo hóa lần này đi!

Âm thanh già nua rơi vào trong tai nữ tử, thân hình nàng bị một đoàn quang mang dịu dàng bao phủ, đôi mắt chợt khép lại…

- Ngao…

Kim sắc tiểu đao, Tử Lôi Huyền Đỉnh, Thanh Trụ Hư Không Dực, Truy Phong Chiến Thiên Cung đồng thời vui mừng hấp thu cỗ nguyên lực hoang cổ kia.

Hoa lạp lạp…

Hỗn Độn Âm Dương quyết vận chuyển, tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh, làm thân hình Lục Thiếu Du bao phủ kim mang, cơ thể càng thêm nóng bỏng.

Sau cảm giác nóng cháy là thanh lương ôn hòa, làm thân thể Lục Thiếu Du thong thả biến hóa.

Hoa lạp lạp…

Tốc độ cắn nuốt của Lục Thiếu Du khiến năng lượng hải dương nhấc lên dao động như sóng biển, năng lượng gào thét vang lên bên tai không dứt.

Không qua bao lâu, Lục Thiếu Du rơi vào trạng thái huyền ảo.

Thân hình Lục Thiếu Du tản ra kim sắc quang mang, hai loại hào quang đan xen, cực kỳ huyền ảo, làm cho người ta cảm giác thật cường hãn.

Thậm chí trong mơ hồ có thể chứng kiến thân thể hắn đang biến hóa, mặc dù thong thả nhưng vẫn có thể nhìn thấy, một khi hắn thức tỉnh nhất định sẽ tiến thêm một bước, một bước thật trọng yếu.

- Thời gian hẳn là nhanh, tiểu tử, nhanh trưởng thành đi, tiền đặt cược cuối cùng của thiên địa này đều ở trên thân của ngươi!

Lão giả khẽ nói:

- Trước khi tàn hồn tiêu tán, cũng thành toàn các ngươi thêm một lần!

Dứt lời, lão giả hóa thành hai đoàn bạch quang xuyên thủng năng lượng hải dương rơi lên ấn đường Lục Thiếu Du cùng nữ tử tuyệt mỹ.

Hoa lạp lạp…

Quanh thân hai người bộc phát bạch quang, năng lượng áo nghĩa phong hệ cuồn cuộn dao động khắp cả không gian hư vô…

Bên trong không gian hoang vu tiêu điều, nơi nơi một mảnh mờ mịt hư vô.

Sinh cơ hoàn toàn không có, một mảnh xơ xác, cũng không biết bắt đầu từ khi nào, trong không gian tràn ra cỗ khí tức nóng bỏng.

Khí tức nóng bỏng kéo lên, thời gian đã thật lâu.

Xuy…

Bỗng dưng có một ngày trong không gian đột nhiên truyền ra dao động.

Hoa lạp lạp…

Dao động cực kỳ huyền ảo, dọc theo hư không mở mang lan tràn, dần dần trong không gian hiện lên một mảnh núi non rộng lớn, vô biên vô hạn, diện tích khổng lồ.

Một mảnh núi non đột nhiên xuất hiện, nếu có người từng tham dự trận chiến trong mật cảnh Long Dương sẽ nhận ra nơi này chính là mật cảnh Long Dương.

Mật cảnh Long Dương biến mất, về sau cả Long Tích đại lục cũng bị Lục Thiếu Du Chân Lý Niết Bàn gây ra đại thừa diệt thế tinh thần kiếp phá hủy, về sau càng không có ai tìm được Mật cảnh Long Dương.

Nhưng giờ phút này Mật cảnh Long Dương trống rỗng xuất hiện, một mảnh núi non trùng điệp lộ ra, nham thạch đỏ sậm, <Đọc nhanh nhất tại Truyện FULL chấm VN> xa xa nhìn lại giống như có vô số người khổng lồ mặc áo giáp đỏ sậm sừng sững, nhưng sơn thể không biết từ khi nào đã biến thành lam nhạt.

Hô hô…

Cả núi non tràn ngập khí tức nóng bỏng kịch liệt, khí tức âm hàn cùng nóng cháy đồng thời tồn tại, lộ ra hủy diệt.

Oanh long long…

Không gian vặn vẹo, dãy núi giống như có vật gì đó khủng bố sắp xông lên, liên tục nổ tung.

Oanh long long…

Chỉ nháy mắt tiếng sấm sét nổ tung liên hoàn, thiên địa như nát vụn, hỏa viêm màu lam phóng lên cao, bao phủ khắp cả thiên địa.

Hô lạp lạp…

Lam quang trút xuống, lam sắc hỏa viêm tràn ngập, hình thành một mảnh hải dương, khí tức đáng sợ lặng yên lan tràn như muốn hủy diệt vạn vật.

Hống…

Một đạo lam sắc thân ảnh sừng sững mà đứng, như một vương giả, khí thế vô cùng bá đạo, thân ảnh này lại giống Lục Thiếu Du như đúc.