Chương 4453: Phá Thiên Cũng Có Ta Chống Đỡ

Lục Tâm Đồng tổng cộng có hai vị sư phụ, lúc trước Đông lão bất hạnh rơi xuống, bây giờ Diệt Hồn độc cơ lại tử vong, giờ phút này Lục Thiếu Du hiểu rõ tâm tình của Lục Tâm Đồng, biết nàng cực kỳ đau lòng bi thương, nếu không báo thù cho sư phụ, trong lòng nàng sẽ không tha thứ cho mình.

- Tâm Đồng, hiện tại mọi người đã trốn thoát, tại sao chúng ta không đi tìm các trưởng lão trung lập, đem những gì ngươi biết nói cho bọn hắn, tới lúc đó tự nhiên có thể đối phó Diệt Hồn yêu cơ.

Hổ Y nói.

Lục Tâm Đồng nghe vậy, lộ xem ra cười khổ, Huyền Doanh đã nói:

- Hổ Y muội, sự tình không đơn giản như vậy, chỉ sợ tới lúc đó đối phương chết không thừa nhận, nhất thời cũng khó điều tra rõ ràng. Cho dù là những trưởng lão kia sẽ điều tra, chỉ sợ trong đoạn thời gian đó Tâm Đồng càng gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa, thậm chí còn lưu thời gian cho Diệt Hồn yêu cơ chuẩn bị, tới lúc đó chỉ sợ cả những trưởng lão trung lập cũng bị rửa sạch, mà khi đó không còn ai làm gì được đám người Diệt Hồn yêu cơ.

Lục Tâm Đồng gật đầu, nói:

- Huyền Doanh tỷ nói rất đúng, nhưng chỉ đúng một phần, còn một phần khác.

Khẽ than dài, sắc mặt Lục Tâm Đồng hơi trầm xuống, nói:

- Thứ hai, Tuyệt Linh độc cốc luôn lấy thực lực vi tôn, người mạnh là vương. Lúc trước sư phụ muội ngồi lên vị trí cốc chủ, cũng bởi vì đánh bại người trong độc cốc, cũng đánh bại Diệt Hồn yêu cơ cho nên mới ngồi lên vị trí cốc chủ.

- Rồi sau đó sư phụ bị gian nhân làm hại, bị trọng thương, bởi vậy trong hai vạn năm vô luận thực lực hay thế lực cũng yếu hơn Diệt Hồn yêu cơ, cho nên hiện tại trong Tuyệt Linh độc cốc có không ít trưởng lão cùng hộ pháp cũng biết sự tranh đoạt giữa sư phụ muội cùng Diệt Hồn yêu cơ, nhưng vẫn giữ thái độ trung lập.

- Nếu lần này muội thuận lợi ngồi lên vị trí cốc chủ, thế lực kia đương nhiên sẽ thần phục, nhưng nếu bị Diệt Hồn yêu cơ ngồi lên vị trí cốc chủ, thế lực kia đương nhiên cũng sẽ nhờ vả bà ta!

- Người mạnh là vương, có đôi khi sự thật cũng không quá trọng yếu, được làm vua thua làm giặc, từ xưa tới nay luôn như thế, thực lực mới là quyết định hết thảy tồn tại!

Lục Thiếu Du than nhỏ, cũng đã thay bộ thanh y của mình, nhìn Lục Tâm Đồng, hỏi:

- Tâm Đồng, vậy hiện tại muội có tính toán gì không?

- Ngày mai chính là ngày lựa chọn tân cốc chủ, dựa theo quy củ Tuyệt Linh độc cốc, nếu muội không xuất hiện, cho dù là không có Vạn Độc ấn phù cùng Tuyệt Linh độc quyết, người Diệt Hồn yêu cơ cũng sẽ dễ dàng trở thành tân cốc chủ, tới lúc đó muội cũng phải vô điều kiện giao ra Tuyệt Linh độc quyết cùng Vạn Độc ấn phù, cho nên muội phải đi.

Lục Tâm Đồng nhíu mày, nói:

- Ít nhất, muội không cho phép bọn hắn tiếp tục phát triển an toàn.

Lục Thiếu Du nhìn Lục Tâm Đồng, ánh mắt khẽ động, trầm mặc một lúc hỏi:

- Tâm Đồng, thực lực của Diệt Hồn yêu cơ như thế nào?

Lục Tâm Đồng nhìn hắn, nói:

- Trước khi sư phụ muội bị trọng thương đã là ngũ nguyên Hóa Hồng cảnh, vẫn chưa thể khôi phục tới cấp độ toàn thịnh, lúc trước khi sư phụ bị thương nặng, đã bị độc công cắn lại, dung nhan tuyệt mỹ đều bị hủy, thậm chí còn chưa khôi phục được thủ đoạn bình thường, sư phụ luôn phải dùng khăn đen che mặt. Mà thực lực Diệt Hồn yêu cơ muội có nghe sư phụ nói qua, hình như đã tới lục nguyên Hóa Hồng cảnh, cho nên lần này sư phụ mới gặp phải độc thủ.

- Lục nguyên Hóa Hồng cảnh sao?

Trong mắt Lục Thiếu Du chợt lóe lên, nói:

- Tâm Đồng, ngày mai dựa theo lời muội nói mà làm đi, có ta ở đây, cho dù muội có phá thiên ca ca cũng giúp muội chống đỡ.

- Tâm Đồng, còn có ta đây, tu vi lục nguyên Hóa Hồng cảnh mà thôi, cũng không có gì đặc biệt.

Tiểu Long nghiêng đầu, nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Lão đại, ta nhận được tin tức nói ngươi đã đi Tuyên Cổ điện, trở thành điện chủ Thánh Lôi điện cùng thánh chủ Tuyên Cổ điện, thật không?

Lục Thiếu Du gật gật đầu, cười nói:

- Tin tức của ngươi rất linh thông.

- Ta chỉ mới biết không lâu, là Thần Thú thế giới lấy được tin tức.

Tiểu Long khẽ cười nói:

- Tâm Đồng, ngươi nghe được rồi đi, hiện tại lão đại đã là thánh chủ Tuyên Cổ điện, tùy tiện mà làm, ngày mai hết thảy còn có chúng ta.

- Ân.

Lục Tâm Đồng gật đầu đáp:

- Chúc mừng ca ca, thánh chủ Tuyên Cổ điện, thật sự không tầm thường.

Lục Thiếu Du khẽ cười, nói:

- Ngày mai có tính toán gì không, nói thử xem.

Lục Tâm Đồng khẽ cắn răng, lập tức nói:

- Chỉ sợ không bao lâu nữa bọn hắn cũng sẽ biết đoàn người Tuyệt Linh song độc đã chết, muội nghĩ ngày mai lấy lại vị trí cốc chủ của muội, không vì vị trí cốc chủ, chỉ vì báo thù cho sư phụ, làm cho kế hoạch của bọn hắn thất bại.

- Quyết định thì đi làm đi, ngày mai có ta đi với muội.

Lục Thiếu Du gật đầu nói.

- Còn có ta đây, hết thảy cũng không lật nổi trời!

Tiểu Long tiếp lời.

Một đêm chậm rãi trôi qua, phía đông dần dần sáng lên.

Bình thường Tuyệt Linh độc cốc cũng không quá yên lặng, nhưng cũng không náo nhiệt, nhưng gần đây có vẻ náo nhiệt hơn không ít.

Bên trong một dãy núi có một quảng trường khổng lồ, bốn phía xây dựng thật nhiều đại điện.

Độc khí tràn ngập, trên quảng trường hội tụ không ít thân ảnh, nhân số lên tới ba bốn vạn, có thêm thú tộc, nhân tộc, thậm chí cả minh linh tộc.

Bọn họ đều là người tu luyện độc công.

Người càng ngày càng nhiều, rốt cục có gần hai mươi thân ảnh vây quanh một nữ tử xinh đẹp đi ra, bộ dáng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, mỹ mạo yêu mị, đôi mắt hoa đào như có thể vạch lòng người.

Nữ tử đang chào hỏi các cường giả hộ pháp cùng những vị thường ra ngoài ít quay về trong cốc, váy dài xanh nhạt phong tình vạn chủng, khiến người thỉnh thoảng phải ghé mắt.

- Lần này tiên tử nhất định có thể trở thành cốc chủ!

- Tới lúc đó hậu bối còn phải thỉnh chư vị hộ pháp chấp sự ủng hộ nhiều hơn.

- Chúc mừng tiên tử!

- Hoàng trưởng lão khách khí, có Hoàng trưởng lão là phúc phần của Tuyệt Linh độc cốc!

- Thực lực tiên tử tựa hồ lại có tiến bộ, độc công khẳng định tiến thêm một tầng.

…

- Không phải nói lão cốc chủ truyền vị cho Lục Tâm Đồng sao, nghe nói Lục Tâm Đồng độc công cường hãn, còn là vô lượng niết bàn, hẳn là có cơ hội trở thành tân cốc chủ a.

- Việc này chúng ta cũng không biết, tình huống hiện tại trong độc cốc ngươi hẳn cũng biết một ít, lúc này không giống ngày xưa đâu.

Ông!

Khi mặt trời lên cao, trên quảng trường truyền ra tiếng chuông, mọi âm thanh dừng lại, ánh mắt nhìn vào đại điện trên quảng trường.

Xuy…

Mười mấy thân ảnh xuất hiện, hiện thân trước dãy ghế phía trước.

Đi đầu là một mỹ phụ hơn bốn mươi, phong vận do tồn, khí chất không tầm thường, mắt bắn tinh quang, váy dài màu đen có không ít lấm tấm huyết sắc, màu sắc làm cho người có tu vi thấp nhìn thấy lại cảm giác thần hồn run rẩy.