Chương 4446: Tin Tức Dương Quá

Sau lưng kim bào nam tử còn có vài nữ tử tuyệt sắc khí chất cao quý, ngoài ra còn vài đại hán dáng vóc thô lỗ.

- Uy áp thật mạnh!

Ánh mắt Vu Nữ run lên, giống như có uy áp đến từ linh hồn cùng huyết mạch, làm cho nàng không thể phản kháng.

- Là thú tộc, huyết mạch thật mạnh!

Thần sắc Vu Nữ kinh ngạc, nhóm người kia mang khí tức thú tộc, bản thể huyết mạch của nàng vốn đã rất mạnh, nhưng ở trước mặt những người này, đặc biệt là kim bào nam tử cùng một hồng y nữ tử có mái tóc đỏ như thác nước, khí tức của hai người làm linh hồn nàng run rẩy.

Thanh niên mạc kim bào hạ xuống, khí tức cuồn cuộn lan tràn, lẳng lặng đi tới cạnh thanh y nhân chờ đợi.

Nhóm người Vu Nữ không dám nói lời nào, thân hình run rẩy gắt gao tránh sau lưng thanh y nhân.

Nhưng Vu Nữ vẫn đề phòng đứng trước người Lục Thiếu Du, tựa hồ như muốn hộ pháp cho hắn, điều này làm thanh niên mạc kim bào lộ vẻ nghi hoặc.

Xuy lạp lạp…

Chỉ một lát ngắn ngủi, Lục Thiếu Du đã cắn nuốt hai Tuyên Cổ cảnh sơ giai thành thây khô, ngọn lửa chợt lóe, đem thây khô hóa thành tro tàn tiêu tán, vừa mở mắt, tinh quang lóe ra.

- Lão đại!

Thanh niên mạc kim bào bước tới, giang rộng hai tay ôm chầm thanh y nhân.

- Là người quen của tiền bối sao?

Vu Nữ run lên, thực lực thanh niên mạc kim bào cực kỳ cường hãn khủng bố, trong số những người này còn có đại hán áo đen làm nàng cảm thấy có chút quen mắt, tựa hồ từng gặp qua trong Tuyệt Linh độc cốc.

Lục Thiếu Du ôm kim bào nam tử, nam tử chính là Tiểu Long, mà người đi cùng hắn là Chu Thần Hi, Hổ Y, còn có Huyền Doanh cùng đại tẩu Long Yên công chúa, mặt khác còn có Tĩnh Thần công chúa cùng cường giả Thần Thú thế giới.

Lúc này Chu Thần Hi, Hổ Y, Long Yên cùng Huyền Doanh đã đạt tới nhất nguyên Hóa Hồng cảnh, còn là vô lượng niết bàn.

Khí tức Tĩnh Thần công chúa không kém bao nhiêu, nhưng cũng tới vô thượng niết bàn, chỉ kém một chút mà thôi.

- Còn có chút can đảm, ngươi có quan hệ thế nào với Thanh Loan nhất tộc?

Mấy tuyệt mỹ nữ tử nhìn Vu Nữ, hồng y nữ tử thản nhiên hỏi.

Sắc mặt Vu Nữ đại biến, không nghĩ tới hồng y nữ tử liếc mắt liền xem thấu nàng, cung kính nói:

- Tiền bối, trên người của ta có huyết mạch của Thanh Loan bộ tộc, mẹ ta chính là chi nhánh của Thanh Loan bộ tộc, nhưng huyết mạch đã rất nhạt, cho nên đã sớm không ở trong tộc, hơn nữa cha ta chính là Thanh Vân Yêu Bằng nhất tộc, cho nên huyết mạch cũng rất nhạt, vì vậy địa vị trong hai tộc không cao, không biết bởi vì sao từ nhỏ trên người ta đã có kịch độc, cho nên có chút thiên phú, về sau gia nhập vào Tuyệt Linh độc cốc.

Lục Thiếu Du buông Tiểu Long, hỏi:

- Ngươi cũng thu được ngọc giản của Tâm Đồng sao?

- Nhận được, cho nên lập tức chạy tới đây, hiện tại Tâm Đồng thế nào?

Tiểu Long lộ vẻ lo lắng hỏi.

Lục Thiếu Du nói:

- Tuyệt Linh độc cốc nội loạn, Tâm Đồng bị bao vây ở một địa phương tên Thiên Độc đảo, tin tức cụ thể còn chưa biết.

Dứt lời ánh mắt hắn cũng ngưng trọng, vừa rồi thi triển Hỗn Độn Âm Dương quyết cắn nuốt hai người, cũng thi triển Sưu Linh thuật xem linh hồn của họ, cho nên mới biết tin tức trong Tuyệt Linh độc cốc.

Tin tức lấy được cũng không lạc quan, nhưng đối với Lục Thiếu Du mà nói tin tốt lành duy nhất chính là Lục Tâm Đồng bị vây khốn trên Thiên Độc đảo, tin tức này xem như đã rất may, cũng làm cho hắn thầm thở ra một hơi.

Nhưng Lục Thiếu Du cũng đọc được tin, tựa hồ có một nhóm cường giả đang vây sát Thiên Độc đảo.

Chu Thần Hi nghe xong lời của Vu Nữ, ánh mắt khẽ động, nói:

- Không cần gọi ta tiền bối, ta cũng không lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi có quan hệ gì với lão đại?

- Lão đại?

Vu Nữ sửng sốt, chợt phục hồi lại tinh thần, tựa hồ biết là nhắc tới thanh y nhân, đang định trả lời thì Lục Thiếu Du đã đi qua, liếc mắt nhìn Vu Nữ khẽ cười, lại nhìn Chu Thần Hi nói:

- Nha đầu này mới gặp được ta, là người Tuyệt Linh độc cốc, sợ ta trúng độc đã tặng Tịnh Độc đan cho ta.

- Lão đại, Tâm Đồng thế nào?

Chu Thần Hi hỏi.

- Tạm thời còn chưa rõ lắm, trước mắt hình như chưa nguy hiểm tính mạng, nhưng tình huống cũng không lạc quan.

Lục Thiếu Du nói xong đi tới trước mặt Long Yên công chúa hành lễ, nói:

- Bái kiến đại tẩu.

- Không cần đa lễ.

Long Yên công chúa gật đầu, nói:

- Chúng ta đã có tin tức của đại ca ngươi.

- Có tin tức của đại ca?

Ánh mắt Lục Thiếu Du vui vẻ, cuối cùng xem như có việc vui.

- Lão đại, lúc chúng ta đi Côn Vân thế giới, Dương Quá đại ca vừa phái người đưa tới tin tức, hắn nói đã có tin tức của chúng ta, mà hắn đang ở Thiên Địa các, tựa hồ có chuyện trọng yếu cần làm, nói là đi tìm khí linh Chấn Thiên, lúc nào xong việc sẽ tới tìm chúng ta. Hắn dặn chúng ta không cần lo lắng, nếu lần này hắn tới trễ, nhiều lắm là có thể gặp lại trong Thương Khung chiến trường.

Tiểu Long đi tới nói.

- Thật tốt quá, rốt cục có tin tức của đại ca.

Vẻ mặt Lục Thiếu Du vui mừng, nhưng cũng âm thầm nghi hoặc, tìm kiếm khí linh Chấn Thiên, điều này làm hắn khó hiểu, nhưng nói thế nào cũng nhận được tin tức của đại ca, đại ca bình an là rất tốt.

- Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ, có cần san bằng Tuyệt Linh độc cốc hay không, dám động Tâm Đồng, vậy phải trả giá thật nhiều.

Tiểu Long nói.

- San bằng Tuyệt Linh độc cốc, những người này là ai?

Nhóm người Vu Nữ nghe vậy sắc mặt kinh biến, nghe khẩu khí của những người này, tựa hồ hoàn toàn không đem Tuyệt Linh độc cốc xem vào trong mắt.

Ánh mắt Vu Nữ cũng kinh ngạc, nàng có thể cảm giác được bất kỳ người nào cũng là cường giả đỉnh cấp, thực lực sâu không lường được.

- Chúng ta đi Thiên Độc đảo trước đi, Tâm Đồng còn bị vây trong Thiên Độc đảo, việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát!

Lục Thiếu Du nói xong, quay đầu hỏi Vu Nữ:

- Ngươi là đệ tử Tuyệt Linh độc cốc, nhưng trong độc cốc xuất hiện nội loạn, ngươi có biết gì không?

- Tiền bối, ta biết một ít, đoán chừng là có quan hệ tới cốc chủ cùng quyền cốc chủ, sư phụ cùng sư bá của ta luôn ủng hộ cốc chủ, mà Cự trưởng lão luôn ủng hộ quyền cốc chủ, chỉ sợ hiện tại quyền cốc chủ đã phát động biến cố trong cốc.

Vu Nữ gật đầu, sư phụ sư bá bị giết, Cự trưởng lão cấu kết Ám Minh động hạ sát thủ với các nàng, trong chuyện này nàng cũng hiểu không ít.

- Ngươi có biết đường đi Thiên Độc đảo?

Lục Thiếu Du hỏi.

Tuy hắn từ trong linh hồn trí nhớ của Cự trưởng lão tìm hiểu vị trí Thiên Độc đảo, nhưng con đường cụ thể cũng không rõ lắm, nếu chậm rãi mà tìm thì cực kỳ không ổn, hiện tại không có nhiều thời gian.

Vu Nữ gật đầu, ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu lo lắng nói:

- Hồi tiền bối, ta biết Thiên Độc đảo, ta từng đi qua, ngay trong Tuyệt Linh độc cốc, nhưng người ngoài rất khó tiến vào trong độc cốc, đặc biệt là lúc này, ta suy đoán quyền cốc chủ đã phong tỏa toàn bộ lối ra vào, mà người ngoài cùng người ủng hộ cốc chủ càng khó thể đi vào.

- Việc này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi biết đường đi là được rồi, xem ngươi còn có chút quan hệ với lão đại, tới lúc đó theo ta đi Thần Thú thế giới một chuyến, trên người ngươi có Thanh Loan huyết mạch, ta giúp ngươi thức tỉnh, như vậy có thể khôi phục thiên phú Thanh Loan của ngươi, tới lúc đó ta giúp ngươi một chút, sau này ở trong Thanh Loan nhất mạch, huyết mạch của ngươi đủ đứng trong cấp độ cao nhất.

Chu Thần Hi cười nói.