Chương 4674: Hợp Nhất Ba Người 2

Lục Thiếu Du hai tay khoác lên linh khí ngắn vắt ở trên vai, nhưng âm thanh lại không thay đổi, ánh mắt chớp chớp, lập tức âm thanh đều biến đổi nói với đám người Thái Hoa Đạo:

- Nhớ kĩ phải gọi ta là Tây Phương Cầu Bại, thân phận của ta còn không tiện để lộ ra ngoài.

- Vâng...

Bọn người Thái Hoa Đạo nghe vậy mới dần phục hồi tinh thần lại từ trong kinh hãi, dịch dung bực này thật khiến người mở rộng tầm mắt, chưa nói đến bộ dáng đã hoàn toàn biến hóa, mà ngay cả khí tức trên thân cũng hoàn toàn không giống với lúc trước.

Đừng nói bọn người Thái Hoa Đạo kinh hãi, dù là ba người Phi Thiên lão yêu, Viêm Quang lão đạo, Song Kỳ lão quái đi sau lưng Lục Thiếu Du lúc này vẫn còn khiếp sợ đấy, thủ đoạn nghịch thiên bực này, lúc trước nếu Lục Thiếu Du dùng bộ dáng như vậy đi ngang qua trước mặt bọn hắn thì dám chắc bọn hắn cũng không thể nào nhận ra nổi.

Đến tận lúc này ba người Phi Thiên lão yêu mới có chút hiểu rõ, sợ rằng chưởng môn Lục Thiếu Du trước mắt này từ đầu đã không sợ nửa đường ăn cướp rồi, nếu từ đầu đã dịch dung ra bộ dáng này thì có ai nhận ra được chứ.

Ánh mắt Thái Hoa Đạo cũng khiếp sợ rơi vào trên người ba người Phi Thiên lão yêu, Viêm Quang lão đạo, còn có Song Kỳ lão quái, hắn có thể cảm giác được ba người này bất kỳ người nào thực lực cũng đều trên hắn, cũng không phải cường giả bình thường. Lúc này ba người này lại cung kính đứng ở sau lưng Lục Thiếu Du khiến lòng hắn cảm thấy cực kỳ rung động.

- Thánh chủ...

Thái Thanh nhìn qua bộ dáng Lục Thiếu Du trước mặt, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, thật lâu sau mới hồi phục tinh thần lại.

Lục Thiếu Du đã cắt đứt lời Thái Thanh, nói:

- Nhớ rõ, Tây Phương Cầu Bại.

- Vâng.

Thái Thanh ngẩn người, lập tức nghi hoặc nói Lục Thiếu Du:

- Tây Phương... Cầu Bại, chỉ là sao ngươi không biến thành bộ dáng đẹp một chút chứ?

- Ha ha...

Lục Thiếu Du cười ha ha nói:

- Chẳng lẽ nữ nhân đều thích nam nhân đẹp sao?

Đôi mắt sáng của Thái Thanh nổi lên chút ít rung động, nói:

- Vậy cũng không phải, cường giả anh hào như Thánh... Tây Phương, tự nhiên sẽ được vô số thiếu nữ ái mộ, bất quá nếu có thể đẹp mắt một chút cũng không có hại gì, dù sao ai cũng yêu thích cái đẹp cả mà.

Lục Thiếu Du mỉm cười, nói với Thái Thanh:

- Kỳ thật khuôn mặt này cũng không kém đâu, ngươi nhìn kỹ đi, càng nhìn càng đẹp mắt, giống như là mang thai vậy, thời gian lâu rồi mới nhìn ra.

"PHỤT... " Nghe vậy, Thái Thanh lập tức nhịn không được bật cười, phun nước miếng lên mặt Lục Thiếu Du.

- Thực xin lỗi Thánh chủ, ta không phải cố ý đâu, thật sự là lời Thánh chủ vừa nói khiến người cảm thấy rất buồn cười.

Thái Thanh bị hù đến kiều nhan đại biến, vội vàng móc ra một miếng khăn hương mềm mại trong ngực lau mặt cho Lục Thiếu Du.

- Không sao, bất quá đừng gọi ta là Thánh chủ nữa.

Lục Thiếu Du bất đắc dĩ cười cười.

Chúng cường giả Thái gia thấy thế, đều cúi đầu âm thầm liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua một tia thần thái khác thường.......

Côn Lăng Cốc, một đại sơn cốc trong sơn mạch Côn Lăng.

Sáng sớm, bốn phía núi vây quanh, ngọn núi đứng vững trong Côn Lăng Cốc, người bình thường rất ít khi qua lại, nhưng hôm nay lại thoáng cái trở nên cực kỳ náo nhiệt.

Lúc Lục Thiếu Du theo chúng cường giả và đệ tử Thái gia cưỡi mấy khung khôi lỗi bay tới trên không thì liền có một số khí tức nhìn trộm đến, đều là người có tu vị Hóa Hồng cảnh cả.

Đáng nhắc tới chính là, lúc Lục Thiếu Du nhìn thấy Thái gia móc ra khôi lỗi tọa giá cũng lộ vẻ cực kỳ kinh ngạc.

Những khôi lỗi tọa giá của Thái gia này chính là thứ mà lúc trước Lục Thiếu Du thiết kế, do Linh đường Phi Linh Môn sản xuất ra, Mị Ảnh. Lục Thiếu Du thật không nghĩ đến Mị Ảnh hiện giờ lại được Phi Linh thương hội bán đến cả trong Côn Vân thế giới rồi.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du tựa hồ rất có hứng thú đối với Mị Ảnh, Thái Hoa Đạo lập tức liền tỏ vẻ với Lục Thiếu Du, nếu Lục Thiếu Du thích thì có thể lấy đi vài khung.

Nghe nói hiện giờ Phi Linh thương hội có rất nhiều chiến hạm và khôi lỗi tọa giá, còn có một ít các loại khôi lỗi đặc thù đều là cung không đủ cầu, nếu không có quan hệ, căn bản không thể nào lấy được hàng, trừ phi là sớm đặt trước.

Mà Thái gia lại một nhà trong các đại thương hành, vốn là tiêu thương của Phi Linh thương hội cho nên mới có thể có được những Mị Ảnh này.

Rất nhiều nghi hoặc của Lục Thiếu Du, trên đường đi Thái Thanh đều giải thích kỹ càng cho Lục Thiếu Du hiểu rõ hơn.

Lục Thiếu Du lúc này mới biết được thì ra Phi Linh thương hội hiện giờ hợp tác với tất cả các đại thương hội, chuyên chia đều số lượng khôi lỗi tọa giá, chiến hạm cho các đại thương hành ở tất cả Đại Thế Giới, sau đó để các đại thương hành này bán thay.

Giá mà các đại thương hành nhập về cũng rẻ hơn giá bán ra ngoài không ít, bất quá trước đó cần đặt cọc một số tiền lớn mới được.

Thậm chí mỗi mười năm là một chu kỳ, nếu số lượng khôi lỗi, chiến hạm, còn có khôi lỗi tọa giá bán được tốt, đạt đến nhiệm vụ mà Phi Linh thương hội đề ra thì thương hội còn có thể đạt được không ít ban thưởng nữa.

Nhưng nếu ba lượt không đạt đến nhiệm vụ mà Phi Linh thương hội đề ra liền sẽ bị Phi Linh thương hội huỷ bỏ đi tư cách bán thay, sau đó chuyển cơ hội này cho một tiêu thương khác.

Sau khi nghe Thái Thanh nói rõ ràng thì khuôn mặt Lục Thiếu Du cũng cực kỳ đặc sắc, không nghĩ tới bọn người Lục Tiểu Bạch, Lưu Nhất Thủ, Hoàng Đan, Âm Quỷ lại điều hành Phi Linh thương hội làm ra nhiều trò như vậy, đây quả thực chính là buôn bán đại lý của kiếp trước mà.

Lục Thiếu Du đương nhiên sẽ không cần Mị Ảnh của Thái gia, sợ rằng Thái gia căn bản còn không biết được hắn mới chính là lão bản chính thức sau lưng của Phi Linh thương hội hiện giờ, giờ trong trữ vật giới chỉ của hắn cũng có vài khung Mị Ảnh đấy.

"Sưu sưu... "

Từng đạo thân ảnh lướt đi, khôi lỗi tọa giá đã đáp xuống trên một quảng trường, ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ kín đáo đảo qua một vòng chung quanh.

Vừa rồi hắn từ trong miệng Thái Thanh biết được, lần này Thái gia đánh một trận với Côn Dương Tông, bởi vì có Dư gia tham dự cho nên khiến không ít người bị kinh động đến.

Thái gia và Côn Dương Tông ở trong Côn Vân thế giới, cũng thuộc hàng thế lực lớn dưới Cổ Tộc, coi như danh tiếng không nhỏ. Lần này tăng thêm Dư gia nhúng tay vào, đương nhiên nhất cử nhất động đều sẽ bị các thế lực khác chú ý đến, bởi vậy mới khiến tin tức Bí Cảnh bị tiết lộ ra ngoài.

Bất quá cũng may hiện giờ tin tức về Bí Cảnh cũng chỉ có các thế lực lớn và Cổ Tộc của Côn Vân thế giới biết rõ, cho nên hôm nay cũng có không ít cường giả các thế lực lớn và người Cổ Tộc đến đây xem náo nhiệt.

Rất rõ ràng, những người thuộc Cổ Tộc và các thế lực lớn hiện giờ chỉ sợ đều ôm ý định muốn kiếm một chén canh, bất quá có Dư gia nhúng tay vào, ngược lại cũng khiến những người này không dám quá vọng động