Chương 4676: Tuyệt Linh Độc Cốc Đến 1

Khí tức ba người Phi Thiên lão yêu cường giả ở đây cũng có thể cảm nhận được một ít, lúc này ba cường giả siêu cấp kia lại cung kính trung thực đứng ở sau lưng đại hán mặt sẹo này, những người nhãn lực phi phàm sao có thể bật cười cho được, cái này cũng đủ để đại biểu cho thân phận của hắn rồi.

- Tiểu tử, ngươi dường như không phải là người Côn Vân thế giới a, không biết tên gọi là gì, đến từ phương thế giới nào?

Minh Dương Hồng Tôn cũng không phải người bình thường, cũng cảm thấy Lục Thiếu Du tựa hồ có chút địa vị.

Lục Thiếu Du mắt nhìn Minh Dương Hồng Tôn, lại không thèm để ý, tay trái giương lên linh khí đoản côn màu trắng trong tay, cười hắc hắc, nói:

- Ta đương nhiên không phải người Côn Vân thế giới, người gọi là Thần Côn Tây Phương Cầu Bại là...

Tiếng nói còn chưa dứt, Lục Thiếu Du vội vàng phất phất tay, nói:

- Chậm đã, nói sai rồi, là Côn Thần Tây Phương Cầu Bại, không phải là Thần Côn.

"PHỤT... "

Lời của Lục Thiếu Du lập tức khiến không ít nữ tử và phu nhân ở chung quanh đều là nhịn không được hé miệng nở nụ cười, khuôn mặt Thái Thanh vốn ửng đỏ cũng lập tức bị chọc đến phì cười.

- Hừ, lòe bịp thiên hạ, tu vị cấp độ Tuyên Cổ cảnh trung giai, đợi lát nữa lại không biết chết như thế nào đâu...

Không ít thanh niên nam tử nhìn thấy Lục Thiếu Du khiến không ít nữ tử bật cười, ngay cả Thái Thanh cũng cười tươi như hoa, lập tức nguyên một đám không biết vì sao trong lòng chợt cảm thấy có chút khó chịu.

Lục Thiếu Du không thèm để ý đến đám người chung quanh, tiếp tục nhìn vào Minh Dương Hồng Tôn, nói:

- Về phần ta đến từ phương nào, thật sự không tiện nói cho ngươi biết, sợ rằng vạn nhất hù chết ngươi, vậy cũng không tốt.

- Tiểu tử, nói mạnh miệng không sợ đau đầu lưỡi sao, trong thiên địa này còn chưa có người nào có thể hù chết bản tôn đâu.

Nghe Lục Thiếu Du nói lời khinh thường như vậy, khuôn mặt Minh Dương Hồng Tôn cũng dần trầm xuống, đối phương giống như đang trêu đùa hắn vậy.

- Không phải không phải...

Lục Thiếu Du lắc lắc đầu, đột nhiên dùng một loại ánh mắt thần bí nhìn vào Minh Dương Hồng Tôn.

Dưới ánh mắt, Minh Dương Hồng Tôn lập tức sững sờ, lập tức khuôn mặt già nua cũng khẽ giật mình. Mọi người chung quanh thấy thế, cũng lập tức rơi vào trên người Lục Thiếu Du, chờ đợi Lục Thiếu Du nói chuyện.

Mà ngay cả một ít đội hình ở xa, từ khí tức trên người mà xem thì tựa hồ là cường giả Cổ Tộc hội tụ, cũng có không ít ánh mắt lập tức rơi vào Lục Thiếu Du trên người, trong đó không ngờ có cả Hỏa Lôi Sử Tuyên Cổ Điện Dư Kỳ.

Lục Thiếu Du mắt nhìn Minh Dương Hồng Tôn, trong mắt đôi mắt có chút xoay chuyển, lập tức cười nhạt một tiếng, nói:

- Ngươi xem, bị dọa rồi, ha ha.

- Tiểu tử, ngươi dám trêu đùa bản tôn!

Nghe vậy, gương mặt già nua của Minh Dương Hồng Tôn lập tức trầm xuống, trừng mắt nhìn hằm hằm vào Lục Thiếu Du, không ngờ lại bị tên đại hán mặt sẹo này trêu đùa trước mặt bao người như vậy.

"Oanh! "

Chỉ là ngay khi lời Minh Dương Hồng Tôn vừa dứt, đột nhiên chung không run lên, ba người Phi Thiên lão yêu, Viêm Quang lão đạo, Song Kỳ lão quái thấy có cơ hội biểu hiện tự nhiên sẽ không bỏ qua, thân ảnh sải bước ra, khí tức lập tức bắt đầu khởi động, khiến cho không gian lập tức hung hăng run lên.

Phi Thiên lão yêu lạnh lẽo nhìn vào trên người Minh Dương Hồng Tôn, cười lạnh nói:

- Tiểu tử, dám hô to gọi nhỏ trước mặt chưởng môn chúng ta, có tin lão tử một tát đập chết tươi ngươi không?

- Tứ Nguyên Hóa Hồng cũng dám hung hăng càn quấy, chán sống sao, ngươi đây là muốn chết rồi!

Viêm Quang lão đạo cũng không chút khách khí.

- Ta thấy hiện giờ chụp chết được rồi, Côn Dương Tông rất giỏi sao, dứt khoát san thành bình địa là được.

Song Kỳ lão quái nói.

Lời ba người vừa dứt, ba cổ khí tức mênh mông cuồn cuộn trong lúc mơ hồ khiến Thiên Địa rung chuyển, gió nổi mây phun, không gian cứng lại lập tức ép xuống trên người Minh Dương Hồng Tôn.

Ba người Phi Thiên lão yêu, Viêm Quang lão đạo, Song Kỳ lão quái lúc này đều cố ý biểu hiện trước mặt Lục Thiếu Du cho nên tự nhiên sẽ không khách khí rồi.

Khí tức ba người bắt đầu khởi động, ép xuống khiến thân hình Minh Dương Hồng Tôn mềm nhũn, linh hồn run lên.

Chỉ một thoáng sắc mặt Minh Dương Hồng Tôn đã thảm trắng đi, trên gương mặt già nua cũng tràn đầy kinh hoảng.

- Đây chính là Côn Vân thế giới, muốn diễu võ dương oai trong Côn Vân thế giới, sợ rằng phải chú ý nhiều hơn mới được!

Một tiếng quát trầm thấp truyền ra, đồng thời một cỗ hơi thở nóng bỏng lập tức lan tràn đến, lập tức hơi thở nóng bỏng chấn động bao lấy Minh Dương Hồn Tôn.

Cùng lúc đó, thân ảnh một người trung niên mập mạp chợt như quỷ mị xuất hiện trước người Minh Dương Hồng Tôn, khí tức tiếp cận cấp độ Tứ Nguyên Hóa Hồng chấn động tràn ngập ra, thay Minh Dương Hồng Tôn ngăn cản ba cổ khí tức uy áp.

- Cổ Tộc rất giỏi sao?

Ánh mắt Phi Thiên lão yêu nhảy lên, từ trong cổ khí tức nóng bỏng của trung niên mập mạp kia không khó để phát giác ra đối phương thân là Cổ Tộc, nếu là lúc trước hắn nhất định sẽ kiêng kị vài phần, nhưng bây giờ hắn hiểu rất rõ mình đang đi theo người nào, cũng không cần phải sợ Cổ Tộc.

Hỏa thuộc tính Cổ Tộc áo nghĩa uy áp của đối phương ngược lại có ảnh hưởng không nhỏ đến Viêm Quang lão đạo, đối với Phi Thiên lão yêu tuy rằng có ảnh hưởng, bất quá cũng không bao nhiêu, mà thực lực cấp độ tu vị hắn cũng cao hơn hai nguyên, đủ để triệt tiêu uy áp bực này, lập tức một cỗ khí tức càng thêm mênh mông cuồn cuộn phóng thích ra, áp tới trung niên mập mạp kia.

"Xoẹt! "

Khí tức như núi đè xuống, không gian chung quanh đều run lên, một cỗ năng lượng kình khí cuồng bạo lập tức bộc phát ra, trong khoảnh khắc như phong bạo càn quét khắp mọi nơi

"Đạp đạp! "

Trung niên mập mạp kia bị chấn cho lảo đảo lui ra phía sau hai bước lúc này mới đứng vững được thân hình, mà thân hình Phi Thiên lão yêu chỉ hơi hơi lay động một chút thôi.

- Lục nguyên đại siêu phàm Hóa Hồng.

Trung niên mập mạp sau khi ổn định thân hình, ánh mắt trên gương mặt mập mạp cũng theo đó kinh biến không ít, tu vị cấp độ như lục nguyên đại siêu phàm không hề thấp chút nào.

"Bá bá! "

Khí tức hai ngươi va chạm cũng lập tức thu hút tất cả ánh mắt nhìn đến, xa xa không ít cường giả Cổ Tộc cũng chuyển tầm mắt đến trên thân ba người Phi Thiên lão yêu, Viêm Quang lão đạo, Song Kỳ lão quái.

- Đó hình như là Phi Thiên lão yêu, năm đó ta đã thấy qua rồi.

- Còn kia dường như là Viêm Quang lão đạo và Song Kỳ lão quái, ba người này sao lại có quan hệ với Thái gia rồi.

- Thì ra là Phi Thiên lão yêu, khó trách Dư Truyện cũng phải chịu thiệt một chút...

Theo ánh mắt đám người đứng ngoài xem nhìn vào ba người Phi Thiên lão yêu, Viêm Quang lão đạo, Song Kỳ lão quái thì thân phận ba người cũng lập tức bị nhận ra, theo danh hào ba người truyền ra cũng khiến trong đám người xảy ra chút bạo động.

- Trung niên mập mạp này chính là Dư gia Dư Truyện.