Chương 4693: Hắc Mã Ngang Trời Xuất Thế

- Đao thúc, tốc độ Vô Song đột phá quá nhanh, có thể nào ảnh hưởng đến căn cơ không?

Lục Thiếu Du mắt nhìn bóng hình linh lung xinh đẹp trước mắt, trong mắt lại là có chút lo lắng.

- Đúng là có chút quá nhanh, bất quá dung hợp Mộc Chi Thánh Nguyên, loại đột phá quá nhanh này tuy rằng có chút ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng vẫn trong khống chế, về sau nghĩ biện pháp củng cố vững chắc là có thể giảm ảnh hưởng đến tình trạng thấp nhất, không có gì trở ngại cả.

Kim Sắc Tiểu Đao nói với Lục Thiếu Du.

- Vậy sao?

Lục Thiếu Du mắt thấy thân ảnh xinh đẹp kia không ngừng tràn ra khí tức đáng sợ, trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ và cười khổ, nói nhỏ:

- Không nghĩ tới Vô Song lại đột phá khủng bố như thế, nếu không phải ta lại lần nữa đột phá thì sợ rằng phải xấu hổ đến chết mất rồi.

- Ngươi tu luyện chính là Hỗn Độn Âm Dương Quyết, nếu ngươi muốn cưỡng ép đột phá, đã sớm không chỉ có tu vị hiện tại rồi, nhưng như vậy đối với ngươi lại không có chút chỗ tốt nào cả.

Kim Sắc Tiểu Đao nói với Lục Thiếu Du:

- Cấp độ tu vị ngươi hiện giờ tuy rằng không cao, nhưng đủ để vượt cấp đánh chết đối thủ, đây mới là tầm quan trọng của căn cơ, một ngày kia nếu ngươi có thể thành công, tu vị cấp độ căn bản sẽ không thành vấn đề, mà điều kiện tiên quyết là phải xem căn cơ ngươi có đủ để thừa nhận hay không thôi.

Lục Thiếu Du nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lập tức hỏi Kim Sắc Tiểu Đao:

- Đao thúc, nơi mà ngươi nói là nơi nào?

Trong đầu trầm mặc một hồi, Kim Sắc Tiểu Đao mới tiếp tục nói:

- Việc này có lẽ còn cần một thời gian ngắn nữa, có một số việc hiện giờ ta cũng không quá rõ ràng, những năm gần đây ta cũng không biết mọi thứ đã biến thành dạng gì rồi, sau khi ta khôi phục lại, đến lúc đó tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, đây chính là trách nhiệm của ta.

"Ầm ầm... "

Dưới khí tức chấn động kinh khủng trên người Bắc Cung Vô Song, toàn bộ không gian lúc này đột nhiên run rẩy, khí tức cường hãn chấn khai gợn sóng không gian, một cỗ uy thế chấn động tâm phách lan tràn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du cũng ngưng trên người Bắc Cung Vô Song, khóe miệng lộ ra một đường cong vui vẻ, thì thào nói nhỏ:

- Xem ra lần này nhất định có hắc mã ngang trời xuất thế, hiệu quả của Mộc Chi Thánh Nguyên thật cường hãn.

- Các ngươi dường như là muốn đi Thương Khung Bí Cảnh gì đó tranh đoạt đúng không?

Kim Sắc Tiểu Đao hỏi Lục Thiếu Du.

- Toàn bộ 3000 đại thế giới tranh đoạt Hồng Hoang Điện, đồn đãi vị trí Hồng Hoang Điện chính là nơi linh khí hội tụ trong thiên địa này, bên trong có Hồng Hoang chi khí mà tất cả tu luyện giả đều điên cuồng theo đuổi. Ở trong Hồng Hoang Điện dùng Hồng Hoang chi khí tu luyện, ngoại trừ có tác dụng cực lớn đối với tu vị ra, còn có thể miễn đi Hồng Kiếp.

Lục Thiếu Du nói với Kim Sắc Tiểu Đao.

- Hồng Hoang chi khí, Hồng Kiếp, nhớ ngày đó, căn bản cũng không có bao nhiêu người gặp phải Hồng Kiếp cả. Hồng Hoang chi khí tuy rằng trân quý, bất quá cũng không đến mức khiến cả 3000 đại thế giới đều phải điên cuồng tranh đoạt.

Kim Sắc Tiểu Đao nói nhỏ, sau khi dứt lời, lập tức tiếp tục nói với Lục Thiếu Du:

- Bất quá Hồng Hoang chi khí cũng không phải là phàm vật, tuy rằng ngươi đã hấp thu qua thứ còn trân quý hơn, bất quá hấp thụ nhiều Hồng Hoang chi khí một chút đối với ngươi cũng có chỗ tốt rất lớn, đến lúc đó có thể tranh giành một phen.

- Còn thêm trân quý hơn...

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, lập tức cũng không để ý nữa, nhìn tới trước, khí tức trên người Bắc Cung Vô Song sau một lúc lâu cuối cùng cũng đã lắng xuống.

Sau khi tất cả dần dần bình tĩnh lại, bóng hình xinh đẹp kia lơ lửng đứng đó, hai mắt nhắm chặt, toàn thân tản ra một loại khí tức thanh nhã cao quý tự nhiên, cứ thế im im lặng lặng lơ lửng giữa không trung, giống như không ăn khói lửa nhân gian vậy.

"Xùy~~! "

Trên gương mặt tinh xảo kia mở ra đôi mắt sáng ngời, trong mắt một cỗ tinh mang màu xanh lá mãnh liệt bắn lên trời cao, khí tức quanh thân bỗng nhiên tăng vọt, khí tức cuồng bạo chấn động khiến không gian đã sớm như thời không thác loạn lại càng thêm cuồng bạo.

"Phần phật! " Một cỗ uy áp cực độ cường hoành từ trong thân hình uyển chuyển kia tràn ngập ra, từng đạo không gian gợn sóng không ngừng chấn động ra rung động cuốn khắp trời đất.

- Tứ nguyên Hóa Hồng, sợ rằng sau khi đám người Phong Hành thiên chủ biết được cũng phải khiếp sợ a.

Khóe miệng Lục Thiếu Du lộ ra đường cong vui vẻ, nhìn thân ảnh kia lộ ra vẻ cực kỳ vui mừng.

- Vốn cho là có thể đột phá đến Tam nguyên Hóa Hồng đã là cực kỳ khủng khiếp rồi, không nghĩ tới có thể dung hợp Mộc Chi Thánh Nguyên hoàn mỹ như thế, Tứ nguyên tiểu siêu phàm, thiên phú của tiểu nha đầu kia cũng thật không thể tưởng tượng nổi.

Kim Sắc Tiểu Đao ở trong đầu Lục Thiếu Du thì thào nói nhỏ.

- Thiếu Du.

Bóng hình xinh đẹp Bắc Cung Vô Song lóe lên, lập tức đã rơi vào bên người Lục Thiếu Du, khí tức thu liễm, toàn thân tản ra một loại khí chất tự nhiên cao quý khiến người không dám nhìn thẳng.

- Chúc mừng Tứ nguyên tiểu siêu phàm a.

Lục Thiếu Du khuôn mặt khẽ mỉm cười, lập tức thần sắc trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

- Ồ...

Bắc Cung Vô Song dịu dàng cười cười, cười có thể khuynh thành, thấy thần sắc kinh ngạc trên mặt Lục Thiếu Du, đôi mắt dễ thương chấn động, hỏi Lục Thiếu Du:

- Thiếu Du, làm sao vậy?

- Nàng thu liễm lại khí tức trên thân, thậm chí ngay cả ta cũng khó có thể dò xét đấy.

Lục Thiếu Du dò xét khí tức trên người Bắc Cung Vô Song khí trước mặt, khí tức Bắc Cung Vô Song hoàn toàn thu liễm, không ngờ ngay cả bản thân hắn cũng khó mà dò xét được.

Bắc Cung Vô Song nghe vậy, khuôn mặt tinh xảo cũng lộ ra một chút nghi hoặc, hàm răng khẽ mở, nói với Lục Thiếu Du:

- Ta cũng không biết, ta cảm giác sau khi dung hợp Mộc Chi Thánh Nguyên thì toàn thân đều đã xảy ra không ít biến hóa.

- Tiểu tử, nha đầu kia dung hợp hoàn mỹ Mộc Chi Thánh Nguyên, đã thoát thai hoán cốt một lần, sau khi thu liễm khí tức người bình thường tự nhiên khó có thể dò xét được rồi, cái này cũng không có gì kỳ quái cả.

Âm thanh Kim Sắc Tiểu Đao lại vang lên trong đầu Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nghe vậy, lúc này mới cười nói với Bắc Cung Vô Song,

- Vậy vừa đúng lúc, chúng ta dường như sắp phải tiến vào trong Thương Khung chiến trường rồi, đến lúc đó tận lực thu liễm khí tức, nói không ngừng sẽ có không ít tác dụng đâu đấy.

- Tốt, ta nghe lời chàng.

Bắc Cung Vô Song khẽ gật đầu cười cười, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Chúng ta tiến vào trong Thương Khung Bí Cảnh, đến lúc đó Doanh nhi các nàng có thể vào cùng không?

- Cái này... Ta cũng không biết, bất quá đến lúc đó cường giả thế hệ trước ngoài Hóa Hồng cảnh đều không thể tiến vào, sợ rằng đến lúc đó nghĩa phụ và sư phụ bọn họ cũng không thể.

Lục Thiếu Du nói nhỏ.