Chương 4694: Cửu Đại Thống Lĩnh

Trong Thương Khung chiến trường có quy củ, một khi đột phá Hóa Hồng cảnh, vậy thì không thể tiến vào trong Thương Khung chiến trường, đây cũng là quy định bất thành văn mà lưỡng đại liên minh và các thế lực hỗn tạp phải tuân thủ, trừ phi là muốn khiến cho 3000 đại thế giới sớm xảy ra đại chiến cuối cùng...

Bảy ngày sau đó, sáng sớm, mây mù mờ ảo, trong dãy núi, trong một thủy vực bao la, một đài chiến đấu khổng lồ đến mấy vạn mét như một khối lục địa cực lớn lơ lửng trong đó, phong cách cổ xưa trang trọng, khí thế phi phàm!

"Sưu sưu... "

Sáng sớm, giữa không trung đài chiến đấu liền có thêm từng đạo thân ảnh phá không lao đến, lập tức đều đáp xuống trên chiến đài.

Từng đạo thân ảnh đáp xuống, đều là thanh niên nam nữ trẻ tuổi, từng đạo thân ảnh đáp xuống, đều yên tĩnh im ắng, khuôn mặt ngưng trọng, ánh mắt lại mang theo vài phần nóng bỏng chờ mong.

Từng đạo thân ảnh nam nữ trẻ tuổi đáp xuống, sau một lát, lấy Lôi Tiểu Thiên, Đường Dần, Lý Tương, Băng Nhu, Hỏa Vũ, Mộc Tử Kỳ cầm đầu lớp trẻ Cổ Tộc cũng đã đến đủ.

Mấy người Lôi Tiểu Thiên, Đường Dần đáp xuống trên chiến đài, từng người khẽ đối mắt với nhau, sau đó lập tức lẳng lặng mà đứng.

"Sưu sưu. "

Lần nữa có hơn mười đạo thân ảnh đáp xuống, đi đầu là một nam tử cẩm bào, cái cằm nhọn lộ ra một đường cong ưu mỹ, lông kéo đến tóc mai, ánh mắt lạnh lùng, lẳng lặng mà đứng, lộ ra khí thế băng lãnh.

Người này đến khiến mấy người Lôi Tiểu Thiên, Đường Dần, Mộc Tử Kỳ cũng khẽ động. Mái tóc dài đen kịt như gấm vóc của nam tử cẩm bào kia vẻn vẹn chỉ dùng một sợi dây buộc sau ót, tóc mái rủ xuống hai bên cổ khiến tăng thêm vài phần phiêu dật, không phải hoàng gia Hoàng Dật thì có thể là ai nữa.

"Sưu sưu. "

Lần nữa hơn mười đạo thân ảnh phá không đáp xuống trước mấy người Cổ Tộc, đi đầu một mỹ nữ tuyệt thế, áo trắng phủ thân, làn váy khẽ nhúc nhích, sau đó lẳng lặng mà đứng, không gian chung quanh cũng ẩn ẩn lộ ra vẻ rung động

Bên người nữ tử bạch y có một nam tử dáng người to lớn cao ngạo, màu da cổ đồng, ngũ quan rõ ràng đứng đó, thân hình cao ngất đứng thẳng trên chiến đài, giống như điêu khắc vậy, con ngươi u ám thâm thúy có chút đảo qua mọi người ở đây, lộ ra vẻ cuồng dã không câu nệ.

Hai người này tự nhiên là hai người Phong Du Du và Phong Phách Nam Phong gia, hai người này đến, cũng lập tức khiến đám người yên tĩnh trở nên bạo động, chỉ là trên chiến đài đa số thân ảnh vẫn một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người như đang chờ đợi lấy gì đó.

"Xoẹt. "

Thẳng đến khi không gian lại lần nữa nổi lên chấn động, từng đạo thân ảnh già nua xuất hiện trên chiến đài, đúng là đám trưởng lão Cổ Tộc và trưởng thượng của hai đại liên minh Lôi Quang trưởng lão, <Copy từ Truyện FULL chấm VN> Đường Ám trưởng lão, Lý Hậu Minh trưởng lão, Băng Cổ trưởng lão, Hỏa Khánh trưởng lão, Mộc Nguyên trưởng lão, Nhâm Ngã Hành, Tịnh Kiếm Hoàng, Quỷ Cốc Hoàng Giả, Phục Ma Hoàng Giả, Linh Thai Hoàng Giả, Dược Vương, Ngọc Linh Tử, Kiền Khôn Chân Nhân, Nhàn Vân Hoàng Giả.

- Bái kiến chư vị trưởng lão, trưởng thượng.

Theo mọi người hàng lâm, hơn vạn cường giả trẻ tuổi trên chiến đài cũng đột nhiên cung kính hành lễ.

"Rống... "

Xa xa trong viễn không, một tiếng Sư rống xuyên thấu trời cao, một đầu Thiên Sí Tuyết Sư khổng lồ lập tức xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư, đi đầu lại là một tiểu nha đầu năm sáu tuổi bộ dáng đáng yêu, sau lưng là một nam tử áo xanh đang đứng thẳng ở đó cùng một số người khác.

Trên lưng Thiên Sí Tuyết Sư có trọn vẹn chừng hơn trăm người.

- Là Lục Thiếu Du đã đến, hắn hiện giờ thế chính là Thánh chủ Tuyên Cổ điện rồi.

- Còn có Lục Kinh Vân, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Vân Hồng Lăng, Lam Linh, Lữ Tiểu Linh.

- Mạc Kình Thiên, Lục Linh, Thái A, Lục Đào, Lục Lộ, Khuất Đao Tuyệt, Long Tam, Lăng Phong, Dạ Vị Ương, Đạm Thai Tuyết Vi, Nhâm Tiêu Diêu, Tịnh Vô Ngân, Tuyệt Phong Hoa đều đã đến.

- Độc Nhất Đao, Giang Đảo Lưu bọn hắn cũng đến rồi...

Một nhóm người này đến, trong đám người yên tĩnh ở đây rốt cục nổi lên tiếng nghị luận nhao nhao, gây ra bạo động còn lớn hơn lúc người Phong gia đến nữa.

"Bá bá... "

Trong đám người đứng đầu, đám Phong Du Du, Phong Phách Nam, Hoàng Dật cũng phức tạp nhìn qua.

- Không có ý tứ, ta đã tới chậm một chút.

Lục Thiếu Du nhìn qua cả vạn người trên chiến đài, ánh mắt cuối cùng đảo qua trên thân ba người Hoàng Dật, Phong Phách Nam, Phong Du Du, áo bào xanh run lên, thân ảnh mang theo Lục Lộ đáp xuống bên cạnh đám người.

"Sưu sưu... "

Đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Lục Kinh Vân, Lục Linh, Thái A, Mạc Kình Thiên, Đạm Thai Tuyết Vi, Dạ Vị Ương, Lục Thiểu Hùng Lục Đào, Lục Lộ, Khuất Đao Tuyệt cũng theo Lục Thiếu Du đáp xuống.

Từng đạo thân ảnh lẳng lặng rơi vào sau lưng Lục Thiếu Du, có chút khom người hành lễ với chúng trưởng lão và trưởng thượng:

- Bái kiến chư vị trưởng lão, bái kiến chư vị trưởng thượng.

- Miễn lễ.

Đường Ám trưởng lão thu hồi ánh mắt khỏi thân đám người Lục Thiếu Du, lớn tiếng nói:

- Hôm nay các ngươi đều tụ tập ở trên chiến đài, có lẽ cũng biết cần làm chuyện gì rồi, giờ ta chỉ nói ngắn gọn thôi, sáng sớm ngày mai, các ngươi liền phải đi vào trong Thương Khung chiến trường. Đến lúc đó, các ngươi liền đại biểu cho toàn bộ Thượng Thanh thế giới, vinh dự Thượng Thanh thế giới, phải nhờ vào các ngươi tới tranh thủ rồi.

Âm thanh cuồn cuộn quanh quẩn trên trời cao bao la, vang vọng bên tai mọi người.

- Chúng ta sẽ toàn lực ứng phó, làm lớn mạnh Thượng Thanh thế giới!

Phong Phách Nam cao ngất mà đứng, lớn tiếng nói.

- Lớn mạnh Thượng Thanh thế giới!

Hoàng Dật tiến lên, khí thế lãnh túc cuốn ra ngoài.

- Lớn mạnh Thượng Thanh thế giới!...

Từng đạo tiếng gầm, lập tức hội tụ, như lôi đình vang vọng khắp chiến đài.

- Rốt cục phải tiến vào rồi sao?

Lục Thiếu Du thì thào nói nhỏ, dưới tiếng gầm bực này, dù là hắn cũng có chút tâm huyết sôi trào.

Lần này chính là tránh đấu đỉnh phong giữa những người cùng thế hệ trong 3000 thế giới, cũng là một lần quyết đấu đỉnh phong nhất trong cùng thế hệ 3000 đại thế giới.

Lục Lộ ngẩng đầu, đôi mắt to linh động nhìn Lục Thiếu Du, âm thanh non nớt nói:

- Cha, con cũng muốn đi vào Thương Khung chiến trường.

- Im lặng.

Lục Thiếu Du đặt ngón trỏ lên miệng làm ra thủ thế im lặng, nói nhỏ với tiểu nha đầu:

- Đã nói Tuyết Sư thúc thúc con mang con tới đài chiến đấu, con sẽ không đi Thương Khung chiến trường nữa mà, trong đó cường giả quá nhiều, không phải là nơi con nên đi đâu

- Hừ, không để ý tới cha nữa.

Tiểu nha đầu buông tay Lục Thiếu Du, đáng yêu trừng mắt với Lục Thiếu Du sau đó ủy khuất chạy tới trong ngực Bắc Cung Vô Song.

Lục Thiếu Du lộ ra nụ cười khổ bất đắc dĩ, ánh mắt tiếp tục nhìn về phía Đường Ám trưởng lão, âm thanh của ông ta lần nữa truyền đến:

- Sáng sớm ngày mai tiến vào trong Thương Khung chiến trường, vẫn quy củ cũ, Thượng Thanh thế giới chín đại quân bộ, phân biệt do chín vị thống lĩnh khống chế, Đường gia quân, Đường Dần là tổng thống lĩnh.