Chương 4690: Thất Tuyệt Hoàng Tôn

- Vậy thì về sau thế nào?

Lục Thiếu Du nghe có chút nhập thần.

- Về sau...

Ánh mắt Phong Hành thiên chủ có chút khinh động, nói:

- Về sau, thê tử Thất Tuyệt Hoàng Tôn không đành lòng Thất Tuyệt Hoàng Tôn cứ tiếp tục giết chóc như thế, liền khắp nơi ngăn cản Thất Tuyệt Hoàng Tôn đã tẩu hỏa nhập ma, rốt cục có một ngày tìm được Thất Tuyệt Hoàng Tôn đang đại khai sát giới, sau đó... Bị Thất Tuyệt Hoàng Tôn lỡ tay đánh chết.

- Thất tuyệt chi khí này quá kinh khủng.

Trong lòng Lục Thiếu Du cảm thán, mấy loại diệt tuyệt bạo lệ, vô sinh vô diệt chi khí kia quả thật quá mức ảnh hưởng đến tâm trí và linh hồn.

- Ngay một sát na đánh chết thê tử, Thất Tuyệt Hoàng Tôn ở trong máu tươi của ái thê rốt cục cũng khôi phục một tia thanh minh, cảm thấy cực kỳ hối hận, từ đó về sau biến mất tại trong thiên địa.

Phong Hành thiên chủ cất tiếng, thần sắc cực kỳ cảm xúc, nói với Lục Thiếu Du:

- Cũng không biết qua bao nhiêu vạn năm sau, Thất Tuyệt Hoàng Tôn mới lần nữa đi ra, mà khi đó, trên người nhiều thêm Đại Từ Đại Bi chi khí, thất tuyệt biến thành cửu tuyệt.

Lục Thiếu Du nhìn vào Cửu Tuyệt Tháp khổng lồ trước mặt, nói nhỏ:

- Sợ rằng những năm Thất Tuyệt Hoàng Tôn biến mất kia chính là để lĩnh ngộ ra Đại Từ Đại Bi chi khí, để áp chế thất tuyệt chi khí.

- Ngươi nói không sai, đích thật là như thế, Thất Tuyệt Hoàng Tôn ngay trong đoạn thời gian kia lĩnh ngộ ra Đại Bi Đại Từ chi khí, để áp chế thất tuyệt chi khí.

Phong Hành thiên chủ nhẹ gật đầu với Lục Thiếu Du, sau đó tiếp tục nói:

- Sau khi Thất Tuyệt Hoàng Tôn lần nữa trở lại Thượng Thanh thế giới chính là cùng lão tổ Phong gia ta đại chiến ba ngày ba đêm.

- Kết quả thế nào?

Lục Thiếu Du lập tức cảm thấy cực kỳ hứng thú, hai mắt tỏa sáng. Phong gia lão tổ chính là kẻ có được bổn nguyên Hỗn Độn Thế Giới của Thượng Thanh thế giới, tuyệt không phải thường nhân có khả năng chống lại, không biết Thất Tuyệt Hoàng Tôn này thế nào?

Trên gương mặt già nua của Phong Hành thiên chủ tựa hồ lộ ra vài phần hướng tới, hai mắt thâm thúy mênh mông nhìn qua Cửu Tuyệt Tháp, nói:

- Trận chiến ấy không có ai chứng kiến, chỉ có điều sau đó Phong gia lão tổ từng nói qua một câu, nếu không phải lấy được bổn nguyên Hỗn Độn Thế Giới, sợ rằng so với Thất Tuyệt Hoàng Tôn ai thắng ai thua, cũng chỉ có có trời mới biết thôi.

- Xem ra vẫn là Thất Tuyệt Hoàng Tôn bị thua, chỉ có điều Thất Tuyệt Hoàng Tôn sợ rằng cũng đủ để xưng là đệ nhất nhân dưới những người có được bổn nguyên Hỗn Độn Thế Giới rồi.

Lục Thiếu Du thì thào nói nhỏ, trong nội tâm cũng không khỏi càng thêm kính sợ đối với Thất Tuyệt Hoàng Tôn.

Phong Hành thiên chủ lại nói:

- Mà sau hồi đại chiến kia, Phong Hành thiên chủ lúc trước tẩu hỏa nhập ma quá nặng, cũng không cách nào chống lại nữa, chỉ lưu lại Cửu Tuyệt Tháp, sau đó liền triệt để biến mất trong thiên địa.

Dừng lại một chút, Phong Hành thiên chủ mới tiếp tục nói với Lục Thiếu Du:

- Trong Cửu Tuyệt Tháp, có "Cửu Tuyệt chi khí" mà suốt đời Thất Tuyệt Hoàng Tôn lĩnh ngộ. Thất Tuyệt Hoàng Tôn lưu lại di ngôn muốn đạt được Cửu Tuyệt chi khí thì trước đó cần phải lĩnh ngộ được Đại Từ Đại Bi chi khí đã, nếu không căn bản không cách nào tu luyện thành công thất tuyệt sau, chỉ sẽ tẩu hỏa nhập ma hại người hại mình thôi.

- Khó trách ngay từ đầu cần lĩnh ngộ Đại Từ Đại Bi chi khí.

Lục Thiếu Du không khó hiểu rõ nguyên nhân vì sao lúc trước lĩnh ngộ lại là Đại Từ cổ đồ và Đại Bi cổ đồ, Thất Tuyệt Hoàng Tôn chính là muốn dựa vào Đại Từ chi khí và Đại Bi chi khí để áp chế thất tuyệt chi khí sau.

- Những năm gần đây, thế hệ thiên phú tuyệt đỉnh tiến vào trong Cửu Tuyệt Tháp lĩnh ngộ Đại Từ chi khí cũng không ít, nhưng cuối cùng nhiều nhất cũng chỉ lĩnh ngộ được Bạo Lệ chi khí liền tẩu hỏa nhập ma.

Lời vừa dứt, ánh mắt Phong Hành thiên chủ liền nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, trong lúc nhất thời cũng khó có thể quyết đoán, mở miệng từ từ nói:

- Ngươi bây giờ hãy suy nghĩ kĩ càng một chút, cân nhắc xem có nên tiến vào Cửu Tuyệt Tháp hay không. Ngươi tuy rằng đã lĩnh ngộ lục tuyệt chi khí, bất quá Duyệt Tuyệt chi khí, Bạo Lệ chi khí, Vô Diệt chi khí, Vô Sinh chi khí mà ta phục chế trên cổ đồ đều chỉ bằng một phần ngàn trong Cửu Tuyệt Tháp mà thôi. Huống chi phía sau còn có Tuyệt Linh chi khí, Tuyệt Địa chi khí, Tuyệt Thiên chi khí càng thêm kinh khủng, đồn đãi sau khi tu luyện thành Tuyệt Thiên chi khí đủ để hủy thiên diệt địa, khủng bố vô song, dù là cường giả như Thất Tuyệt Hoàng Tôn lúc trước cũng vì thế mà tẩu hỏa nhập ma.

Ánh mắt nhìn qua Cửu Tuyệt Tháp trong không gian tối tăm lu mờ kia, Lục Thiếu Du giống như đang trầm tư, sau một lát, ánh mắt nhìn qua Phong Hành thiên chủ, nói:

- Tiểu tử quyết định đi vào Cửu Tuyệt Tháp thử xem.

- Đã nghĩ kỹ càng chưa, hậu quả không phải bình thường đâu, có lẽ ta không nên mang ngươi tới nơi này. Kỳ thật ta vụng trộm đưa cho ngươi Lục Tuyệt cổ đồ, sư huynh của ngươi Hoàng Phủ Minh Long cũng không biết, hắn cho rằng ta đưa cho ngươi chỗ tốt khác, nếu hắn biết rõ, sợ rằng sẽ không cho ngươi bốc lên phong hiểm lớn thế đâu.

Phong Hành thiên chủ nhìn Lục Thiếu Du, khuôn mặt già nua tràn đầy ngưng trọng.

Lục Thiếu Du gật đầu, nói:

- Đã quyết định rồi, ta cũng không phải người hay lùi bước.

- Trên Thiên Địa Phong Vân, yêu nghiệt ra thành đàn, Thương Khung chiến trường chi tranh lần này, không tầm thường.

Phong Hành thiên chủ nhìn qua Lục Thiếu Du thì thào nói nhỏ, lập tức nói:

- Ngươi đã quyết định tốt rồi, vậy thì vào đi thôi, nếu ngươi có thể thành công, trong Thương Khung chiến trường sẽ càng được bảo đảm hơn.

- Vậy tiểu tử xin tiến vào.

Lục Thiếu Du gật đầu, lời vừa dứt, nguyên lực nơi mũi chân đã bắt đầu khởi động, thân ảnh lập tức xuyên thủng qua giữa không gian đen tối, tiến nhập trong Cửu Tuyệt Tháp khổng lồ kia.

- Phong Hành lão ca, ngươi làm như vậy, Hoàng Phủ Minh Long đại ca sợ rằng sẽ có ý kiến đấy.

Ngay say khi thân ảnh Lục Thiếu Du tiến vào Cửu Tuyệt Tháp, trong không gian lờ mờ bỗng nhiên nhiều ra một cỗ Hàn Băng chi khí, lời vừa dứt một đại hán trung niên tuấn lãng đã xuất hiện ở bên người Phong Hành thiên chủ, đúng là Băng gia Băng Thiên.

Phong Hành thiên chủ không quay đầu lại, vẫn nhìn vào Cửu Tuyệt Tháp, hai con ngươi hơi nháy một cái, nói nhỏ:

- Ta tin tưởng hắn cũng sẽ hiểu, trên Thiên Địa Phong Vân, yêu nghiệt ra thành đàn. Trong Thiên La Minh lúc này cũng xuất hiện quá nhiều yêu nghiệt, ba đại tộc Tu La nhất tộc, Thiên Ma nhất tộc, La Sát nhất tộc thì vẫn một mực phong tỏa tin tức, việc này khiến ta cảm giác rất bất an, tin tức phong tỏa quá mức nghiêm trọng rồi...

Băng Thiên nhíu mày lại, Hàn Băng chi khí có chút chấn động, nói nhỏ:

- Tu La nhất tộc, Thiên Ma nhất tộc, La Sát nhất tộc cường thịnh trở lại, sợ rằng cũng không bằng một mình Thần Linh nhất tộc a, lần này Thương Khung Minh chúng ta cũng không yếu, huống chi tiểu tử Thiếu Du này càng thêm biến thái.