Chương 4699: Đội Hình Đại Khái

Dãy núi không ngớt, hoang vu tiêu điều.

Trên một ngọn núi cao ngất, bỗng dưng, một cỗ khí tức nóng bỏng âm hàn lăng không chấn động lan tràn ra.

Trong dãy núi chung quanh, chỉ một thoáng khí tức nóng bỏng đã tràn ngập ra, khiến cho dãy núi chung quanh trong nháy mắt liền như tạo thành một mảnh núi lửa vậy.

"Xùy~~! "

Trên ngọn núi, một đạo thân hình áo lam ngồi khoanh chân, hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, hai cổ tinh mang nóng bỏng bắn ra, khiến không gian trên ngọn núi tầng tầng cuốn ra ngoài, nổi lên chấn động giống như Liệt Hỏa vậy.

- Còn sớm, không gấp.

Thân ảnh áo làm thì thào nói nhỏ, khóe miệng lộ ra một đừng cong vui vẻ, lập tức hai mắt lại lần nữa đóng chặt, khí tức nóng bỏng trong dãy núi chung quanh trong nháy mắt hư không tiêu thất không thấy đâu nữa, trong dãy núi hoang vu tiêu điều tất cả đều khôi phục lại như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Trong khu kiến trúc cung điện cổ xửa, trong đại điện, trong tổng bộ quân bộ liên minh, Lục Thiếu Du gặp được mấy người Hạo Thần Hoàng Tương, Nhược Linh Đạo Nhân, Khôn Thủy Tôn Tương, còn có Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên, Cô Lang, mà ngay cả Mộ Linh Lạc quân đoàn Thiên Hạm cũng ở trong đó.

- Lục Thống lĩnh, để ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là đoàn trưởng quân đoàn Thiên Hạm Mộ Quang Diệu, một trong các quân đoàn nhất lưu mạnh nhất liên minh.

Hạo Thần Hoàng Tương cung kính giới thiệu với Lục Thiếu Du một đại hán trung niên cao gầy bên người. Hiện giờ vô luận là thực lực hay địa vị, trong lòng Hạo Thần Hoàng Tương cũng rất rõ ràng, nam tử áo bào xanh trước mắt này đã không phải là hắn có thể so sánh được nữa.

Nam tử áo bào xanh này lúc trước bị trừng phạt tiến vào Thương Khung chiến trường, nhưng bây giờ đã đạt đến độ cao có thể khống chế toàn bộ tương lai Thượng Thanh thế giới!

- Bái kiến Lục Thống lĩnh.

Trung niên đại hán cung kính hành lễ, hắn thân mặc nho phục, ngũ quan thanh tú nhã nhặn, nhưng khí tức trên thân lại là Tuyên Cổ cảnh cao giai đỉnh phong, thậm chí đã nửa chân đạp vào Hóa Hồng cảnh. Có lẽ chỉ cần gặp được một cơ hội liền có thể đột phá, chỉ có điều ở trong Thương Khung chiến trường muốn đột phá đến Hóa Hồng cảnh, cũng có chút khó khăn.

- Miễn lễ.

Lục Thiếu Du ý bảo đại hán trung niên trước mắt miễn lễ, quân đoàn Thiên Hạm lúc đầu Lục Thiếu Du ở trong Thương Khung chiến trường cũng thường xuyên được nghe nói đến, là quân đoàn nhất lưu chủ chiến trong liên minh, thực lực rất mạnh, chính là một trong mấy quân đoàn mạnh nhất trong quân bộ liên minh.

Nhìn qua trung niên nho phục kia, sau đó nhìn qua Mộ Linh Lạc trước người, Lục Thiếu Du cũng đã sớm nghe nói qua, Mộ Linh Lạc chính là đại tiểu thư quân đoàn Thiên Hạm, trung niên nho phục này có lẽ chính là phụ thân Mộ Linh Lạc rồi.

Nghe vậy, theo Lục Thiếu Du vừa dứt lời, Mộ Quang Diệu đã đứng thẳng người lên, tiếp tục cung kính nói với Lục Thiếu Du:

- Lục Thống lĩnh, không biết Tam Kỳ trưởng thượng hiện giờ thế nào rồi?

- Tam Kỳ sư bá một mực đang bế quan, ta cũng không gặp được, bất quá vẫn rất mạnh khỏe.

Lục Thiếu Du nói với Mộ Quang Diệu, nghe nói Mộ Quang Diệu này chính là đệ tử ký danh của Tam Kỳ sư bá.

Mà lúc ở trong Mật địa Thiên Giới, Lục Thiếu Du cũng có hỏi Phong Hành thiên chủ về tình huống Tam Kỳ lão nhân. Từ trong miệng Phong Hành thiên chủ biết được, Tam Kỳ lão nhân một mực đang bế quan, nghe nói là đã sớm triệt để dung hợp Nghịch Thiên Tà Long, thực lực đột phá không ít, nhưng vẫn còn đang trong bế quan tiềm tu.

- Lần này liên minh quân bộ vốn là muốn phái ra hai quân đoàn nhất lưu giao cho Lục Thống lĩnh, nhưng nghĩ đến bây giờ Lục gia quân cũng đã bất phàm, có lẽ vận dụng Lục gia quân, đối với Lục Thống lĩnh mà nói ngược lại sẽ thích hợp hơn nhiều. Tăng thêm bên trên cũng có quyết đoán, bởi vậy liên minh quân bộ quyết định vận dụng Lục gia quân. Đương nhiên, liên minh quân bộ cung cấp vật tư mà Lục gia quân cần thiết, mặt khác quân đoàn Thiên Hạm cũng giao cho Lục Thống lĩnh.

Hạo Thần Hoàng Tương nói với Lục Thiếu Du.

- Không có vấn đề.

Lục Thiếu Du không có chút liền khẽ gật đầu. Thượng Thanh thế giới chỉ vận dụng mười quân đoàn, nếu liên minh quân bộ phái ra hai quân đoàn, vậy thì người Lục gia quân tất nhiên khó có thể gia nhập, vận dụng Lục gia quân đối với mình đích thật thích hợp hơn nhiều.

Sau khi ở trong quân bộ liên minh gần ba giờ Lục Thiếu Du mới rời đi, tiếp nhận quân đoàn Thiên Hạm, còn có tình huống chiến cuộc trong toàn bộ Thương Khung chiến trường, những chuyện rườm rà này quả thật không ít.

Lần này không phải là từng binh sĩ tác chiến, cũng không phải một cái quân đoàn, cộng thêm tám quân đoàn của bát đại Cổ Tộc tổng cộng là mười cái quân đoàn, mấy tỷ đại quân đều nằm trong tay mình, còn có gần như sáu vạn người trẻ tuổi đỉnh phong nhất toàn bộ Thượng Thanh thế giới lần này, cùng với tiền đồ tương lai Thượng Thanh thế giới đều ở trong tay mình, Lục Thiếu Du không thể không cẩn thận từng li từng tí, không dám có chút lơ là.

Bởi vì lần này có vận dụng Lục gia quân bởi vậy ở trong quân đoàn Thiên Hạm, quân bộ liên minh cũng gia nhập thêm không ít cường giả Tuyên Cổ cảnh ngoài quân đoàn Thiên Hạm, trong đó có cả bọn người Nhược Linh Đạo Nhân, Khôn Thủy Tôn Tương, Kiền Hỏa Tôn Tương, còn có Cô Lang, Băng Thiên Lý, Mục Hân Nhiên

Còn lần này tranh đoạt Hồng Hoang Lệnh, ngoại trừ đỉnh phong cùng thế hệ lần này như bọn Lục Thiếu Du ra, bất luận người tu vị Hóa Hồng cảnh nào cũng không thể tham dự vào được, đây cũng là quy củ bất thành văn mà toàn bộ 3000 đại thế giới đều một mực tuân thủ, cho dù là Thương Khung Minh cũng vậy.

Ai cũng rõ ràng, một mực bảo trì loại quy định này, một khi có người muốn nhúng tay phá hư, vậy thì đến lúc đó toàn bộ 3000 đại thế giới đều sẽ náo động, bởi vậy tất cả thế lực bất kể như thế nào, cũng sẽ không phá hư loại quy định chung này.

Sau khi rời khỏi quân bộ liên minh, Lục Thiếu Du liền về tới tổng bộ tạm thời của Lục gia quân. Trong đại điện, đám nhân vật trọng yếu của Lục gia quân Truy Mệnh, Huyết Ưng, Phá Thổ, Phong Hỏa, đám người trẻ tuổi của Linh Vũ thế giới như Lục Linh, Lục Kinh Vân, Thái A, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Lam Linh, Vân Hồng Lăng, Lăng Thanh Tuyệt, Khuất Đao Tuyệt, Long Tam, Lăng Phong, Đạm Thai Tuyết Vi, Dạ Vị Ương cũng ở trong đó.

Bọn người Truy Mệnh, Huyết Ưng, Phá Thổ, Cuồng Sư ngay ngắn mà đứng, trong nội tâm nhịn không được kích động, hơn một nghìn năm rồi, Lục soái rốt cục trở về Thương Khung chiến trường.

Còn có Thiếu soái Lục Kinh Vân, Phó soái Lục Linh, toàn bộ Tam đại cự đầu Lục gia quân đều đã trở về, mọi người không khó tưởng tượng, trong thời gian sắp đến, thời khắc mà Lục gia quân vang vọng toàn bộ Thương Khung chiến trường đã đến, vì ngày hôm nay, bọn hắn một mực đều đang chuẩn bị lấy...

Từ trong miệng bọn Truy Mệnh, Phá Thổ, Lục Thiếu Du biết được hiện giờ Lục gia quân ở trong quân bộ liên minh đã tiến nhập vào hàng ngũ quân đoàn nhất lưu rồi, chỉ có điều sau khi bọn người Lục Kinh Vân và nghĩa phụ Độc Cô Ngạo Nam, sư phó Chí Thánh Đại Đế, Đoan Mộc Khung Thiên tiến nhập Mật địa Thiên Giới thì Lục gia quân một mực không có ai dẫn dắt cả.