Chương 4702: Năm Tháng Chém Giết

Ngay dưới ánh mắt rung động của mọi người, huyết bạch lưu quang lui lại, một thanh niên mang trường bào thân hình cao ngất như trường thương xuất hiện, so về thân hình thì hoàn toàn không đáng kể, nhưng khí thế toàn thân lại mênh mông nguy nga như một tòa núi lớn không thể lay chuyển.

- Duệ Kim Hồn Đao!

Dưới mày kiếm, hai con ngươi bỗng nhiên khẽ động, huyết bạch quang mang như lợi phủ thoáng cái bắn phá hư không, nương theo trên người có một loại sát khí bàng bạc như phong bạo cuốn ngang trời cao, kim mang hiển hiện ở hư không sau lưng, huyết bạch đại đao sau lưng lập tức bổ tới Lang Linh chân thân trước người.

"Xoẹt á! "

Một đao bổ ra, tiêu sát chi khí cuốn khắp, đao mang mang theo âm thanh âm bạo vô cùng bén nhọn, như thiểm điện vạch phá không gian, những nơi đao mang kim sắc đi qua, gợn sóng không gian hóa thành tro tàn, hiển lộ ra một đạo vết nứt không gian thật dài.

"XÍU... UU!! "

Lang Linh chân thân cấp độ Nhất nguyên Hóa Hồng kia dưới tình huống không kịp né tránh, đạo đao mang kim sắc kia dùng xu thế bôn lôi bổ ra vòng năng lượng phòng ngự âm hàng của hắn.

"Rầm rầm rầm! "

Đao mang nhập vào cơ thể, một đao hai nửa, Lang Linh chân thân khổng lồ lập tức nứt vỡ từng khúc, đao mang còn thừa rơi xuống dưới sơn mạch tiêu điều bên dưới, các ngọn núi liên tiếp nổ tung nứt vỡ, đinh tai nhức óc, vô số đá vụn bắn lên trời cao.

- Thiếu soái Lục gia quân lại mạnh mẽ hung hãn thế sao?

Phần đông ánh mắt đều nhìn tại cái này một thanh niên trên người, vạn chúng mục rung động.

Trong tay Lục Kinh Vân nắm một khỏa linh tinh Nhất nguyên Hóa Hồng, tay kia nắm lấy đại đao, hét lớn một tiếng:

- Giết, một tên cũng không để lại!

- Giết...

Từng tiếng chém giết, như tiếng sấm rền vang vọng trên không trung, cả phương Thiên Địa này thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

..................

Thời gian dần dần trôi qua, theo đám trẻ tuổi đình phong trong cùng thế hệ các đại thế giới tiến vào Thương Khung chiến trường, chém giết điên cuồng cũng diễn ra hết sức căng thẳng, tất cả thế lực lớn trong thiên địa đều tập trung ánh mắt vào Thương Khung chiến trường.

Chỉ có điều đang ở trong Thương Khung chiến trường thì người bên ngoài Thương Khung chiến trường không thể nhúng tay vào được, tất cả đều phải dựa vào người bên trong tự mình khống chế tất cả thôi.

Mỗi một ngày, đều có vô số sinh linh vẫn lạc trong Thương Khung chiến trường, mỗi một ngày, đều có đại thế giới vừa buồn vừa vui.

3000 đại thế giới, mỗi đại thế giới thực lực cũng không phải đều ngang nhau, có mạnh tự nhiên cũng có yếu.

Thời gian nháy mắt đã qua năm tháng, trong tranh đấu Thương Khung chiến trường, có đại thế giới quật khởi, cũng có đại thế giới bị dìm ngập trong chém giết điên cuồng này.

Năm tháng, theo toàn bộ 3000 đại thế giới, lấy Thương Khung Minh và Thiên La Minh cầm đầu chém giết khiến vô số sinh linh vẫn lạc.

Một đường đi đến chỗ Hồng Hoang Điện ở sâu trong Thương Khung chiến trường, một đường tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thây ngã vạn dặm, máu chảy thành sông.

Trong Thượng Thanh thế giới, cách mỗi vài ngày đều có ngọc giản truyền vào trong Mật địa Thiên Giới, tình huống Thượng Thanh thế giới trong Thương Khung chiến trường trong Mật địa Thiên Giới đều có thể biết được với tốc độ nhanh nhất.

Trong đình viện phong cách cổ xưa, ngọc giản trong tay Phong Hành thiên ảm đạm, hai mắt khép hở khẽ mở ra, ánh mắt như thâm thúy vô biên vô hạn.

- Thế nào rồi?

Băng Thiên nói với Phong Hành thiên chủ.

- Chúng ta không chọn lầm người, tổn thất mặc dù có, bất quá so về những năm qua thì căn bản không thể nào so sánh được. Lần này Thượng Thanh thế giới chúng ta có thể một lần hành động xoay người hay không, toàn bộ đều phải dựa vào tiểu tử kia rồi. Nha đầu Du Du tuy rằng giờ thực lực cũng không yếu, bất quá muốn khống chế toàn cục, cũng khó có thể so sánh với tiểu tử kia được.

Phong Hành thiên chủ nói.

- Còn một tháng nữa thôi, không biết đến lúc đó đám tiểu gia hỏa kia cuối cùng có thể đạt được mấy tòa Hồng Hoang Điện.

Băng Thiên nói nhỏ.

Ánh mắt Phong Hành thiên chủ khẽ nhúc nhích, nói nhỏ:

- Lục Thiếu Du một tòa Hồng Hoang Điện không thành vấn đề, nha đầu Du Du và Lục Kinh Vân đều có lực tranh giành, hi vọng có lẽ đều rất lớn, những người khác đoán chừng không có cơ hội gì rồi.

Dứt lời, ánh mắt Phong Hành thiên chủ ngưng lại, khẽ thở dài:

- Chỉ có điều muốn tranh giành Hồng Hoang Điện, chỉ dựa vào thực lực một người cũng vô dụng. Trước hết phải tranh đoạt được Hồng Hoang Lệnh, nếu đến lúc đó không có được vài ba khối Hồng Hoang Lệnh thì nha đầu Du Du và Lục Kinh Vân cũng mất đi tư cách, ba khối Hồng Hoang Lệnh, phải đồng thời chiếm đóng ba khối đại lục, áp lực thật sự quá lớn, dùng quân đoàn trong tay bọn họ, căn bản khó có thể làm được.

Băng Thiên nghe vậy, có chút cúi đầu trầm mặc một hồi mới nói với Phong Hành thiên chủ:

- Yên tâm đi, bọn hắn biết rõ quy tắc, đến lúc đó tự nhiên sẽ an bài tốt thôi

- Tất cả phải dựa vào tiểu tử kia rồi.

Phong Hành thiên chủ nói nhỏ...

Trong một khung khôi lỗi tọa giá, mấy người cầm đầu chủ yếu Lục Thiểu Du, Lục Linh, Thái A, Lục Kinh Vân, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Phong Du Du, Hoàng Dật, Phong Phách Nam, Lôi Tiểu Thiên... đều ở đây

Từng đạo thân ảnh phân tịch mà ngồi, mọi người từ Mật địa Thiên Giới đến đây, trải qua năm tháng khí tức trên người so với trước kia đều nhiều ra một loại huyết tinh sát khí lăng liệt, năm tháng chém giết kịch liệt, khiến tâm cảnh và hòa khí chất mỗi người đều dần dần bị ảnh hưởng xảy ra không ít biến hóa.

Năm tháng, mấy tỉ đại quân Thượng Thanh thế giới giờ cũng đã vẫn lạc không ít hơn 5000 vạn.

Lớp trẻ đỉnh phong trong Mật địa Thiên Giới, Mật địa Địa Giới, Mật địa Nhân Giới cũng vẫn lạc hơn mấy ngàn.

Diệt địch một vạn, tự thương 800, bên trong hỗn chiến, một ít thương vong căn bản không cách nào tránh khỏi được.

Nhưng nếu so với Minh Linh của Thiên La Minh vẫn lạc thì sau mỗi lần đại chiến thương vong của Thượng Thanh thế giới quả thật có thể dùng không cần để ý để hình dung.

Mỗi một trận chiến, Thượng Thanh thế giới cơ hồ đều toàn thắng, chưa từng thua trận!

Năm tháng, trong đại quân Thượng Thanh thế giới, địa vị của Lục Thiếu Du cũng đã triệt để vững chắc, thành tích mỗi một trận chiến đều toàn thắng đủ để khiến cho tất cả mọi người phải tâm phục khẩu phục.

Thậm chí không lâu trước, đại quân Thượng Thanh thế giới đồng thời bị mấy cái đại thế giới Thiên La Minh, gần hai mươi quân đoàn vây khốn trên một khối đại lục, cuối cùng bọn người Hoàng Dật, Phong Phách Nam, Lục Kinh Vân, Lục Linh ra tay, hạm đội khổng lồ của Lục gia quân tăng thêm hạm đội quân đoàn Thiên Hạm toàn lực đuổi giết, lại có Phong Du Du toàn lực ra tay, quân lực dưới tình huống lấy một địch hai không ngờ đại quân Thượng Thanh thế giới cuối cùng chỉ vẫn lạc 3000 vạn người, nhưng lại đánh tan tác đội hình đối phương hầu như không còn

Lục Thiếu Du thân làm Thống soái, ở trong trận chiến ấy, dùng sức một mình tru sát mười tên tổng thống lĩnh quân đoàn Minh Linh, tru sát mấy trăm Minh Linh Tuyên Cổ cảnh, danh vọng sau trận chiến ấy cũng đạt đến đỉnh phong.