Chương 4719: Họ Gì Tên Gì?

- Trong thiên địa này Vô Thượng Niết Bàn đã ít càng thêm ít, cũng không giống như người của Linh Vũ thế giới chúng ta, có thể tuôn ra nhiều Vô Thượng Niết Bàn và Vô Lượng Niết Bàn như vậy. CÓ lẽ bởi vì vốn Linh Vũ thế giới chúng ta đã bất phàm từ trước.

Dương Quá nói, hiểu ba ngàn Đại thiên thế giới càng nhiều, hắn cũng có không ít suy đoán về Linh Vũ thế giới. Người trong Linh Vũ thế giới đều bất phàm, Vô Thượng Niết Bàn khắp nơi đều có thể thấy được. Chỉ cần như vậy cũng thấy được Linh Vũ thế giới bất phàm, hoặc giả có nguyên nhân khác.

- Ta cũng cảm thấy kỳ quái.

Tiểu Long nghe vậy cũng có chút nghi ngờ nói:

- Tứ Thú Hoàng tộc trong Linh Vũ thế giới chúng ta sao lại có liên quan tới Thần Thú thế giới, quá kỳ quái.

- Đến lúc đó sẽ biết rõ. Bây giờ chúng ta tới kiến thức đại hội tranh đoạt Hồng Hoang một chút đi.

Lục Thiếu Du nói xong đứng chắp tay, sau đó đi tới đại điện.

- Lão đại, chờ đệ.

Tiểu Long lập tức theo đuôi, sải bước đuổi theo Lục Thiếu Du rồi đi tới bên cạnh hắn.

Dương Quá cúi đầu cười cười với Long Yên công chúa, sau đó kéo tay Long Yên công chúa từ từ đi theo sau lưng Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

Bốn người Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Long Yên công chúa, Dương Quá đi tới trước người mấy lão giả trước đại điện, lúc này cũng có mấy đội thanh niên nam nữ cũng đang đăng ký.

- Xin hỏi chư vị là đại biểu của đại thế giới nào? Họ gì tên gì? Lão hủ sẽ đăng ký cho chư vị.

Một lão giả nhàn rỗi lập tức nhìn bốn người Lục Thiếu Du một lát rồi nói. Thái độ khi nói chuyện cực kỳ khách khí. Bất luận một đại biểu của đại thế giới nào tới đây đều là người nổi bật, đỉnh tiêm trong đám người đồng lứa. Bọn họ tới từ Tôn Vũ thế giới, cũng không dám có bất kỳ ngạo khí nào. Đám người trẻ tuổi đồng lứa tới đây hôm nay tuyệt đại bộ phận thực lực đều mạnh hơn bọn họ.

- Thần Thú thế giới Long Huyền.

- Thượng Thanh Thế giới Lục Thiếu Du.

- Thiên Địa các Dương Quá.

Tiểu Long, Lục Thiếu Du, Dương Quá, ba người nhẹ nhàng nói danh tự của mình cho lão giả kia.

..

Chỉ là ba người vừa mới nói xong, ánh mắt của lão giả nhìn ba người này lập tức run lên, toàn thân nhịn không được run rẩy.

Mấy chục thanh niên nam nữ chung quanh cùng với mấy lão giả đang ghi tên nghe vậy cũng run lên, ánh mắt đồng loạt nhìn vào Tiểu Long, Lục Thiếu Du, còn có Dương Quá.

Một đạo lưu quang trên tay lão giả này khắc tư liệu của ba người vào trong ngọc giản, ánh mắt vẫn khó dấu được vẻ rung động. Hắn lập tức cung kính gật đầu nói với ba người Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Dương Qúa:

- Mời chư vị vào bên trong, đại biểu các đại thế giới đã tới không sai biệt lắm rồi.

Lục Thiếu Du thầm nghĩ thủ tục khi đăng ký cũng có chút đơn giản. Bốn người lập tức cất bước, đi về phía đại điện kia.

- Hóa ra hắn chính là Lục Thiếu Du, Thánh chủ Tuyên Cổ điện, người Chân Lý Niết Bàn, người lĩnh ngộ ra áo nghĩa kỳ lạ thứ năm a.

- Long Huyền cũng là người Chân Lý Niết Bàn.

- Dương Quá của Thiên Địa các cũng là Quy Chân Niết Bàn cực kỳ thưa thớt.

- Ba người này sao lại đi cùng một chỗ? Xem ra quan hệ của ba người này cũng sâu a.

Bốn người Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Dương Quá, Long Yên công chúa đi vào trong đại điện phía trước, mấy chục thanh niên nam nữ sau lưng, khuôn mặt vốn tràn ngập ngạo khí lúc này tràn ngập vẻ kinh ngạc và khiếp sợ. Khí độ hiên ngang, cao ngạo trên người dưới mấy chữ này hoàn toàn không nhấc lên nổi.

Sưu Sưu.

Bốn người Lục Thiếu Du tiến vào trong đại điện, trên quảng trường có mấy người đáp xuống, dẫn đầu là một nữ tử mặc cẩm bào màu tím, dáng người mềm mại, tư thái trác tuyệt tựa như trích tiên. Mỗi một cái nhăn mày, một nụ cười đủ để khiến cho bất luận nam nhân nào thất hồn lạc phách. Thân ảnh đáp xuống đất, đã thu hút không ít ánh mắt chung quanh.

- Là một trong hai Thánh nữ của Thiên Địa các - Tử Yên.

- Vừa rồi không phải Dương Quá, một trong những Thánh tử của Thiếu Du tới sao? Xem ra lần này Thiên Địa các đối với Hồng Hoang điện cực kỳ coi trọng, không ngờ lại phái ra Thánh tử và Thánh nữ tới.

Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Dương Quá, Long Yên công chúa, bốn người đi vào trong đại điện. Trong đại điện này vốn là do thương hội cải tạo thành đấu giá hội, cho nên diện tích cực lớn có thể dung nạp hơn mấy vạn người.

Khi bốn người Lục Thiếu Du vào trong đại điện, lúc này trong đại điện cũng có hơn vạn người ở trong, cũng không quá chật chội.

Trên vạn người trong đại điện, bất luận một ai đều là người trẻ tuổi có thực lực đỉnh phong trong đại thế giới của mình. Cho dù không phải là đại biểu trẻ tuổi đỉnh phong trong thế giới của mình, thế nhưng mỗi một người đều là thế hệ bất phàm.

Ánh mắt quét qua, tiếng động lớn, náo nhiệt vang vọng trong đại điện. Tốp năm tốp ba túm tụm, mấy chục người xen lẫn một chỗ, đều đang hỏi han lẫn nhau.

Trong đó bên người không ít nữ tử có không ít thanh niên vây qunah.

Bốn người Lục Thiếu Du tiến vào cũng không có động tĩnh gì. Bởi vì ở đây đều là những nhân vật có ngạo khí, cho nên cũng không để ý những người vừa mới tiến vào trong đại điện là người nào.

- Đám người trẻ tuổi đồng lứa đỉnh phong trong Thương Khung minh a.

Tỏng đại điện, ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua, trong đội ngũ hơn vạn người kia, có gần ngàn người có tu vi Hóa Hồng cảnh đã thu liễm. Những người còn lại bất luận một ai đều là Tuyên Cổ cảnh, thậm chí còn là Tuyên Cổ cảnh cao giai trở lên.

Đội ngũ như vậy Lục Thiếu Du cũng có chút rung động. Sợ rằng người có tu vi Niết Bàn cảnh tiến vào trong đại điện, dưới cỗ khí tức áp lực vô hình kia toàn thân cũng như nhũn ra, nguyên lực đình trệ.

Loại đội hình này cũng là lần đầu tiên Lục Thiếu Du gặp phải, chân chính là quần anh hội.

Dùng thực lực của Lục Thiếu Du hiện tại, tu vi còn có tâm cảnh đều được đề cao, đối với loại tình cảnh này hắn cũng không có bao nhiêu chấn động.

Tuy rằng có hơn ngàn Hóa Hồng cảnh có mặt ở nơi này, thế nhưng đối mặt với những siêu cấp cường giả như Phong Hành Thiên chủ, Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long, Băng Thiên, Điện chủ Hậu Khánh Lâm của Tuyên Cổ điện, Điện chủ Thiên Lôi Tử của Thần Lôi điện đã thành thói quen, cho nên loại trường hợp này tuy rằng người nhiều một chút, thế nhưng so sánh với uy áp khi đối mặt với những siêu cấp cường giả như Phong Hành Thiên chủ, Hoàng Phủ Minh Long, Hậu Khánh Lâm mà nói, tự nhiên không đủ làm cho Lục Thiếu Du chấn động.

Tâm thần dò xét trong đại điện, Lục Thiếu Du dò xét tu vi của mọi người. Những thanh niên của Thương Khung minh tới đây đều bất pàm, trong đó cũng có vài khí tức đạt tới Nhị Nguyên Hóa Hồng.

- Ba Tam Nguyên Hóa Hồng?

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, không ngờ trong đám người này cũng có ba Tam Nguyên Hóa Hồng, ba cỗ khí tức kia thu liễm cực kỳ tốt. Thế nhưng dưới tu vi của Lục Thiếu Du hiện tại cũng không khó mà dò xét ra được.