Chương 4739: Tất Cả Các Ngươi Lui Ra 1

Mà ngay cả Nhị Nguyên Hóa Hồng lúc này cũng chỉ có thể đứng từ xa nhìn vào, cách nhau chỉ một nguyên, thế nhưng thực lực lại cách biệt một trời một vực.

Những cường giả đỉnh tiêm trong đám người thế hệ lúc này không khỏi oán hận.

Ba người Thiên La minh này dám đơn độc xông vào đại hội tranh đoạt Hồng Hoang của Thương Khung minh, không đặt Thương Khung minh vào trong mắt. Vừa rồi lại đánh chết trên hai ngàn cường giả trẻ tuổi đỉnh tiêm trong đám người cùng thế hệ của Thương Khung minh. Loại tổn thất này đối với cả Thương Khung minh đều là cực lớn, nếu như truyền ra ngoài, Thương Khung minh sau này không còn mặt mũi gặp người khác nữa.

Đám người Thương Khung minh đứng xem chung quanh lúc này tuy rằng nổi giận, thế nhưng cũng chỉ có thể chờ mong ba người Vũ THoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ có thể chiến thắng.

Ba người có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng, những người khác căn bản không có tư cách gia nhập vòng chiến. Nếu như bị ảnh hưởng tới, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Bọn họ tuy rằng đều là cường giả đỉnh tiêm trong đám người đồng lứa của đại thế giới mình, thế nhưng mạnh mẽ còn có người mạnh hơn. Tam Nguyên Hóa Hồng không thể nghi ngờ là tồn tại đỉnh phong trong đám người cùng thế hệ. Mà bọn họ hiện tại trừ ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ kia, còn chưa có ai đạt tới cấp độ đỉnh phong kia.

- Là người Thiên La minh xông tới đại hội tranh đoạt Hồng Hoang.

- Có lẽ đều là cường giả Tam Nguyên Hóa Hồng cảnh, những người của Thiên La minh này lá gan cũng thật lớn a.

- Đám vương bát đản Thiên La minh này, coi Thương Khung minh ta dễ bắt nạt sao? Nhất định phải khiến cho ba tên Thiên La minh kia sấp mặt.

- Ba người Thương Khung minh chúng ta đang ra tay chính là Vũ Thoát Phàm của Tôn Vũ thế giới, Nhược Vô Trần của Sang Linh thế giới, còn có Tịch Thiên Vũ của Thái Minh thế giới.

- Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch THiên Vũ, cố gắng lên, nhất định phải thu thập ba tên hỗn đản của Thiên La minh này.

...

Trong vô số người vây xem rập rạp, chằng chịt bốn phía lúc này không ngừng vang lên tiếng hét lớn, bạo động.

Từng ánh mắt giận dữ, nghến răng nghiến lợi nhìn lên trên không trung. Bất quá đối với bọn họ mà nói, bọn họ càng không có thực lực tham dự, cho nên chỉ có thể lui về phía sau một lần nữa mà thôi.

Rầm rầm rầm.

Từng đạo công kích va chạm trên không trung, thân ảnh đều giống như tia chớp phóng về phía trước. Từng đạo công kích ẩn chứa năng lượng bàng bạc, cuồng bạo đáng sợ tựa như muốn khiến cho không gian nứt vỡ, không trung thiên địa đã sớm không ngừng rung động, bị phá hủy.

Sưu Sưu...

Sáu đạo thân ảnh đều giống như tàn ảnh, mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều khiến cho năng lượng thiên địa rít lelen.

Năng lượng khủng bố va chạm, thiên băng địa liệt. Gợn sóng không gian trên không trung lúc này không ngừng truyền ra tiếng răng rắc bị nghiền nát.

Ầm ầm.

Từng đạo công kích khủng bố lập tức va chạm vào một chỗ, thiên địa ở dưới công kích khủng bố bực này kịch liệt run rẩy.

Trong khoảng thời gian ngắn sáu người giao thủ không kém trăm chiêu. Dư âm kình khí còn lại xé rách không gian tạo thành vết nứt không gian đen kịt. Quang mang đen kịt lóe lên, chỉ là vết nứt lại nhanh chóng xác nhập lại một chỗ.

Lục Thiếu Du đứng chắp tay, ánh mắt có chút lạnh lẽo, mắt nhìn sáu người trên không trung, trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng.

Nhưng mà Lục Thiếu Du lại có chút ngạc nhiên nho nhỏ. Lúc trước đại hội tranh đoạt Hồng Hoang, ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ đều có chút ý đồ, đều áp chế, và tính toán lẫn nhau.

Thế nhưng lúc này đối mặt với Thiên La minh xâm phạm, ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ này tự biết ba người là Tam Nguyên Hóa Hồng, cho nên đều không chút do dự xông lên. Một khi ra tay cũng là toàn lực, không có chút dây dưa dài dòng, chuyện này khiến cho Lục Thiếu Du cũng có chút động dung.

- Khặc khặc, không chơi với các ngươi nữa.

Tiếng hét lớn âm lệ vang lên, quanh thân nam tử của Dạ Xoa nhất tộc lập tức bành trướng.

- Dạ Xoa chân thân.

Âm thanh âm lệ vang lên, sát khí âm u cuồn cuộn bao phủ, bên trong thân hình của nam tử Dạ Xoa nhất tộc đột nhiên hóa thành bản thể Dạ Xoa khổng lồ, ước chừng mấy trăm trượng. Đầu như bướu lạc đà, toàn thân phóng ra sát khí âm u cuồn cuộn. Quanh thân có vô số hồn anh đang phát ra tiếng kêu thê lương, thảm thiết. Âm thanh vang vọng, quanh quẩn trời cao khiến cho linh hồn người ta rung động.

- Tu La chân thân.

Nam tử của Tu La nhất tộc hét lớn một tiếng, âm thanh như sấm, lập tức hóa thành Tu La chân thân khổng lồ, thân hình hắn khổng lồ vô cùng, tựa như một cự nhân bằng nham thạch, nguy nga, to lớn. Khí tức âm hàn khủng bố cuồn cuộn, uy thế so với Dạ Xoa chân thân vừa rồi chỉ có mạnh hơn chứ không kém.

- La Sát chân thân.

Nam tử xấu xí của La Sát nhất tộc hét lớn một tiếng, lập tức hóa thành một người có đầu trâu, thân hình có móng guốc cực lớn, tựa như một ngọn núi cực lớn đứng sừng sững trên trừi xanh. Nhìn vô cùng có lực, khiến cho không gian rung động không thôi.

Oanh.

Ba người này thúc dục bản thể Minh Linh khổng lồ, uy thế lại một lần nữa kéo lên. Năng lượng thiên địa âm hàn tựa như mây đen kéo tới, hội tụ. Năng lượng thiên địa bàng bạc khiến cho không gian lung lay giống như sắp đổ, ba đạo lực lượng khủng bố ầm ầm rơi xuống.

Từng đạo công kích khủng bố phá hủy không gian, xé rách không gian tạo thành vết nứt không gian đen kịt.

Xoẹt.

Lực lượng cường hãn mang theo khí tức âm hàn khủng bố chấn động, phô thiên cái địa bao phủ ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ.

- Hừ.

Ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ nhìn thân hình khổng lồ kia lập tức hừ lạnh một tiếng, khí thế ngập trời đều tuôn ra. Năng lượng các loại thuộc tính khủng bố cuồn cuộn, khiến cho gợn sóng trong không gian chấn động, không ngừng lan tràn về phía xa. Ba người nhanh chóng đánh ra một đạo công kích, công kích giống như thiên thạch điên cuồng phóng về phía trước.

Sáu đạo công kích mạnh mẽ của sáu người trong nháy mắt va chạm với nhau.

Phanh Phanh Phanh.

Sáu đạo công kích khủng bố mang theo lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát, năng lượng khủng bố rung động khuếch tán. dễ dàng chấn vỡ không trung.

Thiên băng địa liệt, một mảng lớn hư không đen kịt hiển hiện trên không trung, một lúc lâu cũng khó có thể khôi phục được.

Năng lượng khủng bố lan tràn, vô số người thực lực không đủ cùng với những người vây xem đều cảm thấy nguyên lực trong cơ thể đình trệ, sắc mặt trắng bệch, dưới uy áp đè nặng lên người, có người run rẩy phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.

Xoạt Xoạt Xoạt...

Trên không trung, thân hình ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ lảo đảo lui lại, ba người đều khẽ biến sắc, trong cổ họng vang lên âm thanh trầm đục, dường như ăn một chút thiệt thòi.

Ba người đều là Tam Nguyên Hóa Hồng, đều là đỉnh phong trong Cổ tộc, thế nhưng mà ba người đối phương cũng là cường giả, đều là một trong năm đại chủng tộc của Minh Linh.