Chương 4737: Trái Ôm Phải Ấp 2

Nhược Vô Trần bị đả kích nhất, bình thường nữ tử bên cạnh hắn thành đàn, những nơi hắn đi qua, đủ để khiến cho bất luận nữ tử nào động tâm.

Chỉ tiếc những nữ tử kia so với hai nữ nhân này mà nói lại trở thành người bình thường. Cho dù đều là người bất phàm thế nhưng lại ảm đạm thất sắc. Coi như là lúc này Diễm Hân ở trước mặt nhị nữ này cũng bị tụt xuống, không ngóc đầu lên được.

Đôi mắt vĩ đại giống như chuông đồng của Ngưu Trĩ lúc này cũng chăm chú nhìn vào người Lục Thiếu Du, ánh mắt không hề che dấu vẻ bội phục, hâm mộ. Chỉ là ánh mắt giống như chuông đồng kia cũng không dám nhìn nhiều vào người Mẫu Đơn và Tử Yên. Giống như có chút thẹn thùng vậy.

- Lão đại phiền phức rồi, cũng không thể để cho đám người Hồng Lăng tỷ biết được, bằng không...

Tiểu Long nhìn lão đại đang trái ôm phải ấp, thế nhưng trong lòng lại không ngừng cầu nguyện thay lão đại. Tiểu Long cũng biết tính tình của Hồng Lăng tỷ, tính của vị tẩu tử này không tốt lắm. Lúc này trước khi tới đại hội tranh đoạt Hồng Hoang này Hồng Lăng tỷ đã từng dặn dò qua hắn, để cho hắn chú ý xem người nào đó có hái hoa ngắt cỏ ở bên ngoài hay không.

Long Yên và Dương Quá nhìn nhau, mỉm cười mà không nói gì.

Kế tiếp đại hội tranh đoạt Hồng Hoang được tổ chức, do Vũ Thoát Phàm chủ trì, chủ yếu là sắp xếp hai mươi ba ngày sau, sau khi bảy mươi hai khối Hồng Hoang lệnh xuất hiện, đến lúc đó nên tranh giành với Thiên La minh thế nào.

Bảy mươi hai khối đại lục, theo thứ tự dùng số đánh dấu, từ số một tới số bảy mươi hai.

Lần trước Thương Khung minh chỉ tranh đoạt được hai mươi tám khối đại lục trong bảy mươi hai khối đại lục mà thôi.

Nhưng Thiên La Minh lại tranh đoạt được ba mươi chín khối đại lục. Phi Thiên đạo tặc tranh được hai khối. Thiên Địa các tranh đoạt được ba khối.

Tuyên Cổ điện và Thiên Linh cung trước kia đều không nhúng tay vào chuyện này.

Lần trước chín tòa Hồng Hoang điện Thiên La minh thu được năm tòa, Thương Khung minh ba tòa, một tòa cuối cùng là của Thiên Địa các.

Những năm qua luôn là Thiên La minh đè ép Thương Khung minh, bởi vậy cũng có thể thấy được, thực lực đám người trẻ tuổi của Thương Khung minh so với Thiên La minh mà nói yếu hơn một chút.

Tranh đoạt bảy mươi hai khối đại lục cũng cần có kỹ xảo, bởi vì cuối cùng còn phải chống lại một chiêu của người có được Hồng Hoang lệnh khi trước.

Một mặt phải cướp đoạt được đại lục trong tay Thiên La minh lần trước, mặt khác còn phải tranh đoạt đại lục trong tay Thương Khung minh từ lần trước.

Nếu như người phái ra có thực lực yếu nhất gặp phải người của Thiên La minh khi trước có thực lực mạnh nhất mà nói, một chiêu cuối cùng kia đoán chừng không chống lại được.

Nếu như gặp người cùng Thương Khung minh thì khá tốt. coi như kẻ có được Hồng Hoang lệnh lần trước không muốn giao ra Hồng Hoang lệnh, muốn giữ lại cho Đại thiên thế giới của mình, dù sao cuối cùng cũng không thể tiến vào trong Hồng Hoang điện, nhưng mà lại liên quan tới bốn danh ngạch tiến vào trong Hồng Hoang điện. Cho dù thế nào cũng đều là người Thương Khung minh, bởi vậy khi xuất thủ cũng sẽ không lấy mạng đối phương.

Chỉ là nếu như gặp phải người Thiên La minh, sẽ không đơn giản là thắng bại như vậy. Mỗi một lần bởi vì tranh đoạt Hồng Hoang lệnh, không ít người trẻ tuổi đỉnh tiêm trong Thương Khung minh sau khi đi tới bước cuối cùng kia đều vẫn lạc trong tay chủ nhân có được Hồng Hoang lệnh lần trước của Thiên La minh.

Tình huống một chiêu bị đánh chết trong lúc tranh đoạt Hồng Hoang lệnh thường sẽ xuất hiện, bị phế, trọng thương cũng nhiều vô số kể.

Mọi người thương nghị chuyện tranh đoạt Hồng Hoang điện, từ trong miệng mọi người Lục Thiếu Du cũng biết được không ít, chuyến đi này thu hoạch cũng không tệ.

Chỉ là trong đại hội tranh đoạt Hồng Hoang này có không ít ánh mắt ghen ghét, hâm mộ thỉnh thoảng nhìn về phía Lục Thiếu Du. Cảnh tượng trái ôm phải ấp sợ rằng từ khi đại hội tranh đoạt Hồng Hoang mới bắt đầu cho tới nay chưa từng xảy ra.

Còn lần này, đối với cường giả cùng thế hệ trong Thiên La minh, Thương Khung minh cũng không biết quá rõ ràng.

Cường giả đỉnh tiêm đồng lứa của đối phương mọi người chỉ biết có một Thần Linh tộc là Chân Lý Niết Bàn, thiên phú tuyệt đỉnh, thực lực cường hãn.

Đồn rằng trong Thiên La minh còn có một Chân Lý Niết Bàn khác là linh vật trời sinh, thế nhưng bên ngoài cũng không có một chút tin tức nào truyền ra.

Mặt khác nghe nói Dạ Xoa tộc, Thiên Ma tộc, Tu La tộc, La Sát tộc, tứ đại chủng tộc này lần này cũng có không ít cường giả đỉnh tiêm xuất hiện.

Nghe nói những cường giả đỉnh tiêm trong Thiên La minh, người Chân Lý Niết Bàn cũng có, hơn vạn ánh mắt trong đại điện không khỏi nhìn vào ba người Lục Thiếu Du, Tiểu Long, Dương Quá.

Đối phương có hai Chân Lý Niết Bàn, Thương Khung minh hiện tại còn có thêm Dương Quá Quy Chân Niết Bàn của Thiên Địa các, có lực để áp chế đám người kia một bậc.

Chỉ là sau khi giao phong, mọi người cũng không biết sẽ thế nào. Thiên phú là thiên phú, thế nhưng trước mắt là dùng thực lực giao thủ mà không phải là thiên phú.

Từ sáng cho tới hoàng hôn, một vạn người trong đại điện vẫn thương nghị các hạng mục công việc trong đại hội tranh đoạt Hồng Hoang. Người chân chính có tư cách nói chuyện trên thực tế cũng không có bao nhiêu. Người có tu vi thấp hơn Nhị Nguyên Hóa Hồng trên cơ bản cũng sẽ thức thời mà không nói lời nào, ở bên cạnh nghe sắp xếp là được rồi.

Bảy mươi hai khối lục địa, cuối cùng nên tranh đoạt thế nào, cơ hồ tất cả trong lòng các đại biểu của Thiên Khung minh đều hiểu rõ. Tránh cho tới lúc đó cơ hồ quân đoàn của các đại thế giới lại giống như ong vỡ tổ vọt tới cùng một khối đại lục.

- Cũng không còn sớm nữa rồi. Mọi người còn có ý kiến gì muốn bổ sung hay không? Cũng có thể nói ra, tranh đoạt Hồng Hoang lệnh cần Thương Khung minh chúng ta đoàn kết với nhau.

Sau mấy thời thần sau, Vũ Thoát Phàm nhìn thanh niên nam nữ chung quanh đại điện rồi hỏi một câu.

Mọi người nhìn nhau, đám người có hơi ồn ào, thế nhưng cũng không có ai nói cái gì.

Sau khi chứng kiến đám người Tịch Thiên Vũ, Long Huyền ra tay, người trong đại điện tuy rằng có ngạo khí, thế nhưng trong lòng kỳ thực đều hiểu rõ. Bọn họ muốn tranh đoạt Hồng Hoang lệnh, chỉ có thể xem vận khí của mình, sợ rằng không có quan hệ quá lớn với thực lực.

- Cẩn thận, tất cả mọi người nhanh chóng tản ra, nhanh...

Nhưng vào lúc này, Lục Thiếu Du đang ở giữa nhị nữ, bị nhị nữ kẹp hai bên lại đột nhiên hét lớn một tiếng. Vẻ mặt biến sắc, quanh thân có quang mang chói mắt bao phủ thân hình hai người Mẫu Đơn và Tử Yên.

Ầm ầm.

Nhưng Lục Thiếu Du còn chưa nói xong, cùng lúc, cả đại điện này đột nhiên run lên, lập tức có ba quả cầu bằng năng lượng bá đạo xuyên qua đại điện ầm ầm đánh xuống.

Ba đạo công kích bằng năng lượng khủng bố nương theo ba cỗ khí tức âm hàn ngập trời trong nháy mắt đánh tới rồi bộc phát.

Phanh. Phanh. Phanh.

Dưới vô số ánh mắt kinh hãi trong đại điện, đại điện khổng lồ đột nhiên nổ tung. Âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm sét vang vọng giữa trời quang, năng lượng khủng bố rung động khuếch tán, dễ dàng chấn vỡ đại điện. Nhất thời cả đại điện giống như sơn băng địa liệt.