Chương 4738: Thiên La Minh Đột Kích

Ầm ầm.

Đại điện khổng lồ nổ tung, cả thiên địa trên quảng trường, thậm chí là cả Mẫn Tinh đại lục trong nháy mắt này bắt đầu lay động kịch liệt.

Sưu Sưu.

Đại điện khổng lồ vỡ nát, hiển ra một vòng xoáy không gian cực lớn, đen kịt. Kình khí ngập trời nương theo năng lượng thiên địa ở trên không trung hóa thành hình cung, lập tức khuếch tán ra chung quanh.

- Ah...

Ở trong có vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên. Vô số thanh niên nam nữ trong đại điện trong lúc này hóa thành mảnh vỡ mà máu tươi bắn tứ tung.

- Xảy ra chuyện gì vậy?

- Trong đại điện xảy ra chuyện gì vậy?

Trên đường phố rộng rãi bốn phía quảng trường vốn có vô số thân ảnh rập rạp, chằng chịt, lúc này đám người này khiếp sợ, từng đạo thân ảnh bởi vì động tĩnh đất rung núi chuyển này mà phi thân nhảy lên, ánh mắt rung động.

Sưu Sưu.

Một màn bất thình lình xảy ra khiến cho người ta rung động không thôi, miệng hít sâu một ngụm khí lạnh. Tất cả cường giả đỉnh tiêm trong đám người trẻ tuổi của Thương Khung minh đều tụ tập tại đây. Rốt cuộc là ai có lá gan lớn như vậy, vào thời điểm này lại chạy tới gây chuyện trên Mẫn Tinh đại lục.

Rầm Rầm Rầm.

Vô số âm thanh trầm thấp, bạo liệt vẫn còn tiếp tục vang vọng. Kình khí khủng bố mang theo đại điện hóa thành tro tàn khuếch tán. Năng lượng âm hàn bắn ra, khiến cho cả Mẫn Tinh đại lục đột nhiên bị khí tức âm hàn bao phủ bên trên.

Nhiệt độ trong phiến thiên địa này kịch liệt giảm xuống, khí tức âm hàn cũng khiến cho linh hồn tất cả mọi người rung động.

Sưu Sưu.

Động tĩnh khủng bố trong khoảng thời gian ngắn trở lại bình thường, trong đại điện bị nghiền nát lúc này cũng có mấy ngàn đạo thân ảnh phóng lên trời.

Mà trong ba đạo công kích khủng bố kia ước chừng có hơn một ngàn Tuyên Cổ cảnh thực lực thấp bị ảnh hưởng tới, bị vẫn lạc. Xương cốt không còn, không ít hồn anh, linh hồn phân thân nhanh chóng chạy ra.

Người bị thương cũng không ít, người không bị ảnh hưởng gì sợ rằng là không có.

Giữa không trung, đám người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Thì Trường Ức, Cam Ngộ Kỳ, Ngưu Trĩ, Kim Hổ, Diễm Hân, Tịch Thiên Vũ đạp không đứng lơ lửng, ánh mắt ngưng trọng, hàn ý trong mắt bắn ra.

Đám người Lục Thiếu Du, Dương Quá, Tiểu Long, Long Yên công chúa, Tử Yên, Mẫu Đơn đứng chung một chỗ, đạp không nhìn lên trời cao.

Gần như đồng thời trên không trung có ba đạo thân ảnh hiển hiện, ba cỗ khí tức âm hàn kinh khủng khuếch tán trên trời cao. Ba người này là ba thanh niên, từ ngoại hình chỉ cần nhìn cũng biết là người của Dạ xoa tộc, Tu La tộc, còn có La Sát tộc.

Cơ hồ tất cả ánh mắt trong nháy mắt này đều nhìn vào thân ba người này. Ánh mắt Lục Thiếu Du cũng không ngoại lệ. Ba người Dạ Xoa tộc, La Sát tộc, Tu La tộc này có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng.

- Khặc khặc, đại hội tranh đoạt Hồng Hoang chó má, Thương Khung minh còn muốn chống lại Thiên La minh chúng ta hay sao?

Tiếng hét lớn chói tai từ một nam tử thân hình rắn chắc của Tu La tộc ở giữa, tiếng hét âm lệ vang lên, người này lăng không đứng lơ lửng, ánh mắt quét qua chung quanh. Nhìn đại điện khổng lồ vừa rồi bị đánh thành tro tàn cùng với không ít xương cốt đang rơi lả tả trên quảng trường, trong mắt tràn ngập vẻ âm hàn, không gian chung quanh trong lúc vô hình bắt đầu lạnh lẽo.

- Một đám ô hợp, không đủ chống lại Thiên La minh ta.

Thanh niên của Dạ Xoa nhất tộc bên trái có thân hình gầy gò, đầu như bướu lạc đà, ngũ quan dữ tợn, quanh thân được năng lượng âm hàn nồng đậm bao phủ, hai mắt hơi mở nhìn vào đám người Thương Khung minh đang chật vật đứng trên không trung. Ánh mắt âm hàn tựa như hồ băng, lại vô cùng thâm thúy, mang theo sát ý không thèm che dấu, khí tức âm hàn khiến cho linh hồn người ta bỡ ngỡ.

- Thương Khung minh, lần sau không bằng lần trước, khặc khặc.

Thanh niên bên phải kia bộ dáng xấu xí, toàn thân toản ra một loại khí tức la sát, khiến cho người ta nhìn vào linh hồn không tự chủ được mà cảm thấy tim đập nhanh. Không tự chủ được mà lạnh run. Trong lúc vô hình có năng lượng âm hàn khủng bố bao phủ không gian quanh thân người này.

- Hỗn trướng, dám tới Thương Khung minh nháo sự, các ngươi nhất định phải trả giá.

Tiếng quát rung trời vang vọng, Vũ Thoát Phàm giận dữ, áo choàng màu đỏ phần phật, nguyên lực thuộc tính Thổ toàn thân cuồn cuộn tuôn ra.

Sưu...

Một giây sau, Vũ Thoát Phàm dẫn động năng lượng thiên địa thuộc tính Thổ, thân ảnh lóe lên đã xé rách không gian trước người, nhanh chóng đánh về phía thanh niên Tu La nhất tộc ở giữa.

- Thương Khung minh không phải là nơi mà Thiên La minh muốn tới là tới.

Nhược Vô Trần quát lớn một tiếng, trên khuôn mặt tuấn mỹ kia, hàn ý trong hai mắt bắn ra. Vũ Thoát Phàm đánh ra, thân ảnh màu trắng của hắn lập tức lao thẳng về phía nam tử của Dạ Xoa tộc. Nguyên lực khủng bố từ trong cơ thể tuôn ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một mảnh năng lượng mênh mông cuồn cuộn trên không trung. Uy áp linh hồn bàng bạc tràn ngập, bao phủ nam tử của Dạ Xoa nhất tộc ta.

- Coi Thương Khung minh ta không có người sao? Dám giết người Thương Khung minh ta, nhất định sẽ phải trả giá.

Tịch Thiên Vũ cũng không có một chút do dự nào, trong chốc lát, áo nghĩa khủng bố thuộc tính Mộc lan tràn ra chung quanh, giống như thôn phệ tất cả sinh cơ, thân ảnh đánh về phía nam tử La Sát tộc thứ ba còn lại kia.

Ầm ầm.

Ba ngươi đánh ra, khí tức khủng bố bắt đầu khởi động, Mẫn Tinh đại lục lập tức thiên địa biến sắc.

Ba người Vũ Thoát Phàm, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ đều có thể cảm giác ra được ba người đối phương đều là Tam Nguyên Hóa Hồng cảnh, cho nên cũng không có lưu thủ một chút nào.

Khí tức Tam Nguyên Hóa Hồng trên thân ba người phóng ra, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều dẫn động tới lực lượng áo nghĩa, năng lượng thuộc tính bàng bạc trong thiên địa. Từng đạo quang trụ bằng năng lượng cường hãn lập tức hung hăng đánh về phía trước.

- Khặc khặc, không biết tự lượng sức mình. Nhân loại nhỏ bé, trong đám người có tu vi đồng cấp, các ngươi không là thứ gì cả.

Nam tử âm lệ của Thiên La minh quát lớn một tiếng, thân hình khẽ động, lập tức phóng về phía trước. Khí tức âm hàn khủng bố từ trong cơ thể ba người tuôn ra, nhanh chóng đánh ra công kích. Không gian ven đường dưới công kích của ba người bị rạn nứt.

Lục Thiếu Du ngẩng đầu nhìn sáu người giao thủ trên không trung, ánh mắt khẽ đảo. Thế nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn về phía xa, trong mắt lén lút hiện lên vẻ chấn động.

Ba người Tiểu Long, Dương Quá, Mẫu Đơn nhìn thấy Lục Thiếu Du còn chưa có ra tay, tuy rằng ánh mắt nhìn ba nam tử của Thiên La minh có chút khó coi, thế nhưng đều đứng bên người Lục Thiếu Du, không có lập tức ra tay.

Rầm rầm rầm.

Trên không trung, tiếng năng lượng kinh người va đập không ngừng truyền ra, sáu người giao thủ, năng lượng khủng bố mỗi một cái giơ tay nhấc chân đầu xé rách không gian.

Sáu người điên cuồng kịch chiến cùng một chỗ, mỗi một đạo công kích đều có thể xé rách thiên địa.

Sáu người đều là Tam Nguyên Hóa Hồng, năng lượng kinh người va chạm, ra tay không chút lưu tình, căn bản không phải nơi mà Nhất Nguyên Hóa Hồng bình thường có khả năng tham dự.