Chương 4749: Lục Kinh Vân Lại Phá 2

Sưu Sưu.

Trong thiên địa chung quanh, năng lượng thiên địa ở trong không gian phía xa không ngừng bị hấp thu tới, cứ tiếp tục như vậy kéo dài ước chừng ba ngày.

Mà năng lượng thiên địa này tuy rằng nồng đậm, bàng bạc, thế nhưng đối với người từ Nhị Nguyên Hóa Hồng đột phá tới Tam Nguyên Hóa Hồng mà nói, dường như có vẻ không đủ.

Ông.

Bỗng nhiên, năng lượng trong sơn cốc hội tụ ở giữa. Một đạo âm thanh giống như là phạm âm vang vọng, khiến cho linh hồn người ta rung động. năng lượng kinh khủng chấn động cùng với khí tức cổ xưa ở trong không gian gió nổi mây phun này lan tràn ra.

Xoẹt.

Một đạo lưu quang lập tức phóng thẳng lên trời, quang mang chói mắt lan tràn ra.

Ông Ông ông.

Phạm âm vang vọng, làm cho lòng người rung động không ngừng, người thực lực thấp căn bản không có cách nào chống cự.

- Kia là vật gì? Khí tức thật mạnh.

Mà ngay cả Tiểu Long nhìn lên trên không trung, trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

- Linh khí trợ chủ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn lên trên không trung, sau khi kinh ngạc một chút, khuôn mặt lập tức mỉm cười.

- Ồ, khí tức này giống như.

Lôi Tiểu Thiên, Lục Linh nhìn lên trên không trung, cỗ khí tức cổ xưa, sắc bén kia đối với hai người bọn họ mà nói cũng không quá lạ lẫm.

Oanh.

Đạo quang mang chói mắt kia bắn ra, tiếng phạm âm vang vọng trên không trung, không gian chung quanh sơn cốc lập tức run run, năng lượng mang theo khí tức cổ xưa phô thiên cái địa tuôn ra, lập tức khiến cho không trung này nổi lên chấn động kịch liệt.

Trong cỗ khí tức này thậm chí còn uy thế kinh khủng lan tràn ra, làm cho chúng cường giả ở đây đều cảm thấy linh hồn run lên.

XOẹt.

Năng lượng kinh người chấn động nương theo quang mang chói mắt khiến cho tim đập nhanh lan tràn ra. Loại năng lượng chấn động này khiến cho linh hồn bỡ ngỡ, lại mênh mông bàng bạc khiến cho cả không gian trên sơn cốc nổi lên sóng to gió lớn.

Ầm ầm.

Cùng lúc này, năng lượng thiên địa hội tụ ở giữa không trung. Từng đạo quang mang hội tụ, không ngừng rót xuống sơn cốc phía dưới. khí tức bàng bạc mang theo khí tức sát phạt giống như hung thú thức tỉnh lan tràn, phóng lên trời. Khí tức không ngừng tăng vọt.

- Phá.

Một lát sau, trong sơn cốc, một tiếng hét lớn giống như tiếng sấm minh vang vọng trong thiên địa.

Chữ phá kia vang lên, cỗ khí tức sát phạt đang phóng lên trời kia thế như chẻ tre, dễ dàng phá tan bức bình chướng vô hình, sau đó đột nhiên bước vào một cấp độ hoàn toàn mới.

Rầm rầm rầm.

Năng lượng khủng bố như vậy khiến cho những ngọn núi khổng lồ chung quanh sơn cốc bắt đầu liên tiếp nứt vỡ, nổ tung. Một đạo huyết quang phóng lên trời. Năng lượng trong phiến thiên địa này dường như nổ tung, tiếng gầm đinh tai nhức óc, năng lượng cường hãn giống như gợn sóng lan tràn ra chung quanh.

Mãi một lúc lâu sau, tất cả mới trở lại bình thường. Động tĩnh này cũng khiến cho không ít cường giả chung quanh hãi hùng khiếp vía.

Ngay khi tất cả trở lại bình thường, dưới ánh mắt rung động của tất cả mọi người, đoàn huyết sắc quang mang kia thu liễm, thân hình Lục Kinh Vân lơ lửng đạp không đứng lơ lửng, [Sao chép từ Truyện F.U.L.L chấm V.N] thân hình cao ngất giống như một cây trường thương. Hai mắt nhắm chặt, lẳng lặng đứng đó, khí thế toàn thân lại mênh mông nguy nga, không thể rung chuyển, lợi hại vô cùng.

- Lục Kinh Vân thật mạnh, như vậy càng không phải là đối thủ của tiểu tử này nữa.

Trong đám người phía xa, Phong Bá Nam đứng chắp tay, trên mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, hắn hiểu rõ, tu vi của hắn và Lục Kinh Vân đã càng ngày càng cách xa.

- Quả thực cường hãn, thiên phú và tốc độ tu luyện bực này chỉ có thể dùng hai từ biến thái để hình dung.

Hoàng Dật ở bên cạnh Phong Bá Nam lúc này cũng ngây ngốc, cảm thán nói một câu. Khí chất lạnh lùng giờ phút này khi nhìn về phía Lục Kinh Vân ở phía trước, trong mắt hiện lên vẻ chấn động.

Sưu Sưu...

Hai con mắt nhắm chặt của Lục Kinh Vân bỗng nhiên mở ra, trong mắt có hai đạo tinh mang trắng đỏ giống như lợi tiễn chỉ một thoáng bắn về phía trước. Lục Kinh Vân khẽ phất tay một cái, quang mang chói mắt trên không trung nương theo tiếng phạm âm giống như tiếng sấm dung nhập vào trong cơ thể hắn rồi biến mất.

Vào đêm, trong một kiện khôi lỗi tọa giá Mị Ảnh, tất cả người thống lĩnh các quân đoàn trong đại quân của Thượng Thanh thế giới và Thần Thú thế giới cùng với những người phục trách chủ yếu như Mạc Kình Thiên, Nhâm Tiểu Diêu, Tịnh Vô Ngân, Thái A, Lục Linh, Bắc Cung Vô Song, Tĩnh THần công chúa đều có mặt.

Lục Thiếu Du nhìn mọi người, nói:

- Lần này đại quân của Thượng Thanh thế giới và Thần Thú thế giới tổng cộng có hai mươi quân đoàn, cho nên chia ra làm bốn đường.

- Tại sao lại chia ra bốn đường? Chẳng lẽ định đồng thời tranh đoạt bốn khối đại lục hay sao?

Nghe vậy Tĩnh Thần công chúa của Thần Thú thế giới có chút nghi hoặc hỏi lại.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, sau đó mới nói:

- Bảy mươi hai khối đại lục bị cấm chế đến lúc đó sẽ cùng lúc được mở ra. Lục Kinh Vân dẫn dắt năm quân đoàn pha trộn giữa Thượng Thanh thế giới và Thần Thú thế giới tranh đoạt đại lục số mười. Phong Du Du dẫn dắt năm quân đoàn của Thượng Thanh thế giới và Thần Thú thế giới tranh đoạt đại lục số mười hai. Tĩnh Thần công chúa, Thần Hi, Hổ Y, các ngươi cũng dẫn đầu năm quân đoàn pha trộn giữa Thượng Thanh thế giới và Thần Thú thế giới tranh đoạt lục địa số mười ba.

Ngừng lại một chút, Lục Thiếu Du nhìn qua mọi người rồi nhìn về phía Bắc Cung Vô Song nói tiếp:

- Năm quân đoàn khác của Thượng Thanh thế giới và Thần Thú thế giới thì giao cho nàng, mục tiêu là khối đại lục thứ mươi bốn.

Lục Thiếu Du nói xong, không ít người đều cảm thấy kỳ quái, dường như có chút tò mò, vì sao đội ngũ thứ tư lại do Bắc Cung Vô Song dẫn đầu.

- Sư phụ, vậy người cùng Tiểu Long sư thúc thì sao?

Thái A nghi hoặc hỏi.

- Chúng ta tự có sắp xếp, các ngươi không cần lo lắng. Chỉ cần chú ý chính mình là được rồi. Đến lúc đó trên bốn khối đại lục thứ mười một, thứ mười hai, thứ mười ba, thứ mười bốn này sẽ có quân đoàn khác của Thương Khung minh giúp tới mọi người. Về sau các ngươi sẽ biết rõ, muốn tranh đoạt Hồng Hoang lệnh kỳ thực cũng không có vấn đề quá lớn.

Tiểu Long nhìn Thái A rồi mỉm cười nói, ánh mắt chấn động, dường như đối với việc này cực kỳ nắm chắc.

- Ta không biết chàng và Tiểu Long có sắp xếp thế nào, thế nhưng chàng và Tiểu Long phải cẩn thận.

Bắc Cung Vô Song nhìn Lục Thiếu Du lập tức nói:

- Hồng Hoang lệnh trên khối đại lục mười bốn thiếp sẽ cố gắng đoạt lấy.

- Có nàng ra tay, vấn đề sẽ không quá nhiều.

Lục Thiếu Du mỉm cười, bằng vào tu vi của Bắc Cung Vô Song hiện tại, tăng thêm sự sắp xếp của hắn từ trước, Lục Thiếu Du phỏng đoán, cũng không có bao nhiêu vấn đề tồn tại.

Chỉ là những lời này của Lục Thiếu Du khiến cho cường giả Cổ tộc và những người phụ trách các quân đoàn khác nghi hoặc. Dọc đường đi tuy rằng bọn họ chúng kiến Bắc Cung Vô Song ra tay, tuy rằng thực lực rất mạnh, thế nhưng cũng không cảm thấy quá mạnh, có điều gì đặc biệt.