Chương 4758: Đại Lục Số Chín 2

Hỏa diễm màu xanh da trời phô thiên cái địa lan tràn, trút xuống, chỉ một thoáng bao phủ cả phiến không gian. Trong khoảnh khắc vô số người trong đại quân Minh Linh trực tiếp bị hỏa diễm màu xanh da trời thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp truyền ra đã trực tiếp hóa thành tro tàn dưới hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố.

Trong chốc lát ngắn ngủi, một mảng lớn đại quân Minh Linh phô thiên cái địa bị hỏa diễm màu xanh da trời thôn phệ, ngay sau đó hóa thành tro tàn, hồn anh cũng không trốn thoát được.

- Trốn, chạy mau.

- Chạy.

Không có bất kỳ Minh Linh nào có thể ngăn cản hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố này, một khi bị nó ảnh hưởng và bao phủ sẽ trực tiếp bị tan thành mây khói, không ngừng có vô số người trong đại quân Minh Linh bị hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn thôn phệ vào trong hỏa diễm ngập trời.

Sưu Sưu.

Hỏa diễm màu xanh da trời tựa như hủy diệt vẫn đang tiếp tục trút xuống, giống như là hung thú thôn phệ vạn vật, một khi thôn phệ bất luận sinh linh nào thì sinh linh đó sẽ bị tan thành mây khói, hồn phi phách tán.

Cơ hồ tất cả đại quân Minh Linh phát run, chỉ bằng cỗ nhiệt độ cao nóng bỏng và khí tức âm hàn kia cũng khiến cho linh hồn rung động và héo rút, không có một chút sức phản kháng nào đã bị hỏa diễm màu xanh da trời thôn phệ, trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro bụi.

Cơ hồ tất cả đại quân Minh Linh cũng không có một chút lực chống lại nào, hồn anh cả đám trực tiếp bị thiêu đốt thành một cỗ sương mù màu trắng, sau đó phiêu đãng trong không gian tràn ngập nhiệt độ cao nóng bỏng.

- Ah...

- Ô ô...

Những nơi hỏa diễm màu xanh da trời đi qua, vô số Minh Linh hóa thành hư vô, đâu chỉ mấy ức, đây quả thực chính là siêu cấp tàn sát, tàn sát khủng bố.

Dưới biển lửa màu xanh da trời nóng bỏng, trong biển lửa màu xanh da trời giống như nham thạch nóng bỏng nổi lên sóng to gió lớn, khí tức tựa như hủy diệt tràn ngập trong không gian, cả phiến không gian lớn trở thành hư không.

Cơ hồ tất cả thủ đoạn trong đại quân Minh Linh đều dễ dàng bị phá hủy, một khi bị ảnh hưởng một mảng lớn sẽ bị thiêu đốt sạch sẽ, hồn phi phách tán.

Hỏa diễm màu xanh da trời khủng bố này ngay cả mặt đất, ngọn núi, bình nguyên cũng có thể trực tiếp hòa tan. Dễ dàng bị phá hủy, đều bị hủy diệt. Cả phiến thiên địa này trong thoáng chốc tràn ngập biển lửa màu xanh da trời âm hàn.

Hủy diệt. hủy diệt tất cả.

- Nhanh liên thủ ngăn cản, nhanh.

Vô số cường giả nam nữ đồng lứa của Minh Linh chủng tộc biến sắc, hoảng sợ. Lần nữa xuất động, toàn lực ra tay ngăn cản trước biển lửa màu xanh da trời. Từng đạo nguyên lực mang theo năng lượng âm hàn phô thiên cái địa ngưng tụ, làm cho thiên địa biến sắc. Thiên địa run rẩy không ngừng.

Sưu Sưu.

Từng đạo công kích khủng bố này rơi vào trong biển lửa màu xanh da trời, vẫn không sinh ra ảnh hưởng gì quá lớn, chỉ kích thích khiến cho hỏa diễm màu xanh da trời ngày càng chấn động càng lớn.

Cùng lúc, trong hỏa diễm màu xanh da trời này, một cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời khổng lồ giống như một ngọn núi cực lớn đứng sừng sững, quang mang chói mắt bên trên lan tràn ra. Nhiệt độ cao mang theo khí tức âm hàn khủng bố ngày càng khủng bố.

- Nhiệt độ thật là khủng khiếp.

Một mảng lớn cường giả trẻ tuổi đỉnh tiêm của Minh Linh chủng tộc nhìn cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời khổng lồ trên biển lửa màu xanh da trời kia, ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, linh hồn run rẩy, làn da trên người có cảm giác phỏng rát, nhiệt độ chung quanh ngày càng tăng lên tới mức độ kinh khủng.

- Đi chết hết đi.

Sát ý trong hai con mắt của cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời khổng lồ bắn ra. Cánh tay bằng hỏa diễm khổng lồ run lên, một đạo quyền ấn bằng hỏa diễm lập tức được ngưng tụ ra. Từng vết nứt không gian lan tràn, bên trong có hỏa diễm âm hàn, nóng bỏng màu xanh da trời thẩm thấu ra, sau đó cấp tốc khuếch tán ra.

Trong nháy mắt, khí tức âm hàn và nóng bỏng cùng tồn tại, cả không gian run rẩy, khí tức đáng sợ lặng lẽ lan tràn ra.

Một đạo quyền ấn bằng hỏa diễm màu xanh da trời nương theo hỏa diễm màu xanh da trời phô thiên cái địa tuôn ra. Dưới quyền ấn, hỏa diễm màu xanh da trời khuếch tán, dùng xu thế hủy diệt vạn vật khuếch tán ra trong không gian. Giống như sấm sét ầm ầm đánh xuống, hung hăng đánh vào năm nam nữ có thực lực đỉnh tiêm trong đại quân Minh Linh.

Xoẹt.

Ven đường, những nơi quyền ấn đi qua, nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy không gian thành hư vô.

Ầm ầm.

Một quyền này đánh xuống khiến cho vô số hỏa diễm màu xanh da trời bắn ra tứ tung, hỏa diễm màu xanh da trời nóng bỏng cuồn cuộn. Nhiệt độ khủng bố kéo lên, hỏa diễm màu xanh da trời giống như cơn sóng lớn, bài sơn hải đảo.

Mà vô số cường giả trẻ tuổi trong đại quân Minh Linh dưới đạo quyền ấn này trực tiếp bị đánh thành tro tàn, thần hồn câu diệt, hồn anh bị đánh nát, không kịp thoát ra.

Xoẹt.

Cùng lúc, trong cự nhân bằng hỏa diễm màu xanh da trời có một đạo thân ảnh màu lam phá không bắn ra. Hóa thành một đạo lưu quang màu lam bay vút về phía trước, mảng lớn hỏa diễm màu xanh da trời chung quanh bắn tứ tung. Hỏa diễm màu xanh da trời lan tràn, từng vết nứt không gian đen kịt thoáng hiện. Cả phiến hư không lớn bị phá hủy, quang mang đen kịt mà thâm thúy bắn ra.

Ô ô.

Nơi thân ảnh áo lam này đi qua, tiếng kêu thê lương vang vọng. Một mảng lớn đại quân Minh Linh bị hóa thành hư vô, không có ai có thể ngăn cản, dùng xu thế hủy diệt đi qua, cuối cùng nghênh ngang tiến vào trong không gian hoang vu kia. Khí tức hoang vu kia ở dưới đạo thân ảnh màu lam kia lập tức vang lên tiếng xì xèo, hóa thành sương mù màu trắng ngập trời, sau đó tan thành hư vô.

- Nhường đường cho Tiểu Long gia gia.

Trên một đại lục khác, quanh thân Tiểu Long được hỏa diễm màu xanh da trời bao phủ, khiến cho da dẻ người ta có cảm giác phỏng rát, linh hồn dưới hỏa diễm màu vàng héo rũ. Những nơi Tiểu Long đi qua, đại quân Minh Linh nằm ngã xuống mặt đất, tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng.

Rầm rầm rầm.

Thanh âm trầm thấp, bạo liệt vang vọng, trong cơ thể những cường giả đỉnh tiêm của Minh Linh đại quân đột nhiên có hỏa diễm màu xanh da trời tuôn ra, sau đó tan thành mây khói.

Hỏa diễm màu vàng bao phủ thân thể, một đường Tiểu Long đi qua như chỗ không người, cuối cùng nghênh ngang tiến vào trong không gian hoang vu kia.

Trên đại lục số một, một thanh niên Dạ Xoa nhất tộc dường như là đầu lĩnh bỗng nhiên ra tay. Dưới sát khí u ám, mấy đạo trảo ấn độc ác bắn ra, mấy cường giả Tu La nhất tộc, La Sát nhất tộc, Ám Quỷ nhất tộc lập tức bị người này đánh chết.

- Dạ Xoa tộc tranh đoạt Hồng Hoang lệnh, ai ngăn cản chết.

- Dạ Xoa tộc muốn đối phó với tất cả chủng tộc chúng ta, giết.

- Hay cho một Dạ Xoa tộc, người Tu La tộc ta cũng dám động. Muốn chết.

- Đụng tới người La Sát tộc ta, Dạ Xoa tộc các ngươi muốn chết sao? Giết cho ta.

Chỉ một thoáng, vô số tiếng chém giết vang vọng trong phiên thiên địa này.