Chương 4764: Vô Tiền Khoáng Hậu 2

Truyền tống trận hình chiếu thời không này Lục Thiếu Du cũng không xa lạ gì. Bố trí trận pháp truyền tống trận hình chiếu thời không cần tu luyện giả tinh thông áo nghĩa linh hồn, không gian thời gian mới có thể bố trí được. Thực lực còn phải đạt tới ngoài Niết Bàn cảnh.

Loại cường giả mang ba loại áo nghĩa kỳ lạ này mà nói, trong cả ba ngàn đại thiên thế giới cũng không có bao nhiêu, mà khoảng cách càng xa, truyền tống trận hình chiếu thời không sẽ càng lớn. Bởi vậy cần cường giả thực lực càng mạnh thì mới có bản lĩnh bố trí được. Bởi vì trước kia Thượng Thanh thế giới thực sự không có bao nhiêu người có thể tranh đoạt được Hồng Hoang lệnh, cho nên mỗi một lần tranh đoạt Hồng Hoang lệnh, Thượng Thanh thế giới đều không bố trí Truyền tống trận hình chiếu thời không cỡ lớn.

Dù sao ngay cả Hồng Hoang lệnh cũng không tranh đoạt được, bố trí truyền tống trận hình chiếu thời không cũng chỉ có mất mặt mà thôi. Những cường giả trong Thượng Thanh thế giới cũng không đành lòng coi.

Cho nên hiện tại trong đám người tranh đoạt Hồng Hoang lệnh, cũng chỉ có một ít cường giả Cổ tộc mới biết được mọi chuyện, cho nên Thượng Thanh thế giới sẽ không làm rầm rộ.

Đã nhiều năm như vậy, thậm chí có không ít cường giả sống lâu năm đã quên đi chuyện truyền tống trận hình chiếu thời không.

Thượng Thanh thế giới đã không biết bao nhiêu năm rồi không có tuyên bố chuyện tranh giành Hồng Hoang lệnh và Hồng Hoang điện. Những năm qua coi như là có, đó cũng là nghị luận một chút về lúc tranh đoạt Hồng Hoang lệnh mà thôi. Nhưng cũng sẽ không có bao nhiêu người chú ý.

Ngay cả Hồng Hoang lệnh cũng không tranh đoạt được một khối. Cho dù là ai cũng không có mặt mũi mà thảo luận.

Oanh.

Bảy mươi hai người tranh đoạt được Hồng Hoang lệnh xuấ thiện, cả không gian đột nhiên run lên, cùng lúc đó, hư không trên bảy mươi hai khối đá xoay tròn, di cuyển, khí tức cổ xưa mênh mông tràn ngập.

Sưu Sưu.

Cùng lúc, trong ba ngàn Đại thiên thế giới, trong mật địa Thiên giới của mỗi một đại thế giới hỗn độn đều có một khối đá cực lớn. Bên trên khối đá lớn này bắt đầu xuấ thiện không gian chấn đọng.

Xoẹt.

Trên Thượng Thanh thế giới, mật địa Thiên giới, trên Chiến đài bao la mấy ngày nay đã dừng việc khiêu chiến. Mà trên Chiến đài đã được dựng một bức tường bằng ngọc cực lớn, giống như là một tấm màn.

Vào ba ngày trước đó, Đường Ám trưởng lão của mật địa Thiên giới hạ lệnh, lần này trên Chiến đài sẽ bố trí một truyền tống trận hình chiếu thời không siêu cấp, do Tam Kỳ tông lão vừa mới xuất quan tự mình bố trí. Sau ba ngày sẽ quan sát việc trọng đại là tranh đoạt Hồng Hoang lệnh trong chỗ sâu nhất của Thương Khung chiến trường.

Đồng thời, trong lúc Thương Khung minh ở trong Thương Khung chiến trường tranh đoạt Hồng Hoang điện. Mật địa Nhân giới, mật địa Địa giới, còn có mật địa Thiên giới. Các Cổ tộc, đại tộc, thế lực lớn đều có thể phái ra đại biểu tiến vào trong mật địa Thiên giới, quan sát việc tranh đoạt Hồng Hoang điện.

Tin tức này truyền ra lập tức khiến cho cả Thượng Thanh thế giới sôi trào.

Trong lúc nhất thời, Cổ tộc trên Thượng Thanh thế giới, đại tộc, thế lực lớn, trước sau đều phái ra đại biểu, nhao nhao tiến vào trong mật địa Thiên giới.

Mà việc này cũng trở thành việc trọng đại của Thượng Thanh thế giới, trở thành tiêu điểm nghị luận của mọi người trong các tửu quán, trà lâu.

Đối với quyết định của cao tầng trong mật địa Thiên giới, một ít người có ánh mắt không tầm thường không khó biết được, mật địa Thiên giới lúc này có động tĩnh lớn như vậy, không thể nghi ngờ đã có vài phần nắm chắc trong tranh đoạt Hồng Hoang điện. Ít nhất có lẽ cũng có người tranh đoạt Hồng Hoang lệnh.

Bất kể như thế nào, lần này Lục Thiếu Du đại biểu cho Thượng Thanh thế giới đi tranh đoạt Hồng Hoang điện.

Tục truyền nói, trong mật địa Thiên giới, thậm chí tự mình mời người Phi Linh môn trong Vô Sắc Trung thiên thế giới còn có Phi Linh thương hội. Mời đại biểu của Phi Linh môn và Phi Linh thương hội tiến vào trong mật địa Thiên giới, tận mắt chứng kiên tranh đoạt Hồng Hoang điện.

Bởi vậy ba ngày sau, trên Chiến đài của mật địa Thiên giới, trên trăm vạn người tập trung ở chung quanh quan sát. Trên trăm vạn người tuyệt đại bộ phận đều là đại biểu của các thế lực lớn, các đại gia tộc hội tụ lại.

Không thể không nói, lần này trình độ náo nhiệt trong mật địa Thiên giới tuyệt đối là vô tiền khoáng hậu.

Trước Chiến đài, từng ánh mắt dường như đều đang chờ mong điều gì đó, cùng nhau chờ đợi thứ gì đó.

Trên không trung, tất cả đệ tử Cổ tộc và trưởng lão đều lẳng lặng chờ, khí tức tự dưng căng cứng.

Bốn phía Chiến đài yên tĩnh, yên tĩnh tới áp lực, không có bất kỳ ai mở miệng nói chuyện.

Bỗng nhiên, trên Chiến đài, trên bức tường bằng ngọc cực lớn kia bắt đầu nổi lên chấn động, không gian vặn vẹo. Từ từ, một cỗ quang mang nhu hòa từ bên trên bức tường bằng ngọc kia tràn ra.

Oanh.

Cả Chiến đài lập tức run lên, quang mang nhu hòa chói mắt giống như vô cùng vô tận lan tràn ra.

Bốn phía Chiến đài, từng ánh mắt lập tức nhìn vào thạch bích trên Chiến đài, khí tức áp lực trong nháy mắt này cũng tới tận cùng, áp lực tới tình trạng cực hạn.

Cùng lúc này vô số ánh mắt ở đây run rẩy, tim bắt đầu đập nhanh hơn, không ít thanh niên nam nữ của Cổ tộc, thậm chí là trưởng lão... hai tay nắm chặt, ánh mắt chăm chú nhìn vào quang mang vô tận phía trên Chiến đài không dời mắt, ánh mắt đỏ lên, tràn ngập vẻ lo lắng và chờ mong.

Mọi người nắm chặt hai tay, chờ đợi trong sự lo lắng, bên trong quang mang chói mắt trên thạch bích lập tức lộ ra một mảnh hư không bao la khôn cùng.

Trên hư không, mây mù mờ ảo, hùng hồn, bao la, mờ mịt, cổ xưa mà tang thương, không có trời, không có đất, vô biên vô hạn, bao la vô cùng. Không gian to lớn, vượt quá sự tưởng tượng của mọi người.

Trong không gian này có bảy mươi hai khối đá lớn hình bầu dục, giống như bảy mươi hai ngọn núi cực lớn lơ lửng trong hư không bao la vô biên vô hạn này, bảy mươi hai ngọn núi khổng lồ này dường như là hung thú ngập trời đã tồn tại trong không gian này trăm triệu năm qua.

Nhìn xuyên qua truyền tống trận hình chiếu thời không, khí tức trong không gian này cũng khiến cho tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, làm cho mọi người nhìn vào đều cỏ cảm giác hô hấp khó khăn.

Từng ánh mắt nhìn vào bảy mươi hai khối đá lớn giống như bảy mươi hai ngọn núi lớn trong hư không vô tận kia, tự nhiên trong lòng có một cảm giác nhỏ bé lan tràn ra.

- Thứ nhất Thiên Bảng, đó là Lục Thiếu Du.

- Phong Du Du thứ hai Thiên Bảng, Phong Du Du của Phong gia.

- Thứ ba Thiên Bảng, Lục Kinh Vân.

- Bắc Cung Vô Song, còn có Bắc Cung Vô Song cũng nắm được Hồng Hoang lệnh, đó là Bắc Cung Vô Song.

Trước Chiến đài, sự yên tĩnh trong áp lực tràn ngập không gian này. Mắt nhìn hư không bao la, vô biên vô hạn phía trước, bốn đạo thân ảnh trên bảy mươi hai khối đá lớn kia khiến cho vô số ánh mắt trong mật địa Thiên giới run run.

Rung động bực này khó có thể nói nên lời, từng ánh mắt rung động, kích động, rốt cuộc bầu không khí áp lực tới tận cùng cũng bộc phát. Trong nháy mắt này, đám người đứng xem bên ngoài triệt để bộc phát.