Chương 4760: La Sát Đoạt Hồn Quyển 1

- Không tốt.

Người có tu vi Tứ Nguyên Hóa Hồng của Thiên Ma nhất tộc dường như cảm giác được thứ gì đó, ánh mắt âm hàn lúc này tràn ngập vẻ sợ hãi, thân thể nhanh chóng phóng về phía trước.

Nhưng mà tất cả dường như đã quá muộn, ngay khi người có tu vi Tứ Nguyên Hóa Hồng của Thiên Ma nhất tộc kia nhanh chóng lui lại thì một đạo lưu quang màu tím vàng đã hung hăng đánh vào trên thân thể hắn.

Ầm ầm.

Một cỗ khí tức mênh mông giống như hủy diệt từ trong hư không phô thiên cái địa, tuôn ra mãnh liệt. Thanh âm giống như tiếng sấm minh chỉ trong thoáng chốc vang vọng trong hư không.

- Tại sao lại mạnh như vậy? Không có khả năng. Tại sao...

Trong sát na này, nam tử Thiên Ma nhất tộc kia lập tức cảm giác được một cỗ hàn ý từ tận đáy lòng lan tràn ra. Dưới năng lượng kinh người cùng với tiếng sấm sét vang vọng, linh hồn hắn run rẩy, ánh mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, sợ hãi. Sau đó thân thể bắt đầu bành trướng, mở rộng, muốn thi triển Thiên Ma chân thân.

Sưu.

Tất cả chỉ trong nháy mắt, một đạo sấm sét màu tím cực lớn giống như cự long ầm ầm đánh xuống. Những nơi sấm sét đi qua, không gian trực tiếp bị đánh nát không còn. Vô số vết nứt không gian đen kịt lộ ra quang mang khiến cho tim đập nhanh. Khiến cho không gian trong hư không này vặn vẹo, sau đó lập tức xuyên thủng không gian đánh vào người của nam tử Tứ Nguyên Hóa Hồng của Thiên Ma nhất tộc đang định thi triển Thiên Ma chân thân.

Ầm ầm.

Sấm sét đánh xuống, dưới đạo sấm sét màu tím cường hãn này cả hư không trong công kích cường hãn bực này bắt đầu lay động kịch liệt.

Nam tử có tu vi Tứ Nguyên Hóa Hồng của Thiên Ma nhất tộc còn chưa kịp thúc dục ra Thiên Ma chân thân, thân thể của hắn dưới lực lượng sấm sét này bằng mắt thường cũng có thể thấy được, thân thể nam tử có tu vi Tứ Nguyên Hóa Hồng của Thiên Ma nhất tộc tràn ngập điện mang màu tím, chỉ giằng co được một lát trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.

Xoẹt.

Ngay cả hồn anh cũng không có cơ hội đào thoát, không gian bị nghiền nát, năng lượng khủng bố lập tức giống như một cơn lốc khuếch tán.

Trong không gian, một khối lệnh bài phong cách cổ xưa, tràn ngập bí văn, khí tức thái cổ lớn chừng bàn tay xuất hiện.

Sưu.

Trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du có lực hấp tuôn ra, nhanh chóng thu lệnh bài tràn ngập bí văn, phong cách cổ xưa kia thu vào trong lòng bàn tay.

Trong không gian hư vô, một nam tử thân hình gầy gò, mặc trường bào màu tím vàng xuất hiện, mắt nhìn thanh niên Ải Linh tộc trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lẽo, khóe miệng nở nụ cười tà.

Nam tử của Ải Linh tộc này có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong, toàn thân có năng lượng âm hàn chấn động, vẻ mặt dữ tợ, thân thể giống như người lùn.

Nhưng khí tức âm hàn trên người chấn động kia lại khủng bố vô cùng, trong tay người này có một khối lệnh bài bằng lòng bàn tay, tràn ngập bí văn, khí tức cổ xưa.

- Ngươi là người tộc nào?

Giờ phút này, nam tử Ải Linh tộc này ngẩng đầu nhìn qua nam tử mặc trường bào màu tím vàng mà hỏi, ánh mắt cực kỳ nghi hoặc. Khí tức huyết sát âm hàn trên người đối phương không giống như nhân loại. Thế nhưng hắn khó có thể nhận ra đối phương rốt cuộc là loại chủng tộc nào trong các chủng tộc của Minh Linh.

- Chuyện này không liên quan tới ngươi. Giao ra Hồng Hoang lệnh là được rồi.

Nam tử mặc trường bào màu tím vàng lạnh nhạt nhìn nam tử Ải Linh tộc có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong rồi nói.

- Cuồng vọng, muốn Hồng Hoang lệnh vậy thì phải nhìn xem ngươi có bổn sự này hay không. Ải Linh chân thân.

Nói xong, trong giây lát thân thể của nam tử Ải Linh tộc có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong này run lên, một cỗ quang mang âm hàn chói mắt lập tức bộc phát ra. Quang mang âm hàn chói mắt bộc phát, không trung run lên, thân thể hắn hóa thành một thân thể cự lớn, ước chừng hơn trăm thước.

Thân là người Ải Linh tộc, coi như là thi triển Minh Linh chân thân so với chủng tộc khác cũng nhỏ hơn không ít, nhưng giờ phút này khí tức trên người hắn lại cường hãn tới cực hạn.

Trong hư không gió nổi mây phun, trên thân thể cực lớn của nam tử Ải Linh tộc, ánh mắt âm hàn lạnh lùng nhìn về phía nam tử mặc trường bào màu tím vàng nhạt kia, thủ ấn trong tay khẽ kết, một cỗ năng lượng âm hàn ngập trời bắn ra. Năng lượng âm hàn phô thiên cái địa khuếch tán, khiến cho không gian mơ hồ vặn vẹo.

Năng lượng âm hàn mạnh mẽ, hung hãn như vậy cơ hồ trong nháy mắt xuyên thủng không gian, vô thanh vô tức khiến cho không gian vặn vẹo.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, năng lượng âm hàn phô thiên cái địa giống như trong sát na ập xuống người nam tử mặc trường bào màu tím vàng kia.

Dưới uy thế khủng bố của năng lượng âm hàn này, không gian chung quanh nam tử mặc trường bào màu tím vàng bắt đầu hiện lên từng vòng gợn sóng đen kịt, đủ thấy được năng lượng âm hàn này khủng bố, mạnh mẽ ra sao.

Ô Ô.

Tất cả chỉ trong nháy mắt, cỗ năng lượng âm hàn khủng bố này trực tiếp bao phủ quanh thân nam tử mặc trường bào màu tím vàng nhạt, năng lượng âm hàn mênh mông như biển, giống như thủy triều, từng đợt, từng đợt không ngừng ập xuống người nam tử mặc trường bào màu tìm vàng nhạt kia, trong lúc mơ hồ có thanh âm thê lương, tiếng quỷ khóc thần sầu vang vọng không ngừng.

Giờ phút này nam tử mặc trường bào màu tím vàng nhạt kia dưới năng lượng âm hàn khủng bố, mênh mông chấn động kia không ngờ ngay cả vạt áo cũng không bị rung động một chút nào.

- Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong, có chút thấp a.

Bỗng nhiên, nam tử mặc trường bào màu tím vàng nhạt xuất động, một cỗ sát khí âm hàn ngập trời đột nhiên khuếch tán, thân thể hắn ta trong nháy mắt này trực tiếp bành trướng, hóa thành thân thể khổng lồ chừng mấy trăm trượng. Sát khí âm hàn kia chính là khắc tinh của tất cả linh hồn.

Sưu Sưu.

Thân thể khổng lồ của hắn hiển hiện, mở miệng hút một cái, một vòng xoáy bằng sát khí âm hàn cực lớn trực tiếp lan tràn ra, giống như ngay cả không gian lớn chung quanh cũng muốn hút vào trong vòng xoáy. Trực tiếp đem năng lượng âm hàn quanh thân nam tử Ải Linh tộc có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong kia hút vào trong cơ thể.

Cuối cùng dưới ánh mắt rung động, kinh sợ của nam tử Ải Linh tộc tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong kia, thân thể không nằm trong sự khống chế của hắn thu nhỏ lại từng khúc. Năng lượng âm hàn cuồn cuộn mênh mông trực tiếp bị cắn nuốt, hút ra. Cuối cùng thân thể giống như người lùn cũng trực tiếp bị cắn nuốt vào bên trong vòng xoáy kia.

Sưu.

Thân thể khổng lồ kia thu nhỏ lại, trong tay nam tử mặc trường bào màu tím vàng nhạt kia cũng xuất hiện một khối lệnh bài tràn ngập bí văn, phong cách cổ xưa, khóe miệng người này nở nụ cười vui vẻ.

Trong hư không bao la, quang mang màu lam chói mắt giống như mặt trời lên cao lan tràn ra, nhiệt độ cao khủng bố trong thoáng chốc xuất hiện trong mảnh hư không trắng xáo, lộ ra nhiệt độ đáng sợ ngay cả linh hồn cũng không có cách nào thừa nhận. Sau đó cả hư không trắng xóa bị một mảnh hỏa diễm màu xanh da trời nhiệt độ khủng bố bao phủ.