Chương 4761: La Sát Đoạt Hồn Quyển 2

Trong hư không trắng xóa bao la, một cỗ khí tức cổ xưa lan tràn, hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn tràn ngập, hình thành một biển lửa màu xanh da trời.

Trong không gian, một cỗ khí tức khiến cho người ta rung động, sợ hãi lặng lẽ lan tràn. giờ phút này một đạo Phệ Hồn linh thân cực lớn xuất hiện trong không gian. Khí tức Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong ở dưới hỏa diễm màu xanh da trời giống như hủy diệt vạn vật này lại không phát huy ra tác dụng gì.

Sát khí âm hàn khủng bố lập tức bị hỏa diễm màu xanh da trời thôn phệ, những hỏa diễm màu xanh da trời này giống như là khắc tinh.

Oanh.

Trong biển lửa màu xanh da trời cuồn cuộn, một đạo quang trụ bằng hỏa diễm màu xanh da trời cực lớn tựa như một đạo sấm sét màu xanh ầm ầm đánh vào trên người Phệ Hồn linh thân cực lớn kia. Hỏa diễm màu xanh da trời giống như hung thú thôn phệ vạn vật, lập tức trực tiếp phá hủy Phệ Hồn linh thân khổng lồ.

Ô ô...

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, Phệ Hồn linh thân khổng lồ của hắn trong nháy mắt đã bị thiêu đốt thành tro bụi, căn bản không có bao nhiêu lực lượng chống lại. Hồn anh chạy trốn ra, thế nhưng cũng lập tức bị một cơn sóng lửa trong biển lửa màu xanh da trời này bao phủ, thôn phệ.

Xì xì.

Hồn anh chạm vào hỏa diễm màu xanh da trời này lập tức bị thiêu đốt thành sương mù hư vô màu trắng.

Phệ hồn linh thân của người có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng của Phệ Hồn nhất tộc thần hồn câu diệt, hỏa diễm màu xanh da trời cuồn cuộn cũng lập tức biến mất, một đạo thân ảnh màu lam xuất hiện bên trong không gian. Trong tay nắm một khối lệnh bàn tràn ngập bí văn, phong cách cổ xưa.

- Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong, thực lực không kém.

Trong không gian hư vô, một đạo thân ảnh mặc áo bào màu vàng cao ngất nhìn nữ tử La Sát tộc tuyệt mỹ trước mắt, ấn ký tà dị ở trong mi tâm khẽ nhúc nhích, ánh mắt thâm thúy kia khiến cho người ta nhìn vào có cảm giác muốn thần phục.

Nữ tử tuyệt mỹ của La Sát tộc nhìn thanh niên mặc áo bào màu vàng, dung nhan tuyệt mỹ, ánh mắt lạnh lẽo mà âm hàn, một cỗ khí tức La Sát quanh thân giống như núi lửa phun trào lập tức lan tràn ra. Thân thể mềm mại ở trong khí tức la sát mênh mông kia lại giống như bàn thạch không thể rung chuyển, khóe miệng nở nụ cười lạnh lẽo như băng.

- Tiểu tử Thú tộc, muốn chết.

- Chỉ tiếc ngươi không còn thực lực này, La Sát nhất tộc sao? Quá bình thường.

Mắt nhìn nữ tử La Sát tộc lạnh lẽo như băng kia, ánh mắt Tiểu Long khẽ đảo, đối chọi gay gắt, ánh mắt giống như khiến cho người ta thuần phục kia giờ phút này cũng lạnh lùng nhìn về phía nữ tử tuyệt mỹ của La Sát tộc kia.

- Hừ, Thú tộc không biết tự lượng sức mình. So sánh với La Sát nhất tộc ta mà nói, Thú tộc các ngươi còn kém xa.

Tiểu Long nói xong, khuôn mặt nữ tử tuyệt mỹ của La Sát nhất tộc cứng lại, trong hai mắt có một cỗ sát ý khiến cho lòng người lạnh lẽo tuôn ra, hai mắt đỏ tươi, tràn ngập huyết sát. Khí tức và năng lượng Tam Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong không còn giữ lại mà triệt để bạo liệt.

Oanh.

Năng lượng khủng bố như vậy khuếch tán, khiến cho không gian chung quanh ầm ầm run lên. Một cỗ năng lượng âm hàn cực lớn giống như cơn lốc xuất hiện ở không gian quanh thân nữ tử tuyệt mỹ của La Sát tộc, năng lượng khủng bố bộc phát, bàn tay không ngừng ngưng tụ thủ ấn.

Theo nữ tử tuyệt mỹ của La Sát nhất tộc không ngừng ngưng tụ thủ ấn, cả hư không bao la kịch liệt run rẩy, đột nhiên xuất hiện từng khe nứt đen kịt.

Mắt thấy tất cả trước mắt, Tiểu Long lơ lửng đứng đó, lạnh nhạt nhìn nữ tử này. Ánh mắt giống như khiến cho người ta muốn thần phục hiện lên sự vui vẻ. Trong ánh mắt vui vẻ này còn có hàn ý lẳng lặng hiển hiện.

- La Sát đoạt hồn quyền, chết đi.

Nữ tử tuyệt mỹ của La Sát nhất tộc quát lên một tiếng, trong cơn lốc bằng năng lượng âm hàn khổng lồ kia có một khe nứt âm hàn cực lớn xoay tròn. Giống như một vòng xoáy trong trời cao, không gian chung quanh không ngừng lan tràn ra vết nứt không gian. Dùng khí tức khiến cho người ta sởn hết gai gốc lan tràn, hung hăng thôn phệ Tiểu Long.

Xoẹt.

Tốc độ của vòng tròn âm hàn cực kỳ khủng bố, chỉ trong vài cái lóe lên đã xuất hiện trước người Tiểu Long, giống như cái miệng rộng của một đầu cự thú dữ tợn, muốn thôn phệ Tiểu Long vào bên trong.

- Ta nói rồi, ngươi còn chưa có thực lực này, La Sát nhất tộc chỉ là mặt hàng bình thường mà thôi.

Cái miệng rồng của Tiểu Long cười nhạt một tiếng, khi thanh âm nhàn nhạt của Tiểu Long vừa mới dứt, quanh thân có một cỗ hỏa diễm màu vàng quỷ dị giống như thực chất lan tràn ra, không lùi mà tiến tới. Cánh tay vung lên, bàn chân đạp mạnh hư không, thân ảnh màu vàng lập tức phóng lên trên trời.

Ngao.

Tiếp đó trong nháy mắt, khi thân ảnh Tiểu Long phóng lên trời đã hóa thành bản thể khổng lồ, một đầu cự long tràn ngập hỏa diễm màu vàng xẹt qua trời cao. Trên lưng có hỏa diễm màu vàng nhảy lên, trên long lân toàn thân trong lúc mơ hồ có bí văn hiển hiện, đây đúng là bí văn phác họa một đồ án Huyền Vũ.

- Phá.

Bản thể khổng lồ của Tiểu Long xuất hiện, lập tức bắn về phía vòng tròn âm hàn cực lớn phía trước. Thân thể cự long màu vàng mang theo một cỗ năng lượng quỷ dị hội tụ, khiến cho trong không gian to lớn nổi lên sóng to gió lớn.

Ken két.

Đầu cự long màu vàng này phóng vào trong vòng tròn âm hàn cực lớn kia, vòng tròn âm hàn cực lớn trực tiếp rạn nứt, vết nứt dễ dàng lan tràn ra chung quanh.

Phụt.

Trong chớp mắt ngắn ngủi này, khe nứt âm hàn rạn nứt, trong miệng nữ tử tuyệt mỹ của La Sát tộc kia lập tức có máu tươi điên cuồng phun ra không ngớt, ánh mắt nàng trong thoáng chốc chuyển thành hoảng sợ. Lúc này đầu cự long màu vàng mang theo hỏa diễm màu vàng khủng bố đã phóng tới trước người nàng, nhiệt độ cao trên hỏa diễm màu vàng quỷ dị kia lan tràn ra khiến cho không gian chung quanh như cứng lại.

- Đây là Thú tộc gì? Tại sao lại mạnh như vậy?

Giờ phút này, trong lòng nữ tử tuyệt mỹ của La Sát tộc này mới hoảng hốt, trong hai mắt hiện lên vẻ kinh hãi. Trước mặt cự long màu vàng này không gian chung quanh đều cứng lại. Nguyên lực trong cơ thể nàng giống như bị áp chế tới đình trệ, hỏa diễm màu vàn khiến cho linh hồn héo rút. Một cỗ uy áp hoàng giả lan tràn, nàng muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Ngao.

Cự long màu vàng này rít lên một tiếng trầm thấp, cái miệng dữ tợn mở ra, dùng xu thế như sấm sét, cái miệng giống như muốn cắn xé, nghiền nát không gian, lập tức nuốt nữ tử tuyệt mỹ của La Sát tộc kia vào trong miệng.

Trong không gian hư vô trắng xóa, thân thể cao ngất của Lục Kinh Vân đứng sừng sững, khí thế trên người mênh mông, nguy nga, giống như một ngọn núi lớn không thể rung chuyển. Dưới hàng lông mày kiếm, hai mắt nhắm chặt, trong mắt có quang mang đỏ trắng, giống như là một lợi tiễn sắc bén bắn ra. Một cỗ khí tức sát phạt bàng bạc trên người giống như cơn lốc khuếch tán ra bốn phía.