Chương 4763: Vô Tiền Khoáng Hậu 1

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, từ khí tức Lục Thiếu Du không khó nhận ra, nam tử tuấn mỹ dị thường này chính là người không hiện thân trên Mẫn Tinh đại lục khi trước. Người được đám người Bà Trĩ xưng là nguyên soái, nguyên soái Thiên La minh, không hề nghi ngờ, chính là người nổi bật, đỉnh phong nhất trong Thiên La minh.

Một cỗ khí tức quanh thân Lục Thiếu Du chấn động, bốn mắt của hai người nhìn nhau, tuy rằng cách xa nhau, thế nhưng bầu không khí chung quanh trở nên căng cứng, có cảm giác giống như giương cung bạt kiếm.

Oanh.

Trên một tảng đá lớn khác trong bảy mươi hai khối bắt đầu có gợn sóng lập lòe, một đạo thân ảnh nhảy ra khỏi gợn sóng không gian đang chấn động rồi đáp xuống tảng đá, cự thạch dưới chân giống như ngọn núi khổng lồ theo đó run lên. Một đạo quang mang trong suốt lập tức bao phủ lấy người này.

Người thứ ba tới này cũng là một nam tử, người mặc một trường bào màu tím, sắc mặt lạnh lùng, thần thái có vẻ thanh tao lịch sự, hai mắt linh động, giống như hai khối ngọc thạch.

Mà hắn giờ phút này cũng bị quang mang bao phủ, vẻ mặt lại cực kỳ lạnh nhạt, thậm chí ngay cả chung quanh cũng không thèm liếc nhìn, chỉ lẳng lặng đứng trên khối đá lớn giống như ngọn núi này.

Xoẹt.

Ngay sau đó trên không ít khối cự thạch giống như ngọn núi bắt đầu nổi lên chấn động, đạo thân ảnh thứ tư nhảy ra, người mặc trường bào màu vàng, trên đầu là mái tóc xoăn màu vàng, mi tâm có ấn kỳ tà dị.

Đạo thân ảnh thứ năm đáp xuống, người mặc trường bào màu tím nhạt, thân thể gầy gò, toàn thân có khí tức huyết sát âm hàn. Đạo thân ảnh thứ sáu có mái tóc đen nhánh, ánh mắt như sao. Đạo thân ảnh thứ bảy mặc trường bào màu lam, khí tức âm hàn mà nóng bỏng, thế nhưng lại thu liễm vô cùng sâu, khó ai có thể phát giác ra.

Đạo thân ảnh thứ tám chính là một nữ tử thanh nhã. Thân ảnh xinh đẹp mà mềm mại, nhất cử nhất động đều lộ ra khí chất cao quý. Nữ tử thứ chín mặc cung trang màu đỏ giống như máu tươi lưu chuyển. Thân thể uyển chuyển khiến cho người ta sôi trào. Nữ tử thứ mười mặc y phục trắng như tuyết, thánh khiết mà cao quý.

Từng đạo thân ảnh bắt đầu đáp xuống trên từng khối đá lớn, lập tức bị quang mang năng lượng bao phủ.

Lục Thiếu Du nhìn từng đạo thân ảnh xuất hiện, nam tử thứ ba không phải là người Thương Khung minh cho nên tự nhiên là người của Thiên La minh. Người thứ tư chính là Tiểu Long chứ không phải là ai khác. Sau đó là Bắc Cung Vô Song, Mẫu Đơn, Phong Du Du nối tiếp xuất hiện.

Ầm ầm.

Không gian thi thoảng run lên, ước chừng sau nửa canh giờ. Trên bảy mươi hai khối đá lớn đại bộ phận đều có người xuất hiện, đều bị quang mang năng lượng bao phủ.

Mỗi một đạo thân ảnh đáp xuống đều có quang mang năng lượng bao phủ, khối đá lớn cũng theo đó run lên. Chỉ còn lại một khối đá lớn cuối cùng là không có ai đặt chân.

- Tử Yên, Lam Thập Tam.

Lục Thiếu Du nhìn từng đạo thân ảnh không ngừng đáp xuống, đại bộ phận đều là người Thiên La minh. Sau khi đám người Bắc Cung Vô Song, Mẫu Đơn, Phong Du Du, Lục Kinh Vân xuất hiện, Tử Yên cũng xuất hiện, mặt khác Lam Thập Tam cũng đột nhiên xuất hiện trong đó.

Cuối cùng Lục Tâm ĐỒng xuất hiện cũng làm cho Lục Thiếu Du có chút bất ngờ không nhỏ. Không ngờ đại biểu của Côn Vân thế giới không tranh đoạt Hồng Hoang lệnh mà là bị Lục Tâm Đồng đạt được.

Đám người Vũ Thoát Phàm, Diễm Hân, Nhược Vô Trần, Tịch Thiên Vũ, Ngưu Trĩ, Kim Hổ, Phong Dạ Phiêu, bảy người này cũng xuất hiện ở bên trong. Sợ rằng đám người Thì Trường Ức, Cam Ngộ Kỳ, Ô Tự An đã vô duyên với Hồng Hoang lệnh.

Trên bảy mươi hai khối đá lớn lúc này đã có bảy mươi mốt đạo quang mang bao phủ, chỉ có một khối đá là chưa có ai đặt chân lên.

Bảy mươi mốt người, ánh mắt Lục Thiếu Du quét qua toàn bộ. Tới bây giờ người Thương Khung minh ở đây chỉ có mười chín người mà thôi. Còn lại đều là người Thiên La minh, khác biệt thực sự quá lớn một chút.

Nam tử Thiên La minh tuấn mỹ dị thường kia nhìn thấy vô số thanh niên nam nữ tử Thiên La minh chung quanh xuất hiện, trên mặt cũng không hiện lên quá nhiều chấn động, trong mắt cũng không có bao nhiêu vẻ cao hứng.

Mọi người đáp xuống, trước tiên lập tức đánh giá tất cả mọi thứ trong không gian bao la này, đối với bất luận một kẻ nào mà nói, tất cả mọi thứ trong không gian này đều lạ lẫm.

Trong quang mang năng lượng, mọi người lúc này cũng chỉ có thể yên tĩnh đứng trên khối đá lớn dưới chân. Lam Thập Tam đáp xuống, cũng chỉ có thể gật đầu với Lục Thiếu Du phía xa, vẻ mặt hưng phấn, kích động, thế nhưng lại không có cách nào nhảy ra khỏi khối đá này.

Sưu Sưu.

Trên không trung bao la, không gian phía trên một khối đá cuối cùng cũng xuất hiện một hồi chấn động. Ngay sau đó gợn sóng không gian run lên, lập tức có một nữ tử mặc váy tím nhảy ra. Thân ảnh xinh đẹp đáp xuống, khối đá dưới chân run lên, một cỗ quang mang năng lượng giống như lưu quang trong suốt đem trọn khối đá dưới chân nàng bao phủ. Mà khi nữ tử mặc váy tím này xuất hiện, ánh mắt đám người Bắc Cung Vô Song, Lục Tâm Đồng, Tiểu Long xuất hiện vẻ chấn động.

Nữ tử mặc váy tím này mắt ngọc mày ngài, hai hàng lông mi có phần lạnh lùng, người này đám người Tiểu Long, Lục Tâm Đồng, Bắc Cung Vô Song không thể nào không biết. Nữ tử này chính là Ma Kiếm Nguyên Nhược Lan của Thiên Kiếm môn khi trước.

Trong Linh Vũ thế giới, trong thi đấu chọn ra thập đại cường giả do Thiên Địa các tổ chức lúc trước, thực lực mà Nguyên Nhược Lan biểu hiện ra tuyệt đối bất phàm. Dựa vào ma kiếm, thực lực có thể nói là người duy nhất trong đám người trẻ tuổi có thể đánh đồng được với Lục Thiếu Du.

Mắt nhìn Nguyên Nhược Lan, ánh mắt Lục Thiếu Du khẽ đảo, khóe miệng nở nụ cười khổ.

Lục Thiếu Du lập tức quét qua toàn trường, Thương Khung minh tăng thêm Thiên Linh cung, Phi Thiên đạo tặc còn có Thiên Địa các, tổng cộng cũng chỉ có hai mươi người mà thôi. Mà Thiên La minh lại tổng cộng tranh đoạt được năm mươi hai danh ngạch, so với Thương Khung minh hơn gấp đôi có thừa. Thiên Địa các lúc này không ngờ có bốn người đồng thời đạt được Hồng Hoang lệnh, không thể không nói đây chính là đầu hắc mã lớn nhất trong lần tranh đoạt Hồng Hoang lệnh này.

Trên phương diện nhân số, Lục Thiếu Du cũng có chút nào kinh ngạc, thậm chí còn có chút ngạc nhiên, nhân số dường như so với trong tưởng tượng còn lớn hơn một chút.

Hai mươi danh ngạch, so với kế hoạch ban đầu của Lục Thiếu Du còn nhiều hơn không ít.

- Truyền tống trận hình chiếu thời không có lẽ cũng sắp bắt đầu a.

Mắt nhìn toàn trường, trên mặt Lục Thiếu Du hiện lên chút vui vẻ. Đồn rằng mỗi một lần tranh đoạt Hồng Hoang điện, trong ba ngàn đại thiên thế giới. Trong mỗi một đại thế giới đều có truyền tống trận hình chiếu thời không, giống như Vạn thế đối quyết khi trước vậy.

Lục Thiếu Du nhớ rõ đám người Phong Bá Nam, Đường Dần, Lôi Tiểu Thiên đã từng đề cập tới nhiều lần. Sau mỗi một lần tranh đoạt Hồng Hoang lệnh cùng Hồng Hoang điện, trong tất cả các đại thế giới đều sẽ mở ra truyền tống trận hình chiếu thời không. Đến lúc đó tất cả mọi thứ trong chỗ sâu nhất của Thương Khung chiến trường này bên ngoài đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả âm thanh cũng nghe được đầy đủ.