Chương 4776: Vừa Chính Vừa Tà 2

Tu La thân khổng lồ của Bà Di lúc này đối mặt với hai đầu Kiếm long khổng lồ này tự nhiên cảm thấy run sợ. Đôi mắt vĩ đại tràn ngập hàn ý trầm xuống, miệng hét lớn một tiếng:

- Tu La địa ngục. Tu La nộ.

Tiếng quát như sấm, thân thể Tu La khổng lồ lập tức xẹt qua trời cao, thân thể mang theo khí tức âm hàn cuồng bạo, dùng xu thế phong quyển tàn vân, trực tiếp phóng về phía Nguyên Nhược Lan.

Sưu Sưu.

Không gian không ngừng chấn động, lực lượng âm hàn cuồng bạo khuếch tán, khiến cho vô số người trẻ tuổi tuyệt đỉnh ở phía xa không khỏi cảm thấy linh hồn rung động.

Trên không trung, Nguyên Nhược Lan đạp lên đầu hai đầu Kiếm long một chính một tà. Chiến ý trong hai mắt bành trướng, khí thế tràn ngập thiên địa, miệng yêu kiều quát lên một tiếng:

- Ma kiếm là tôn, Đạo kiếm làm hoàng, nửa ma nửa đạo, tru tà.

Ngao Ngao.

Tiếng quát vừa dứt, trường kiếm màu tím trong tay vung lên, hai đầu Kiếm long rít gào. Nương theo hai cỗ khí tức mênh mông một chính một tà đột nhiên phóng tới khí tức âm hàn cuồn cuộn đang bạo động kia.

Trên hai cái Kiếm Long kia, bốn phía tràn ngập kiếm quang giống như nhật nguyệt cùng hiện. Quang mang phóng lên trời, bắn thẳng lên trời xanh, khiến cho không gian lờ mờ này lập tức tràn ngập quang mang, quang mang đại thịnh.

Xoẹt.

Từng đạo thanh âm không gian bị nghền nát truyền ra, Kiếm long xẹt qua trời cao, hóa thành vô số bóng kiếm phô thiên cái địa bắn ra. Từng đạo kiếm quang xẹt qua, không gian trực tiếp bị phá hủy. Năng lượng khủng bố hóa thành gợn sóng khuếch tán, khiến cho không gian chấn động nổi lên sóng to gió lớn, rung động kịch liệt. Từng đạo kiếm quang xé rách ra vô số vết nứt không gian đen kịt.

Rống rống.

Tiếng Tu La rít gào như sấm, thân thể khổng lồ được khí tức âm hàn cuồn cuộn bao phủ liên tiếp lui lại.

- Dùng ma nhập đạo, đạo dưới thân kiếm, si mị võng lượng, đãng nhiên bất tồn.

Thanh âm dịu dàng vang lên, thân ảnh xinh đẹp mềm mại của Nguyên Nhược Lan lặng lẽ không một tiếng động xẹt qua trời cao, không ngờ lại xuất hiện trước Tu La thân khổng lồ của Bà Di. Trên thân trường kiếm màu tím trong tay có một đạo kiếm quang khủng bố ước chừng mấy trăm trượng nương theo khí tức hạo nhiên chính khí ầm ầm bổ về phía trước. Dùng xu thê bôn lôi, trực tiếp đánh xuống cái đầu dữ tợn khổng lồ của Bà Di.

Giờ phút này ánh mắt Bà Di hoảng hốt, Tu La thân khổng lồ lúc này được quang mang âm hàn bao phủ, nhanh chóng chạy trốn. Thế nhưng vẫn chậm một chút. Tuy rằng né khỏi chỗ hiểm, thế nhưng đạo kiếm quang khủng bố này lại trực tiếp xẹt qua cánh tay lớn của hắn.

Xoẹt.

Dưới kiếm quang, quang mang âm hàn dưới kiếm quang mang theo khí tức hạo nhiên chính khí biến mất sạch sẽ. Một kiếm đánh xuống, kình phong đáng sợ lập tức bộc phát, khí tức ngập trời tuôn ra, khiến cho hư không rung động. Một cánh tay lớn của Bà Di trực tiếp bị chặt đứt.

- Bà Di, lui ra.

Nam tử tuấn mỹ của Thiên La minh khẽ quát một tiếng, thanh âm giống như sấm sét, lập tức vang vọng trong tai Bà Di, nương theo một cỗ khí tức không được phản kháng.

Rống.

Tiếng kêu thảm thiết giống như sấm sét từ trong miệng Bà Di vang lên, khí tức trong nháy mắt suy yếu, cánh tay dứt đoạn rơi xuống. Đôi mắt to lớn nhìn về phía Nguyên Nhược Lan tràn ngập hàn ý, thế nhưng dưới tiếng quát của nam tử tuấn mỹ tuyệt luân kia, hắn nhanh chóng thu hồi Tu La thân khổng lồ lại, thân ảnh nhanh chóng lui ra.

Ầm ầm.

Bà Di nhanh chóng lui lại, khối cự thạch to lớn giống như ngọn núi dưới chân hắn cũng ầm ầm lui xuống, rốt cuộc không có cách nào đứng ngang hàng với mọi người. Quanh thân hắn lúc này trong Thương Khung chiến trường có một cỗ uy áp cực lớn, cho nên cũng chỉ có thể theo khối cự thạch lui xuống.

- Thắng, Nguyên Nhược Lan thắng rồi.

Trong mật địa Thiên giới của Thượng Thanh thế giới, vô số cường giả Linh Vũ thế giới nhìn đạo thân ảnh xinh đẹp mặc váy tím trong truyền tống trận hình chiếu thời không, trong mắt khó nhịn vẻ kích động, vẻ vang vì nàng.

Bởi vì nữ tử mặc váy tím kia cũng xuất thân từ Linh Vũ thế giới, đại biểu cho Linh Vũ thế giới, ở trong Thương Khung chiến trường, trong đám người cùng thế hệ của ba ngàn Đại thiên thế giới, giờ phút này quang mang vạn trượng, đứng ngạo nghễ trên trời cao.

Sưu Sưu.

Khối cự thạch dưới chân Nguyên Nhược Lan dâng lên cao, trường kiếm màu tím trong tay được thu lại, thân thể mềm mại uyển chuyển xẹt qua trời cao, lập tức rơi vào bên cạnh đám người Lục Thiếu Du, khuôn mặt tái nhợt. Đánh bại Bà Di, rõ ràng nàng cũng tiêu hao khá lớn.

- May mắn không làm nhục mệnh, không để cho Linh Vũ mất mặt.

Nguyên Nhược Lan nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ta đã sớm nói qua với Thiên Địa các, nếu như ta tranh đoạt được Hồng Hoang điện, một nửa danh ngạch sẽ lưu lại cho người Linh Vũ thế giới. Đến lúc đó làm phiền ngươi sắp xếp một chút.

- Được, ngươi điều tức trước đi.

Lục Thiếu Du nhìn qua Nguyên Nhược Lan khẽ gật đầu nói:

- Ta cũng thay người Linh Vũ giới cám ơn ngươi.

- Ta tới từ Linh Vũ thế giới, không cần nói lời cảm ơn.

Nguyên Nhược Lan gật đầu, váy dài trên người khẽ tung bay, nói xong, lập tức nhảy lên trên khối cự thạch lớn vừa mới dâng lên cao. Nhanh chóng nhét một khỏa đan dược vào trong miệng, sau đó không nói lời nào, chỉ lẳng lặng đứng đó.

Bà Di bị thua khiến cho sắc mặt mấy người Thiên La minh còn lại không dễ nhìn một chút nào, từn gánh mắt hung hăng nhìn về phía người Thương Khung minh phía trước.

- Chúc mừng Thương Khung minh đạt được một tòa Hồng Hoang điện.

Nam tử tuấn mỹ tuyệt luân nhìn Lục Thiếu Du, ánh mắt lạnh nhạt, mất đi một tòa Hồng Hoang điện đối với hắn dường như cũng không có một chút ảnh hưởng nào, không vì thế mà làm hắn không vui.

- Chờ tới cuối cùng chúc mừng cũng không muộn.

Lục Thiếu Du lạnh nhạt nói.

- Nếu như lần này Thương Khung minh có thể thu hoạch cơ hồ tất cả Hồng Hoang điện, ta cũng sẽ chúc mừng.

Nam tử tuấn mỹ nhìn qua Lục Thiếu Du, ánh mắt thanh tịnh, mờ ảo kia khẽ đảo, lập tức quay đầu lại nhìn sáu người sau lưng. Ánh mắt nhìn vào một nam tử gầy gò, nói:

- Minh Hoán, trận thứ hai giao cho ngươi. Dựa theo quy tắc ngươi có thể khiêu chiến bất luận một ai trong Thương Khung minh.

- Vâng.

Nam tử gầy gò đi ra, thân thể gầy gò, bộ dáng có chút tương tự với Nhân tộc, chỉ là khí tức âm hàn trên người trong lúc mơ hồ lại có thêm một phần khí tức nóng bỏng.

Chậm rãi đi ra, Minh Hoán vung tay lên, một cỗ năng lượng nóng bỏng vô hình lập tức bao phủ khối cự thạch dưới chân hắn.

Oanh.

Cự thạch run lên, tiếng nổ vang lập tức vang vọng, cự thạch xẹt qua không trung, cuối cùng xuất hiện ở chính giữa đội hình của Thiên La minh và Thương Khung minh.

Thân ảnh Minh Hoán nhảy lên, một cỗ khí tức nóng bỏng chấn động, thân ảnh lập tức giống như lưu quang rơi xuống khối cự thạch. Ánh mắt nhìn người Thương Khung minh phía xa nói:

- Minh Hỏa thế giới, Thiên Minh hỏa tộc, Minh Hoán.

- Thiên Minh Hỏa tộc? Chủng tộc này trong Minh Linh cũng không nhiều lắm, gần với năm đại chủng tộc trong Minh Linh. Theo tin tức mà ta nhận được, Minh Hoán này là hậu nhân của người Chân Lý Niết Bàn, tổ tiên đã từng có cường giả là người Chân Lý Niết Bàn.