Chương 4781: Lại Là Phi Linh Môn 4

Giờ phút này những người chủ chốt như Lục Thiếu Du, Phong Du Du, Lục Kinh Vân còn chưa xuất trận mà Thượng Thanh thế giới đã có hai tòa Hồng Hoang điện. Chuyện này đủ để khiến cho hơn trăm vạn người trong tất cả thế lực lớn và người Cổ tộc chung quanh Chiến đài lúc này sôi trào không thôi.

- U Giác, trận thứ tư ngươi ra tay đi.

Nam tử tuấn mỹ trong Thiên La minh vẫn vô cùng bình thản. Thiên La minh thua liền ba trận, dường như chuyện này vẫn không có bao nhiêu quan hệ với hắn. Cho nên hắn cũng không có quá đặt ở trong lòng.

- Trận này nhất định ta sẽ chiến thắng.

Nam tử tuấn mỹ nói xong, một thanh niên bất phàm đáp lời, thân thể lập tức phóng ra. Một khối cự thạch lớn giống như ngọn núi phía trước xẹt qua không trung, lơ lửng ở vị trí giữa Thương Khung minh và Thiên La minh. Mà thân thể của hắn cũng lập tức đáp vào phía trên khối cực thạch này.

Thanh niên này tuy rằng có hình dáng nhân loại, thế nhưng khí tức âm hàn trên người này lại khiến cho linh hồn bất luận người nào đều phải rung động. Mắt nhìn những người Thương Khung minh còn thừa, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía thân ảnh mặc trường bào màu tím vàng sau lưng Lục Thiếu Du, nói:

- Dạ Vu thế giới, U Giác của Dạ Xoa tộc. Nếu như ngươi đầu hàng có lẽ còn có chút thể diện.

Thanh niên mặc trường bào màu tím vàng nhạt nghe vậy ánh mắt bỗng nhiên biến đổi. Thân ảnh lập tức giống như một đạo lưu quang màu tím vàng bắn ra, cuối cùng đáp xuống trước người U Giác, miệng nở nụ cười lạnh, nói:

- Thượng Thanh thế giới, Phi Linh môn, Hồn Sát.

- Lại là Phi Linh môn?

Nghe vậy giờ phút này U Giác nhịn không được mà kinh ngạc lên tiếng. Phi Linh môn kia không có chút danh tiếng gì, thế nhưng hôm nay đột nhiên lại có nhiều người đột nhiên xuất hiện như vậy, lại vô cùng mạnh mẽ.

- Tra, tra nhanh cho ta. Phi Linh môn này rốt cuộc là thế lực gì.

- Lập tức điều tra cho ta. Phi Linh môn này rốt cuộc có địa vị gì...

Trong ba ngàn Đại thế giới, trong không ít mật địa, từng mệnh lệnh nhanh chóng được truyền ra. Thế lực thần bí Phi Linh môn này đã khiến cho ba ngàn Đại thiên thế giới chú ý.

- Hồn Sát, cũng là người Phi Linh môn ta a?

- Hồn Sát, lại là người Thượng Thanh thế giới ta. Lần này thực sự phát tài rồi.

- Xem ra trong Phi Linh môn quả thực là tàng long ngọa hổ a.

Trong Thượng Thanh thế giới, đại biểu Phi Linh môn lần nữa kinh ngạc, trăm vạn người của các thế lực lớn và Cổ tộc lập tức phấn chấn.

Trên khối cự thạch lớn kia, U Giác nhìn nam tử mặc trường bào màu tím nhạt, sát khí u ám cuồn cuộn bắt đầu khởi động, khiến cho trong không gian này bắt đầu có vô số sát khí u ám điên cuồng thẩm thấu ra. Sát khí u ám mạnh mẽ giống như là một cơn bão lan tràn ra chung quanh.

- Dạ Xoa chân thân.

Thanh âm âm lệ từ trong miệng U Giác vang lên, sát khí u ám cuồn cuộn chấn đột, đột nhiên hóa thành Dạ Xoa chân thân khổng lồ, vô cùng khủng bố, ước chừng mấy trăm trượng. Đầu như bướu lạc đà, bàn tay to lớn mà đen nhánh nắm một cái đinh ba màu đen phóng ra sát khí u ám cuồn cuộn. Bên trên có vô số hồn anh phát ra thanh âm thê lương thảm thiết, khiến cho linh hồn người ta đau đớn.

Mắt nhìn Dạ Xoa chân thân khổng lồ trước mắt, nam tử mặc trường bào màu tím vàng nhạt khẽ nhếc miệng. Người này chính là đại hồn anh của Lục Thiếu Du. Dùng thân thể do trăm vạn sát khí và tàn hồn ngưng tụ thành của Đại hồn anh, Lục Thiếu Du cũng thuận miệng bịa ra cái tên Hồn Sát, chỉ là lúc này số tàn hồn mà Đại hồn anh thôn phệ đầu chỉ dừng lại con số trăm vạn.

Nhìn bản thể U Giác, Đại hồn anh không có để ý một chút nào. Giờ phút này cũng chỉ có Lục Thiếu Du rõ ràng nhất thực lực Đại hồn anh hiện tại rốt cuộc đã tới tình trạng nào. Không nói trong thời gian nửa năm này Đại hồn anh theo đại quân Thượng Thanh thế giới hấp thu tàn hồn và sát khí, số năng lượng khổng lồ kia đối với Đại hồn anh mà nói tuyệt đối là thuốc bổ.

Mà trong Tuyệt Linh độc cốc lúc trước, sau khi Đại hồn anh thôn phệ hồn anh của Diệt Hồn Yêu Cơ Lục Nguyên Hóa Hồng đại siêu phàm, kỳ thật thực lực cho dù bảo thủ một chút ít nhất cũng có thể đạt tới cấp độ có thể so sánh với Ngũ Nguyên Hóa Hồng. Tăng thêm trong nửa năm này Đại hồn anh thôn phệ hàn ức tàn hồn và sát khí, Lục Thiếu Du phỏng đoán, thực lực của Đại hồn anh hiện tại có lẽ có thể so sánh với Ngũ Nguyên Hóa Hồng đỉnh phong.

Dùng thực lực của Đại hồn anh hiện tại, đối mặt với U Giác chỉ có tu vi Tam Nguyên Hóa Hồng hậu kỳ gần tới đỉnh phong này, tự nhiên Lục Thiếu Du sẽ không để trong lòng. Trong cấp độ Hóa Hồng cảnh, mỗi một nguyên đều là một cái hào rộng, huống chi là cách nhau nhị nguyên. Dạ Xoa nhất tộc bất phàm, thế nhưng bản thân Đại hồn anh cũng không phải là vật phàm.

- Tiểu tử, khí tức trên người ngươi không phải nhân tộc, lại ở trước mặt Dạ Xoa tộc, cho nên ngươi nhất định sẽ thua.

Nhìn Đại hồn anh của Lục Thiếu Du, U Giác hét lớn một tiếng, không có bất kỳ trì hoãn nào, hắn liền ra tay. Cây đinh ba trong tay run lên, không gian chung quanh thân hình khổng lồ lập tức có vô số năng lượng màu đen tuôn ra, năng lượng màu đen khủng bố giống như những đạo lôi đình màu đen ma mị, mỗi một đạo đều khiến cho không gian xuất hiện vết nứt đen kịt lan tràn ra chung quanh. Giống như sấm chớp trong giông bão.

Ầm ầm.

Chư không run run, vô số đạo năng lượng màu đen khủng bố nương theo tiếng sấm vang vọng giống như lôi đình lập tức phô thiên cái địa bao phủ Đại hồn anh.

- Tam Nguyên Hóa Hồng, ngay cả Tứ Nguyên tiểu siêu phàm cũng còn chưa tới. Ngươi còn quá yếu.

Khóe miệng Đại hồn anh của Lục Thiếu Du nhếch lên, ống tay áo màu tím vàng nhạt run lên. Chỉ một thoáng, sát khí ngập trời toàn thân tuôn ra giữa không trung. Khí tức huyết sát âm hàn ngập trời từ trong cơ thể Đại hồn anh tràn ra, khiến cho không gian chung quanh lập tức gió nổi mây phun. Sát khí tựa như cơn lốc phóng ra, thân hình của hắn trong sát na hóa thành khổng lồ, ước chừng mấy trăm trượng, không kém Dạ Xoa chân thân của U Giác chút nào.

Thân hình khổng lồ hiển hiện, trong khí tức huyết sát âm hàn ngập trời, Đại hồn anh xẹt qua không trung, hai tay cực lớn vung lên, lập tức há mồm phun ra lực lượng cắn nuốt vô cùng lớn. Cỗ lực lượng kia lúc này giống như là sấm sét phóng tới trước mặt năng lượng màu đen khủng bố giống như ma lôi kia rồi nhanh chóng thôn phệ.

Đại hồn anh thôn phệ năng lượng màu đen mênh mông, rậm rạp chằng chịt kia tựa như cá voi hút nước, hình thành một vòng xoáy khổng lồ trước người. Năng lượng kinh khủng màu đen giống như ma lôi kia lại giống như không chịu nổi một kích, bị Đại hồn anh nuốt vào trong bụng, thôn phệ.

Thân hình khổng lồ của Đại hồn anh lúc này giống như một cái động không đáy cực lớn, cho dù có nhiều năng lượng màu đen cùng với sát khí âm hàn đi chăng nữa nó cũng có thể thôn phệ được hết.