Chương 4796: Cặn Bã Mà Thôi 1

Khi Ma Hoằng nói xong, ma khí quanh thân lập tức run run, quang mang màu vàng nhạt trên người đại thịnh. Ma khí ngập trời lúc này giống như thủy triều từ trong cơ thể hắn lan tràn ra. Không gian gió nổi mây phun, ma khí cuồn cuộn, Ma Hoằng mở miệng phun ra ma khí cực lớn về phía Tiểu Long, khiến cho không gian đang chấn động hóa thành mảnh nhõ. Sau đó ma khí giống như sấm sét ma mị đánh thẳng về phía Tiểu Long.

Ma khí cuồn cuộn bắn tứ tung, Tiểu Long khẽ ngẩng đầu, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo. Bàn chân đạp mạnh mặt đất, thân ảnh màu vàng không lùi mà tiến tới, nhanh chóng như lưu quang phóng lên trời.

Tiếp theo trong nháy mắt thân ảnh Tiểu Long đã phóng lên trời, đồng thời hóa thành bản thể, hóa thân thành một đầu cự long vàng óng ánh, trên từng mảnh long lân trong lúc mơ hồ có bí văn đặc biệt, nếu như nhìn kỹ không khó nhận ra đây là một bức đồ án huyền vũ huyền ảo.

Đầu cự long màu vàng này xuất hiện, năng lượng quỷ dị bàng bạc hội tụ trên không trung, khiến cho gợn sóng trong không gian nổi lên chấn động, cuồn cuộn. khí tức khiến cho lòng người run sợ, chấn động rít gào trong không gian, mang theo uy áp khủng bố.

Cự long rít gào, tiếng long ngâm làm cho cơ hồ tất cả cường giả đỉnh phong trong đám người cùng thế hệ ở trong Thương Khung chiến trường cảm thấy linh hồn run rẩy kịch liệt, bên trong tiếng gầm ẩn chứa một loại uy áp khiến cho người ta không thể kháng cự. Loại uy áp này tới từ thiên địa và linh hồn, bất kể là nhân tộc hay thú tộc, mà ngay cả linh vật trời sinh cũng bị ảnh hưởng.

- Uy áp thật mạnh.

Âm thanh xuyên thấu qua truyền tống trận hình chiếu thời không truyền ra. Trước mấy ngàn truyền tống trận hình chiếu thời không, người thú tộc nghe thấy âm thanh này run rẩy, trong thân hình đầu cự long màu vàng kia truyền ra khí tức uy áp, khiến cho huyết mạch trên người bọn họ bắt đầu sôi trào, dưới cảm giác sôi trào này điều khiển, mọi người cơ hồ không nhịn được muốn bái lạy, căn bản không có cách nào chống cự.

Ngao.

Cự long màu vàng rít gào, tiếng long ngâm vang vọng, quanh quẩn. Hỏa diễm màu vàng nhàn nhạt bao phủ, bản thể Tiểu Long xông về phía thân hình tràn ngập ma khí của Ma Hoằng. Ma khí ngập trời kia gặp hỏa diễm màu vàng trên thân Tiểu Long hóa thành sương mù tiêu tán, căn bản không có cách nào tạo thành một chút ảnh hưởng nào với Lục Thiếu Du.

Biến hóa bực này khiến cho đôi mắt vĩ đại của Ma Hoằng biến sắc, đầu cự long màu vàng dữ tợn kia trong chốc lát đã vọt tới không trung trước người hắn, xu thế trùng kích mênh mông kia khiến cho trong lòng hắn hoảng hốt không thôi.

- Hừ.

Trong cổ vang lên một tiếng hừ lạnh, Thiên Ma chân thân cực lớn của Ma Hoằng lướt ngang trên không trung. Cánh tay màu vàng nhàn nhạt huy động, một đạo quyền ấn cực lớn giống như thiên thạch đánh xuống người Tiểu Long. Nhất thời, dư âm năng lượng đáng sợ tràn ngập trên không trung, lập tức va chạm với thân hình Tiểu Long.

- Vô thượng Thiên Ma chân thân chó má.

Hàn ý trong đôi mắt của Tiểu Long bắn ra, thân hình cự long màu vàng lập tức xoay tròn, vặn vẹo, khiến cho không gian khổng lồ quang thân nhanh chóng vặn vẹo. Cái đuôi lớn màu vàng cùng với hỏa diễm màu vàng tuôn ra, lực lượng mạnh mẽ nương theo nhiệt độ cao khủng bố khiến cho không gian ven đường bỗng nhiên nổ tung. Trong sát na va chạm với một quyền của Ma Hoằng.

Phanh.

Đạo quyền ấn cùng với cái đuôi lớn màu vàng kia giao phong, trên không trung lập tức vang vọng âm thanh bạo liệt giống như tiếng sấm, cái đuôi lớn trong nháy mắt giống như thiên thạch quất vào đạo quyền ấn kia. Không gian trong nháy mắt này nổ tung, dư âm năng lượng khủng bố còn lại ở trên không trung bắn ra bốn phía.

Xoạt Xoạt Xoạt Xoạt.

Trong lúc năng lượng khủng bố kích động, Vô Thượng Thiên Ma chân thân khổng lồ của Ma Hoằng trên không trung lảo đảo đẩy lui. Mỗi một bước lui về phía sau, không gian dưới chân bị đạp vỡ thành hư không. Gợn sóng trong cả phiến không gina này bị nghiền nát, nổ tung. Mà thân hình cự long màu vàng của Tiểu Long chỉ khẽ chấn động một chút.

- Thật mạnh.

Mọi người trong Thương Khung chiến trường nhìn vào cảnh này không khỏi rung động, Lục Kinh Vân dựa vào Luân Hồi Hư Vọng đao ở trước mặt Vô Thượng Thiên Ma chân thân của Ma Hoằng cũng bị thua. Mà bây giờ Ma Hoằng ở trước mặt Tiểu Long ngay chiêu đầu đã chật vật bị đẩy lui như vậy. Trình độ cường hãn của bản thể Tiểu Long không cần phải nói.

- Vô Thượng Thiên Ma chân thân chó má, ở trước mặt bản long ngay cả cặn bã cũng không phải. Ba tòa Hồng Hoang điện, ngươi không có tư cách đạt được.

Tiếng long ngâm giống như gầm gừ vang vọng, hỏa diễm màu vàng quanh thân Tiểu Long run run, thân hình khổng lồ chính là công kích khủng bố nhất, thân hình cự long màu vàng xẹt qua trời cao. Những nơi nó đi qua, không gian bỗng nhiên vỡ nát tạo thành một vết nứt không gian đen kịt thật dài. Đầu cự long màu vàng giống như mũi tên rời cung nhanh như thiểm điện hung hăng va chạm về phía Ma Hoằng.

- Trước mặt Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân của bản Thiên Ma, cồn chưa tới phiên ngươi hung hăng càn quấy. Thiên Ma nộ, Nộ Thiên quyền.

Ma Hoằng thu hồi ánh mắt khiếp sợ, lại lần nữa hét lớn một tiếng, bàn chân cực lớn đột nhiên đạp mạnh hư không, hư không dưới chân ầm ầm nổ tung. Cánh tay lớn huy động, cắn răng đánh ra một đạo quyền ấn bằng ma khí khổng lồ ước chừng vài trăm thước. Ma khí cuồn cuộn chung quanh mạnh mẽ bắn ra, từ trên không trung bắn ra bốn phía, khí thế khiến cho người ta chấn động nhân tâm.

Ngao.

Tiểu Long rít gào, long trảo dưới bụng cuồn cuộn, lực lượng mạnh mẽ khiến cho không gian vặn vẹo, thân hình nhảy lên, dưới long uy kinh người, cái đuôi lớn màu vàng kia lại lần nữa nhanh như thiểm điện không hề cố kỵ va chạm với quyền ấn của Ma Hoằng.

Rầm rầm.

Dưới va chạm như vậy, không gian lập tức cứng lại, cả phiến không gian lớn mang theo vết nứt không gian cực lớn lan tràn ra chung quanh. Năng lượng kinh người khuếch tán, cả phiến không gian lớn hóa thành một cái động sâu cực lớn, đen kịt. Kình khí khủng bố hóa thành hình cung khuếch tán, dưới khí tức hỏa diễm nóng bỏng bắn tứ tung, ma khí cuồn cuộn hóa thành sương mù tiêu tán.

Xoạt xoạt.

Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân khổng lồ của Ma Hoằng lại một lần nữa bắt đầu lui lại, trong cổ họng vang lên tiếng trầm đục như sấm, liên tiếp lui lại vài bước, hai bờ vai run lên, hóa giải kình khí khủng bố đi. Mà sau khi lùi lại một bước cuối cùng, không gian dưới chân mạnh mẽ bị nghiền nát, khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi đen nhánh. Khí tức trong chớp mắt hỗn loạn, hiển nhiên đã thụ thương không nhẹ, dưới tình huống liều mạng, trước mặt Tiểu Long, ngay cả một chút tiện nghi hắn cũng không chiếm được.

- Long Huyền thật mạnh, không hổ là huynh đệ của Lục chưởng môn, người Chân Lý Niết Bàn.

Trước Chiến đài trong mật địa Thiên giới của Thượng Thanh thế giới, nhìn tất cả mọi thứ đang diễn ra trong truyền tống trận hình chiếu thời không, trong trăm vạn người bộc phát ra tiếng hoan hô, ai cũng nhìn ra, người Thiên Ma tộc kia hiện tại liên tiếp bị đẩy lui, bị áp chế.