Chương 4794: Đánh Bạc Một Lần

Đối với việc Lục Kinh Vân thất bại, làm mất một tòa Hồng Hoang điện, Lục Thiếu Du cũng không có để ý một chút nào. Kinh Vân từ lúc tu luyện cho tới nay tôi luyện cũng không ít, gặp phải hiểm cảnh sinh tử trùng trùng điệp điệp, thế nhưng chưa từng trải qua đả kích giống như hiện tại. Cho tới nay, nó đều là tồn tại đỉnh phong trong đám người cùng thế hệ, hôm nay thua trong tay Ma Hoằng này, có lẽ cũng không phải hoàn toàn là một chuyện xấu.

Tuy rằng đối với việc Kinh Vân làm mất một tòa Hồng Hoang điện đáng tiếc, thế nhưng lúc này Thương Khung minh đã tranh được không ít Hồng Hoang điện, Lục Thiếu Du hiểu rõ, Hồng Hoang điện đối với hắn mà nói, không thể nào so sánh với việc tôi luyện của Kinh Vân. Hắn không có cách nào giúp được chuyện này, chỉ cần Kinh Vân có thể vượt qua được lần đả kích này, đối với tu luyện về sau chỉ có trăm lợi mà không có hại.

- Thắng, không ngờ Ma Hoằng lại che dấu sâu như vậy. Lúc trước khi tranh đoạt cùng nguyên soái cũng không có xuất ra át chủ bài như vậy.

- Thực lực Ma Hoằng sợ rằng so với nguyên soái cũng không kém bao nhiêu.

Ma Hoằng chiến thắng, những người đã thua trong Thiên La minh như Bà Tu Mỹ Ngọc, Bà Di, La Mỹ đều vui mừng nói.

Oanh.

Mà khối cự thạch giống như ngọn núi dưới chân Ma Hoằng bắt đầu nâng lên cao. Thiên Ma chân thân khổng lồ của Ma Hoằng giống như thiên thạch đáp xuống khối cự thạch. Thân hình khổng lồ so với khối cự thạch giống như ngọn núi dưới chân còn lớn hơn. Bàn chân đạp mạnh mặt đất, giống như một vị thần, mạnh mẽ ngăn cản khối cự thạch dưới chân nâng lên.

Ma khí ngập trời, trong lúc mơ hồ có khí tức thái cổ lan tràn, khuếch tán, đôi mắt vĩ đại của Ma Hoằng nhìn qua đám người Lục Thiếu Du, Dương Quá, Tiểu Long, Mẫu Đơn, sau đó lại khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Cung Vô Song, Nguyên Nhược Lan, Phong Du Du đã sớm chiến thắng ở phía trên, âm thanh khinh thường vang vọng:

- Bản Thiên Ma chiến thắng, chỉ là bản Thiên Ma lại không cam lòng, dựa theo quy định, bản Thiên Ma có được một tòa Hồng Hoang điện, vậy thì bản Thiên Ma sẽ dùng tòa Hồng Hoang điện này đánh bạc, các ngươi ai dám xuống chiến một trận, người thắng tổng cộng nhận được hai tòa Hồng Hoang điện. Kẻ bại sẽ mất đi tư cách có nó, không biết đám nhân tộc nhỏ bé các ngươi có lá gan như vậy không? Khặc khặc...

Tiếng quát âm trầm, coi rẻ quanh quẩn trên không trung, đám người Bắc Cung Vô Song, Phong Du Du, Nguyên Nhược Lan nhíu mày, các nàng rất rõ thực lực của Ma Hoằng lúc này, nếu như lúc này càng nàng đi ra, tỷ lệ chiến thắng sẽ không quá lớn.

- Khẩu vị của tên này rất lớn a. Cũng có chút đầu óc, muốn dùng phép khích tướng thừa cơ kiếm lại Hồng Hoang điện của đám người Bà Tu Mỹ Ngọc. Nhưng mà thực lực lại khó đối phó nha.

Mẫu Đơn nhìn lên trên rồi nói.

- Còn có loại quy tắc này sao?

Lục Thiếu Du nhíu mày.

Dương Quá nghe vậy nói:

- Tranh đoạt lớn nhất trong Thương Khung chiến trường luôn là cuộc chiến của Thiên La minh và Thương Khung minh. Những năm qua Thiên Linh cung và Phi Thiên đạo tặc, Tuyên Cổ điện tuy rằng có tham dự, thế nhưng nhân vật chính đều là Thương Khung minh và Thiên La minh. Lấy người thắng nhận được Hồng Hoang điện làm vì dụ, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra, bên trên cũng không quản nhiều.

- Như vậy sao?

Nghe vậy linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm và Đại hồn anh của Lục Thiếu Du chấn động.

- Thiên Ma nhất tộc, đủ hung hăng càn quấy.

Ngay khi Dương Quá nói xong, đồng thời Tiểu Long đã có hành động. Ma Hoằng cuồng vọng khiến cho trong lòng Tiểu Long cực kỳ khó chịu, phất tay một cái, trường bào màu vàng trên người tung bay, khối cự thạch giống như ngọn núi cạnh người lập tức bắn về phía trước. Thân ảnh màu vàng lướt đi rồi đáp xuống khối cự thạch. Ngẩng đầu nhìn Thiên Ma chân thân khổng lồ giống như ngọn núi trước mắt, Tiểu Long nói:

- Tiểu tử, ta sẽ chơi đùa với ngươi.

Ma Hoằng cúi đầu nhìn Tiểu Long, hai mắt cực lớn có chút chấn động, trầm giọng nói:

- Ta biết rõ ngươi, Long Huyền của Thần Thú thế giới, Chân Lý Niết Bàn. Chỉ tiếc bây giờ ngươi không có tư cách chiến với ta một trận, chờ ngươi chiến thắng một tòa Hồng Hoang điện lại tới chiến một trận với ta.

- Không phải là Hồng Hoang điện sao?

Tiểu Long nhìn Ma Hoằng, mái tóc xoăn màu vàng cùng với ánh mắt khiến cho người ta thần phục như cười như không nói:

- Như vậy đi, hiện tại tuy rằng ta còn chưa thắng được một tòa Hồng Hoang điện, nhưng mà nếu như ngươi có thể thắng được ta. Ta đại biểu cho Thương Khung minh giao cho ngươi hai tòa Hồng Hoang điện, nếu như ngươi thua, chỉ cần giao ra một tòa Hồng Hoang điện là được rồi. Nếu không dám thì cút xuống cho ta, đổi người khác lên là được.

Tiểu Long nói xong, sâu trong Thương Khung chiến trường lập tức yên tĩnh, không ít người rung động, nam tử tuấn mỹ và nam tử mặc trường bào màu đen của Thiên La minh lúc này đều nhìn về phía Tiểu Long.

- Long Huyền, ngươi dựa vào cái gì mà làm chủ thay cho Thương Khung minh, ngươi nói không tính được.

Ma Hoằng nhìn Tiểu Long một lát rồi mới cười lạnh quát, ma khí trong miệng tràn ra, khiến cho gợn sóng trong không gian nhộn nhạo.

Tiểu Long ngẩng đầu, quay đầu lại nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Lão đại, hai tòa Hồng Hoang điện không có vấn đề gì chứ?

Lục Thiếu Du nhìn về phía xa, khóe miệng nở nụ cười lạnh lùng nói:

- Đương nhiên, nếu như hắn có bổn sự, ba tòa Hồng Hoang điện cũng được.

- Có nghe không? Nếu như thắng ta, ba tòa Hồng Hoang điện thì có làm sao. Không dám thì cút ngay xuống dưới.

Tiểu Long nhìn Ma Hoằng, ánh mắt như cười như không rồi nói, ánh mắt từ từ lạnh lẽo.

- Ba tòa Hồng Hoang điện, đây là lần đánh bạc từ trước tới nay chưa từng có a.

- Long Huyền là người Chân Lý Niết Bàn, Tam Nguyên Hóa Hồng, nhưng Thiên Ma tộc này đã là Tứ Nguyên Hóa Hồng, còn có át chủ bài lợi hại a.

- Ba tòa Hồng Hoang điện, đánh bạc cũng quá nhiều.

Nhìn vào trong truyền tống trận thời không, trước Chiến đài trong mật địa Thiên giới, tất cả mọi người há hốc mồm. Ba tòa Hồng Hoang điện đại biểu cho điều gì, tất cả mọi người đều hiểu rõ trong lòng.

- Ba tòa Hồng Hoang điện sao. Là ngươi nói nha, ta có ngu đâu mà không muốn. Chân Lý Niết Bàn thì thế nào, Tam Nguyên Hóa Hồng mà thôi, còn có thể nghịch thiên hay sao.

Trong Thương Khung chiến trường, dưới sự hấp dẫn cực lớn của ba tòa Hồng Hoang điện, lại thêm Thiên Ma tộc vốn tự ngạo, Ma Hoằng làm sao có thể cự tuyệt. Nếu như hắn có thể thắng lấy được ba tòa Hồng Hoang điện này, tăng thêm một tòa Hồng Hoang điện trên người hắn từ trước, vậy thì thành tích bốn tòa Hồng Hoang điện này đủ để khiến cho hắn thành tồn tại trước nay chưa từng có trong Thương Khung chiến trường.

Thành tích bực này, Ma Hoằng biết rõ hắn có thể khiến cho cả Thiên Ma tộc điên cuồng, hắn cũng danh chấn trong ba ngàn Đại thiên thế giới.

Ma Hoằng nói xong, nghe vậy, Tiểu Long nhìn Thiên Ma chân thân khổng lồ của Ma Hoằng, miệng nở nụ cười có chút quỷ dị, nói:

- Ba tòa Hồng Hoang điện nha, thứ này phải nhìn xem ngươi có bản lĩnh lấy được hay không.

- Cứ thử xem sẽ biết rõ.

Ko có C4795