Chương 4797: Cặn Bã Mà Thôi 2

- Ta đã nói rồi, Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân của ngươi là cặn bã, ta không chơi đùa với ngươi nữa. Huyền Vũ nộ.

Tiếng quát giống như long ngâm vừa dứt, thân hình cự long màu vàng cực lướn của Tiểu Long đã lần nữa xẹt qua trời cao xuất hiện trước người Ma Hoằng, trên thân hình cự long màu vàng đột nhiên có một hư ảnh cự thú Huyền Vũ đen như mực hiển hiện, tựa như vật còn sống mang theo uy áp cực lớn, đánh về phía Ma Hoằng.

Chi.

Huyền Vũ rít lên, quy xà tương giao, không gian trước người lập tức sụp đổ từng khúc, khiến cho trong sát na Ma Hoằng khó có thể chống cự, chỉ có thể nhanh chóng thúc dục quang mang màu vàng nhạt từ trong cơ thể lan tràn ra.

Xoẹt.

Hư ảnh Huyền Vũ đen như mực đánh vào trên quang mang màu vàng nhàn nhạt kia, lặng lẽ không một tiếng động, thế nhưng lại khiến cho quang mang màu vàng nhàn nhạt kia chấn động, quang mang lập tức giống như mặt trời lên cao bắn ra. Trong chớp mắt này, trong chu không, gợn sóng trong không gian chung quanh bị dạt ra, vết nứt không gian nhộn nhạo lan tràn ra bốn phía. Năng lượng thái cổ khủng bố lúc này khuếch tán ra chung quanh.

Giống như lặng lẽ không một tiếng động, nhưng chung quanh lại đột nhiên có áp lực, quang mang nhàn nhạt quanh thân Ma Hoằng dần dần tiêu tán, Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân khổng lồ được ma khí cuồn cuộn bao phủ trên không trung hiển hiện. Hư ảnh Huyền Vũ trước người hắn theo vết nứt không gian nhộn nhạo cũng phai nhạt rồi biến mất.

Mà lúc này thân hình cự long màu vàng của Tiểu Long ngẩng đầu đứng thẳng, uy áp cực kỳ nồng đậm tràn ngập chung quanh, khiến cho cả không trung lúc này giống như cũng phải run rẩy. Miệng hét lớn một tiếng:

- Thanh Long hồn.

Khi tiếng quát vừa dứt, con mắt thứ ba giống như ấn ký tà dị và yêu mị trên mi tâm Tiểu Long bỗng nhiên mở ra, một đạo quang trụ trong con mắt này bắn thẳng tới giữa không trung, giống như quang mang khuếch tán bao phủ trời xanh. lực lượng công kích linh hồn che khuất bầu trời cũng khuếch tán ra phía chân trời.

Ngao.

Dưới quang mang có tiếng long ngâm truyền ra, một đầu Thanh Long bằng hư ảnh rít gào mang theo long uy khủng bố, cường hãn vô cùng lập tức phá không phóng về phía trước. Bỗng nhiên xông vào trong Thiên Ma chân thân của Ma Hoằng. Hư ảnh Thanh Long xuyên qua, ánh mắt khiếp sợ của Ma Hoằng bắt đầu ngốc trệ, giống như linh hồn đang chịu một loại ảnh hưởng nào đó cực lớn.

Phá.

Long uy tràn ngập, đuôi rồng cực lớn nương theo hỏa diễm màu vàng cuồn cuộn lần nữa quật vào trên người Ma Hoằng.

Cùng lúc này, cái đuôi lớn kia co lại, thân hình Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân của Ma Hoằng run lên, quang mang màu vàng trên thân hình trong lúc mơ hồ có khe nứt lan tràn ra chung quanh. Ngay sau đó từng âm thanh bạo tạc vang lên.

Phanh Phanh Phanh.

Tiếng nổ trầm thấp như sấm, khuôn mặt giống như chân thực trên Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân của Ma Hoằng nứt vỡ từng khúc. Quang mang màu vàng nhạt dần dần nứt vỡ không thấy. Ma khí ngập trời, phô thiên cái địa lan tràn, khuếch tán.

Phốc phốc.

Khi ma khí cuồn cuộn ngập trời tiêu tán, hư ảnh cực lớn của Ma Hoằng cũng bị nghiền nát, hóa thành bộ dáng vạm vỡ vốn có trước đó của hắn. Máu tươi đen nhánh trong cái miệng rộng phun ra, thân hình nặng nề từ trên không trung rơi xuống dưới, đập vào trên khối cự thạch giống như ngọn núi dưới chân hắn.

Ầm ầm.

Cự thạch chấn động, cả mặt đất cự thạch run rẩy, trong lúc mơ hồ xuất hiện khe nứt. Khối cự thạch không thể lay động lúc này cũng bị lực lượng trùng kích đánh vào, hạ xuống phía dưới không ít.

Phụt.

Thân hình đập xuống, trong miệng Ma Hoằng lần nữa lại có máu tươi phun ra, khí tức cực kỳ hỗn loạn, ánh mắt ngốc trệ lúc này mới khôi phục lại một ít.

Ngao.

Thân hình cự long màu vàng khổng lồ của Tiểu Long hóa thành một đạo thân ảnh mặc áo bào màu vàng, khí tức tôn quý không có cách nào che dấu, hỏa diễm màu vàng nhạt quanh quẩn ở không gian quanh thân. Đạo thân ảnh mặc áo bào vàng này giống như tia chớp màu vàng lướt xuống, phất tay đánh ra một đạo quyền ấn dẫn động năng lượng thiên địa, đánh về phía Ma Hoằng đang nằm trên khối cự thạch giống như ngọn núi phía dưới.

- Không hổ là người Chân Lý Niết Bàn, Thần thú của Thần Thú thế giới. Ma Hoằng thua rồi.

Âm thanh mờ ảo vang vọng, trong sát na này, không gian trước người Ma Hoằng đột nhiên vặn vẹo, một đạo thân ảnh mơ hồ hiển hiện. Một đạo quyền ấn bằng năng lượng quỷ dị đột nhiên giống như sấm sét xé rách không gian nghênh đón một quyền của Tiểu Long.

Phanh.

Hai đạo quyền ấn lập tức va chạm, năng lượng bộc phát, trong nháy mắt kích thích năng lượng ngập trời, người vừa mới xuất hiện lảo đảo lui lại hai bước, dựa thế hóa giải lực lượng mạnh mẽ, ánh mắt âm thầm chấn động. Khuôn mặt tuấn mỹ tuyệt luân hiển hiện, đây chính là nam tử tuấn mỹ của Thần Linh tộc, nguyên soái của Thiên La minh. xoẹt.

Thân hình Tiểu Long ở trên không trung bị đẩy lui, trường bào màu vàng quét qua, thân hình lập tức đáp xuống khối cự thạch giống như ngọn núi phía sau, mắt nhìn nam tử tuấn mỹ trước mắt, nói:

- Ngươi cũng muốn nhúng tay vào sao?

- Đương nhiên không phải, Ma Hoằng đã bị thua, hắn kém hơn Thần Thú Long Huyền của Thần Thú thế giới, các hạ đã chiến thắng, không cần đại khai sát giới.

Nam tử tuấn mỹ tuyệt luân nhìn qua Tiểu Long, mái tóc đen nhánh búi thành búi cao, vô cùng cao quý, dáng người thon dài giống như chiếc cọc tiêu. Làn da trắng nõn, người mặc bộ hoa bào màu xanh da trời, âm thanh cũng mờ ảo dễ nghe, khiến cho người ta nghe vào tai cảm thấy cực kỳ thoải mái.

- Còn chưa đầu hàng thì thắng bại còn chưa phân, ngươi muốn nhúng tay vào sợ rằng có chút không hợp lý a.

Tiểu Long nhìn nam tử tuấn mỹ trước mặt có chút khó chịu, ánh mắt nhảy lên, tràn ngập vẻ lạnh lùng.

- Ta nhận thua.

Tiểu Long nói xong, Ma Hoằng đã từ khối cự thạch lớn kia chật vật đứng lên, đứng sau lưng nam tử tuấn mỹ tuyệt luân nhìn về phía Tiểu Long, ánh mắt chẳng biết từ khi nào đã chuyển thành kinh hãi. Chỉ có hắn mới biết rõ thanh niên mặc áo bào màu vàng trước mắt này có thực lực kinh khủng ra sao. Vừa rồi nếu không phải nguyên soái nhúng tay vào, hậu quả sợ rằng không cần phải nói. Coi như là hiện tại, thương thế của hắn cũng khó mà có thể khôi phục được một cách đơn giản.

Oanh.

Ma Hoằng nói xong, khối cự thạch dưới chân lập tức hạ xuống, không có cách nào ở trên cao nữa.

- Tiểu tử Tiểu Long này bản thể quả thực cường hãn a. Vô Thượng hồng hoang Thiên Ma chân thân của Ma Hoằng cũng khó có thể chống cự.

Mẫu Đơn cảm thấy rung động, trình độ cường hãn của bản thể Tiểu Long quá kinh khủng.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, bản thể Tiểu Long mạnh bao nhiêu tự nhiên Lục Thiếu Du là người rõ ràng nhất. Bản thể có thể miễn dịch với công kích linh hồn và công kích vật chất. Trình độ cường hãn như vậy quả thực chỉ có thể dùng bốn chữ nghịch thiên, biến thái để hình dung. Thực sự quá mức khủng bố. Ma khí ngập trời do Ma Hoằng kia phóng ra đối với tất cả mọi người cùng với Thú tộc đều là khắc tinh, thế nhưng đối với Tiểu Long mà nói lại không có hiệu quả quá lớn. Tiểu Long đã chủ động lên đài đối phó với Ma Hoằng, vậy tự nhiên sẽ có nắm chắc, ba tòa Hồng Hoang điện, Ma Hoằng căn bản không lấy được.