Chương 4812: Ngũ Nguyên Hóa Hồng 2

Đùng đùng.

Vòng xoáy không gian hiển hiện, không gian chung quanh bạo liệt từng khúc, giống như là muốn hủy diệt thiên địa này, năng lượng hủy diệt đáng sợ từ trong đó phô thiên cái địa khuếch tán ra, trong nháy mắt phóng tới đỉnh đầu Lục Thiếu Du.

Oanh.

Động sâu giống như lỗ đen vũ trụ dùng tốc độ nhanh như thiểm điện khuếch tán, lập tức xuất hiện dưới vô số ánh mắt chăm chú nhìn vào. Khiến cho cả không trung trong Thương Khung chiến trường chấn động, sóng gió nổi lên.

Ông ông.

Thanh Trụ Hư Không Dực sau lưng thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du chấn động, trong nháy mắt lập tức thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng. Thế nhưng thân hình cự hổ cực lớn vừa mới lướt đi đã bị vòng xoáy khổng lồ giống như lỗ đen vũ trụ dùng xu thế như sấm sét thôn phệ vào bên trong.

Rầm rầm rầm.

Chỉ trong thoáng chốc, ở trong vòng xoáy không gian giống như lỗ đen vũ trụ, khí tức hủy diệt từ bên trong lan tràn ra, khí tức hủy diệt ngập trời giống như biển gầm tuôn ra, không ngừng rít gào trên hư không.

Xoẹt.

Trong vòng xoáy giống như lỗ đen vũ trụ kia, mọi người có thể nhìn thấy lân phiến trên thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du lúc này đang nứt vỡ từng khúc.

Chuyện này khiến cho đám người đứng xem bên ngoài không khỏi hít sâu một ngụm khí lạnh thay cho Lục Thiếu Du. Lúc này dưới tu vi Ngũ Nguyên Hóa Hồng của Thần Linh Nghiễm Hồng, dưới chênh lệch thực lực như vậy, mọi người tự biết không có ai ở đây là đối thủ của Thần Linh Nghiễm Hồng này.

- Lục Soái gặp phiền phức rồi.

Ở chỗ sâu trong Thương Khung chiến trường, dưới cỗ lực lượng ngập trời, hủy diệt kia, tất cả mọi người đều cảm giác được khí tức khiến cho linh hồn rung động.

Ầm ầm.

Cũng vào lúc này, Tử Lôi Huyền đỉnh và Phật Nộ Kim Cương trượng đang giao thủ ở không gian phía xa, chung quanh Tử Lôi Huyền đỉnh hình thành một biển sấm sét màu tím khiến cho tim đập nhanh. Sấm sét màu tím đột nhiên chớp động kỳ dị, quang mang màu tím chói mắt từ bên trên tách ra, khí tức mênh mông vô cùng cũng khuếch tán ra trên thiên địa này, khiến cho không gian ầm ầm chấn động, vang dội không thôi.

Xoẹt.

Bỗng nhiên, trong biển sấm sét màu tím khiến cho tim đập nhanh kia có vô số sấm sét màu tím vô cùng khủng bố bắn ra, lôi uy đáng sợ tràn ngập trong không gian, tựa như có thể phá hủy tất cả, sau đó tất cả đều xé rách không trung rơi vào trong vòng xoáy giống như lỗ đen. Cùng lúc, thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du giống như tương liên với vòng xoáy giống như lỗ đen kia cũng được phủ lên quang mang màu tím rực rỡ.

Xì xì.

Vô số đạo sấm sét màu tím rơi vào trên thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du, quang mang màu tím nhanh chóng lan tràn, hóa thành vô số đạo sấm sét màu tím nhỏ như mãng xà, liên tục không ngừng nghỉ thông qua lân phiến bị nghiền nát rồi tiến vào trong thân hình Lục Thiếu Du.

- Bất Diệt La Hán tượng.

Sấm sét tương liên, cái miệng hổ đột nhiên hét lớn một tiếng, phía trên thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du có một đạo quang mang màu tím vàng ngập trời tuôn ra. Quang mang giống như pháo hoa bắn tứ tung trong vòng xoáy bằng năng lượng giống như lỗ đen vũ trụ. Chỉ một thoáng, thân hình khổng lồ của Lục Thiếu Du hóa thành thân hình hình người to lớn giống như một ngọn núi.

Thân hình khổng lồ xẹt qua không gian, giống như la hán bá đạo, hủy diệt vô cùng vô tận. Hai mắt trợn ngược, tất cả mọi người đều cảm thấy bản thân nhỏ bé, tim đập nhanh. Quang màu tím vàng lan tràn, khí tức hủy diệt tràn ngập, bí văn trên người quanh quẩn, khí tức hủy diệt này đủ để khiến cho linh hồn người ta rung động.

Tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, lúc này khí tức trên người Lục Thiếu Du so với lúc trước có khác biệt giống như trời và đất, giờ phút này, cỗ khí tức này dường như mới chính thức là tu vi chân thật của Lục Thiếu Du, khí tức bậc này không chút nào dưới Thần Linh Nghiễm Hồng.

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du hóa thành La Hán, đôi mắt trên thân hình khổng lồ tương liên với vòng xoáy giống như lỗ đen trong thiên địa của Thần Linh Nghiễm Hồng nhìn về phía Lục Thiếu Du, trong mắt lập tức hiện lên vẻ ngưng trọng và rung động.

Xoẹt.

Thân hình La Hán cực lớn của Lục Thiếu Du lăng không đứng lơ lửng, năm ngón tay nắm lại, quang mang màu tím quanh thân lưu chuyển. Một đạo quyền ấn được đánh ra, phóng về phía vòng xoáy giống như lỗ đen vũ trụ trong không gian. Những nơi quyền ấn đi qua, không gian hiển lộ ra hư không đen kịt, điện mang màu tím lập lòe, âm thanh trầm thấp giống như tiếng sấm rền vang vọng trong thiên địa.

Rầm rầm rầm.

Vòng xoáy trong không gian giống như lỗ đen vũ trụ bị một quyền này đánh nát, mảnh vỡ không gian giống như sóng to gió lớn lan tràn ra chung quanh. Quang mang màu tím lan tràn, vòng xoáy trong không gian giống như lỗ đen vũ trụ bị một quyền này phá hủy.

Cơ hồ tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lên trên không trung, thân hình giống như La Hán kia đứng sừng sững trên tời cao được quang mang màu tím vàng bao phủ, tựa như La Hán hạ phàm.

- Ngũ Nguyên Hóa Hồng, Lục Thiếu Du cũng là Ngũ Nguyên Hóa Hồng.

- Trời ạ, Lục Soái cũng là Ngũ Nguyên Hóa Hồng. Ta biết ngay Lục Soái có ẩn tàng mà.

- Ngũ Nguyên Trung siêu phàm, Lục Soái cũng đến Ngũ Nguyên Trung siêu phàm.

Trong Thương Khung chiến trường, từng người trong Thương Khung minh sau khi ngây ngốc lập tức phấn chấn, rung động. Tất cả mọi người đã lần đầu tiên biết rõ, hóa ra thực lực chính thức của Lục Thiếu Du cũng tới Ngũ Nguyên Hóa Hồng Trung siêu phàm. Loại tu vi cấp độ này cũng là tồn tại khó đụng vào trong đám người cùng thế hệ.

- Ngũ Nguyên Hóa Hồng, tiểu tử này không ngờ cũng tới Ngũ Nguyên Hóa Hồng.

- Ngũ Nguyên Hóa Hồng, cũng là Ngũ Nguyên Hóa Hồng, che dấu đủ sâu a.

Phía trên không trung chung quanh Chiến đài của mật địa Thiên giới trong Thượng Thanh thế giới, khuôn mặt tràn ngập nếp nhăn của Phong Hành Thiên chủ và trên khuôn mặt trắng nõn, anh tuấn của Băng Thiên hiện lên vẻ rung động, bốn mắt nhìn nhau.

- Ngũ Nguyên Hóa Hồng, Lục chưởng môn cũng là Ngũ Nguyên Hóa Hồng.

- Ngũ Nguyên Trung siêu phàm, Lục chưởng môn không ngờ cũng tới tình trạng như vậy.

- Trời phù hộ Thượng Thanh thế giới ta a.

Trước Chiến đài, trăm vạn người nhìn vào trong truyền tống trận hình chiếu thời không, ánh mắt lặng lẽ trở nên đỏ rực, chấn động, phấn chấn một hồi. Máu tươi trong cơ thể sôi trào, tiếng hét bắt đầu vang vọng trên trời ca.

- Không ngờ tới Lục Soái ngươi cũng đến một bước này. Ngũ Nguyên Hóa Hồng, thực sự khiến cho ta cảm thấy ngạc nhiên a.

Thần Linh Nghiễm Hồng nhìn Lục Thiếu Du, trong đôi mắt lớn, vẻ rung động từ từ thu liễm, lộ ra sự vui vẻ trước sau như một.

- Ngươi cũng vậy đó thôi.

Trên thân hình giống như La Hán của Lục Thiếu Du tràn ngập quang mang màu tím vàng, khí tức hủy diệt tràn ngập. Chỉ bằng cỗ khí tức hủy diệt từ trên quang mang màu tím vàng này cũng khiến cho linh hồn người ta rung động.

Nhìn qua Bất Diệt La Hán tượng của Lục Thiếu Du, ánh mắt của Thần Linh Nghiễm Hồng lần nữa biến đổi, nói: