Chương 4808: Chín Mũi Tên Hợp Thành Một 1

Hai kiện Bán thánh khí giống như hoàn toàn tự mình giao thủ, căn bản không cần hai người khống chế. Lúc này Phật Nộ Kim Cương trượng của Thần Linh Nghiễm Hồng không giống như lúc quyết đấu với Thánh Hoàng Chấn Thiên Kiếm của Dương Quá ngày hôm qua. Hai kiện Bán thánh khí chỉ xuất ra hư ảnh bằng năng lượng, mà bây giờ hai kiện Bán thánh khí lại chân chính quyết đấu.

Hai kiện Bán thánh khí quyết đấu, cảnh tượng kinh hãi thế tục căn bản khó có thể diễn tả bằng lời, uy áp kinh thiên kia khiến cho những cường giả đỉnh phong trong đám người cùng thế hệ ở sâu trong hư không của Thương Khung chiến trường cũng chỉ có thể ngước nhìn lên. Đến thời điểm này tất cả mọi người mới biết được, giữa đỉnh phong và tuyệt đỉnh khác biệt như thế nào. Cũng chỉ có hai đạo thân ảnh cao ngất trên không trung kia mới chính thức là đệ nhất nhân trong đám người cùng thế hệ.

- Thần Linh chân thân.

Phật Nộ Kim Cương trượng và Tử Lôi Huyền đỉnh tự mình chiến đấu kinh người trên không trung, chiến ý trong mắt Thần Linh Nghiễm Hồng cũng tới mức tận cùng. Thân hình cao ngất giống như cọc tiêu của hắn lập tức bành trướng rồi hóa thành một đạo thân ảnh cực lớn.

Oanh.

Đạo thân hình cực lớn này xẹt qua không trung rồi lơ lửng đứng sừng sững trên không trung, thân hình cực lớn này giống như một ngọn núi, thế nhưng bộ dáng lại không có bất kỳ vẻ dữ tợn nào, ngược lại còn có bộ dáng hòa ái giống như là phật, chỉ là bằng vào uy áp từ trên thân hình cực lớn có bộ dáng hòa ái giống như chân thân của phật tổ kia khiến cho chúng sinh phủ phục.

- Uy áp thật mạnh, đây là Thần Linh chân thân của Thần Linh tộc sao?

Thần Linh chân thân cực lớn đứng sừng sững trên không trung, vô số cường giả trẻ tuổi đỉnh phong lúc này đều rung động.

- Thanh Linh Khải giáp, Hổ biến.

Mắt nhìn Thần Linh chân thân khổng lồ đứng sừng sững trên không trung, trong mắt Lục Thiếu Du hiện lên tinh mang nhàn nhạt, tâm thần khẽ động, khí tức cường hãn quanh thân lập tức điên cuồng khởi động.

Rống.

Một tiếng hổ gầm vang vọng, dưới ánh mắt của mọi người nhìn vào, thân hình Lục Thiếu Du chỉ trong thoáng chốc bành trướng, mở rọng, hóa thành một đầu cự hổ khổng lồ. Con mắt nhìn chằm chằm về phía trước, lân phiến trên người giống như lưỡi đao, tràn ngập điện mang quanh quẩn, uy thế kinh người.

- Lục Thiếu Du này rốt cuộc đang dùng thủ đoạn nào, tại sao lại có thân hình cự hổ, dường nhưu uy thế còn rất mạnh a.

Mắt nhìn biến hóa của Lục Thiếu Du, nhìn thân hình cự hổ bá đạo mà uy mãnh, đám người La Mỹ, Bà Tu Mỹ Ngọc, Bà Di cùng với những người khác khiếp sợ.

Sưu Sưu...

Thần Linh chân thân khổng lồ của Thần Linh Nghiễm Hồng nhìn thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du, bỗng nhiên thân hình khổng lồ xẹt qua trời cao, ánh mắt đột nhiên co rút lại, mấy đạo chỉ ấn tựa như lưỡi đao nhanh như thiểm điện xẹt qua không gian, giống như lưu quang xé rách không trung, bắn về phía thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Đối mặt với mấy đạo chỉ ấn đang như lưu quang lướt tới, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn về phía trước có vẻ nguwngh trọng. Mà trong khi mấy đạo chỉ ấn xuất hiện trước người, thân hình cự hổ khổng lồ tạo thành tư thế mãnh hổ chụp mồi, vận sức chờ phát động, thân hình cự hổ khổng lồ đột nhiên phất trảo một cái.

Oanh.

Trong chốc lát này, không trung run lên, khí tức quỷ dị từ trên thân hình cự hổ không lồ chấn động, lan tràn ra, khí tức bắt đầu khởi động. Lúc này gợn sóng không gian giống như thời không thác loạn, lấy thân hình cự hổ khổng lồ làm trung tâm bắt đầu lan tràn ra, cả phiến không gian này run rẩy.

- Thời Không Hư Lao.

Trong khi mấy đạo chỉ ấn xuất hiện trước người thân hình cự hổ khổng lồ, cả không gian lập tức thác loạn, trong phiến thiên địa này tràn ngập áo nghĩa không gian và áo nghĩa thời gian. Dưới ảnh hưởng của lực lượng không gian và thời gian, mấy đạo chỉ ấn giống như lưu quang của Thần Linh Nghiễm Hồng bị nghiền nát, sau đó lắc lư, biến mất trên không trung, chỉ ấn nhẹ nhàng bị hóa giải.

- Áo nghĩa thời gian và không gian dung hợp lại với nhau. Lục Thiếu Du này quả thực cường hãn vô cùng.

Đám người Bà Tu Mỹ Ngọc, Nhược Vô Trần, Bà Di, Vũ Thoát Phàm, Tịch Thiên Vũ đều khiếp sợ không thôi. Áo nghĩa thời gian và áo nghĩa không gian, hai loại áo nghĩa kỳ lạ này dung hợp với nhau, đây là điều mà người bình thường khó có thể làm được.

Lúc này không gian thác loạn kia chính là Thời Không Hư Lao mà Lục Thiếu Du lĩnh ngộ ra. Không gian hỗn loạn này không chỉ có hóa giải chỉ ấn của Thần Linh Nghiễm Hồng, cũng khiến cho Thần Linh chân thân khổng lồ của Thần Linh Nghiễm Hồng lập tức bị ngăn cản. Thân hình hắn ta giống như lâm vào trong vũng bùn, từng vết nứt không gian đen kịt giống như quang nhận bắn về phía xa.

Sưu Sưu.

Vô số vết nứt không gian lan tràn ra chung quanh, tất cả ven đường đều bị phá hủy, hai mắt Thần Linh Nghiễm Hồng lập tức hiện lên vẻ ngưng trọng. Quang mang quanh thân lần nữa đại thịnh, chấn động nương theo âm thanh giống như phạm âm vang vọng, năng lượng chấn động khiến cho không gian nứt vỡ từng khúc. Khiến cho vết nứt không gian đen kịt của Thời Không Hư Lao không có cách nào lan tràn tới gần thân hình, thân hình khổng lồ dần dần thoát khỏi Thời Không Hư Lao bao phủ.

Chỉ trong hai chớp mắt, Thần Linh chân thân khổng lồ của hắn từ trong nháy mắt thoát thân ở trong đó ra, cùng lúc, hắn khẽ phất tay đánh ra một đạo chưởng ấn giống như thiên thạch. Chưởng ấn nương theo xu thế mạnh mẽ, dùng tốc độ không thể tưởng tượng được trong nháy mắt xuất hiện trước thân hình cự hổ của Lục Thiếu Du.

Dưới đạo chưởng ấn này, không gian chung quanh liên tiếp bị hủy diệt, nứt vỡ. cảm giác nguy hiểm cực độ trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thiên địa.

Chỉ là lúc này này, thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du được quang mang màu vàng phô thiên cái địa bao phủ, kim quang rực rỡ che khuất bầu trời. khí tức sắc bén lạnh lẽo lan tràn, hổ trảo bên phải giơ tay đón lấy đạo chưởng ấn đang đánh tới kia.

Oanh.

Một đạo thủ ấn cực lớn màu vàng tràn ngập kim quang rực rỡ đột nhiên phá không đánh ra, giống như phật quang phổ chiếu, kình khí lạnh lẽo sắc bén tựa như quang mang bao phủ trời xanh.

Phanh.

Dưới âm thanh trầm thấp bạo liệt, hai đạo chưởng ấn va chạm, khiến cho không gian chung quanh mang theo khe nứt đen kịt lập tức vỡ nát, năng lượng khủng bố giống như cơn lốc khuếch tán. Khi cơn lốc năng lượng cuồng bạo khuếch tán tới một phạm vi nhất định mới từ từ dừng lại, lặng lẽ không một tiếng động biến mất trong thiên địa.

Xoạt Xoạt.

Hai đạo thân ảnh khổng lồ cùng lúc vừa chạm vào lập tức phân ra, đều bị đẩy lùi về phía sau.

- Thần Linh Chân thân thật mạnh.

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du bị đẩy lui, lần nữa hắn lại ý thức được, luận bản thể, Nhân tộc quả thực là yếu nhất, Thần Linh chân thân của Thần Linh tộc so với Tu La chân thân của Tu La nhất tộc còn cường hãn hơn nhiều.

Mà Thần Linh Chân thân do Thần Linh Nghiễm Hồng này thúc dục, không thể nghi ngờ còn mạnh hơn nữa, thực lực bản thể quá mức cường hãn, loại cường hãn này thậm chí còn làm ảnh hưởng tới linh hồn, không phải là thứ mà người có tu vi đồng cấp bình thường có khả năng chống lại.