Chương 4810: Thần Linh Nghiễm Hồng Thua

Đồng thời hắn phất tay đánh ra một đạo quyền ấn giống như phật quang mang theo khí tức hủy diệt hung hăng phóng về phía Lục Thiếu Du. Năng lượng cuồng bạo kinh người nương theo quang mang chói mắt giống như phật quang lan tràn ra chung quanh.

- Nhất Quyết Thôn Thiên thế, Nhất Quyền chấn bát hoang.

Đôi mắt hổ cực lớn của Lục Thiếu Du bỗng nhiên biến đổi, hai cánh chấn vỡ không trung, trong nháy mắt ngắn ngủi, thân hình cự hổ khổng lồ tràn ngập khí thế bá đạo, lạnh lẽo, hổ trảo nắm chặt thành quyền. Một đạo quyền ấn mang theo hư không vặn vẹo đánh ra.

Hai đạo quyền ấn chỉ trong thoáng chốc va chạm, năng lượng giống như quang mang khuếch tán. Vô số vết nứt không gian đen kịt xuất hiện chung quanh. Không gian thiên địa lập tức sụp đổ, cả phiến không gian lớn liên tiếp nổ tung, giống như là diệt thế.

- Thực lực thật mạnh, hai người này quá mức khủng bố.

- Hai người này há chỉ là cường giả đỉnh phong trong đám người cùng thế hệ. Coi như là trong cả thiên địa có bao nhiêu cường giả có được thực lực như vậy...

Sâu trong Thương Khung chiến trường, mọi người nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên vẻ rung động khó có thể thu liễm, dưới khí tức của thực lực, uy năng của năng lượng, bọn họ đều có thể cảm nhận được rõ ràng nó kinh khủng ra sao.

Bất luận một người nào ở đây đều là tồn tại giống như lông phượng sừng lân trong thiên địa này, thế nhưng lúc này trước mặt hai đạo thân ảnh khổng lồ kia, trong lòng bọn họ đều hiểu rõ, so sánh với hai người này, bọn họ mặc cảm, tự tin, căn bản không thể so sánh.

Dưới vòm trời mênh mông, bao la mờ mịt, trên không trung, một đạo thân ảnh già nua ở trong mây mù, không gian chung quanh thân hình chấn động, thân ảnh như ẩn như hiện, mông lung khiến cho người ta không thể nhìn thấy rõ, giống như hòa hợp làm một thể với thiên địa vậy.

Bỗng nhiên, thân ảnh già nua này nhìn qua Truyền tống trận hình chiếu thời không phía dưới, tinh mang trong hai mắt run run, khiến cho cả thiên địa trong lúc vô hình cũng run theo, thì thầm nói:

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, là Bát Hoang Thiên Địa Quyết của tên kia. Lục Thiếu Du này có quan hệ với lão gia hỏa kia. Nhiều năm như vậy lão gia hỏa kia cũng không có buông tha, rốt cuộc cũng cam lòng lộ diện.

Ầm ầm.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, hai đạo quyền ấn nhanh chóng va chạm, giống như thiên thạch va chạm, dư âm đáng sợ giống như hủy diệt còn lại chỉ trong thoáng chốc giống như biển gầm vang vọng trên không trung.

Xoạt Xoạt.

Va chạm như v ậy rốt cuộc khiến cho thân hình khổng lồ của Thần Linh Nghiễm Hồng lảo đảo lui lại.

Trong chớp mắt ngắn ngủi này, cũng trong sát na này, Lục Thiếu Du dựa thế đánh về phía trước. khí tức hủy diệt bỗng nhiên từ trong cơ thể hàng lâm, uy áp bao phủ trời cao, uy thế hủy diệt tràn ngập, khí tức hủy diệt vô cùng vô tận từ trong hư không thẩm thấu ra.

Oanh.

Trong nháy mắt, lấy Lục Thiếu Du làm trung tâm, khí tức hủy diệt lan tràn ra chu không, khí tức này giống như muốn hủy diệt muôn dân trăm họ.

- Nhị Quyết Nghịch Thiên thế, Nhất Chỉ hủy thiên địa.

- Tam Quyết Chuyển Thiên thể, Nhất cước toái sơn hà.

Tiếng quát trầm thấp từ trong miệng cự hổ truyền ra, thủ ấn được hổ trảo ngưng kết, hư không chung quanh rung chuyển vặn vẹo, trong sát nan ngắn ngủi, một đạo chỉ ấn cùng với cước ấn cùng lúc hiển hiện trên vòm trời. Lập tức đánh về phía Thần Linh Nghiễm Hồng.

Chung quanh chỉ ấn, hư không nứt vỡ, vạn vật bị diệt sát, khiến cho lòng người sinh ra sự tuyệt vọng, khí tức cuồn cuộn hủy diệt hàng lâm nhân gian.

Chỗ cước ấn, cước ấn giống như phá hủy tất cả sinh cơ, lực lượng phá hủy bá đạo đủ để khiến cho thần hồn của kẻ yếu bị diệt sát.

Rầm rầm rầm.

Một đạo chỉ ấn cùng với cước ấn đồng thời được ngưng tụ ra, trên không trung, không gian liên miên, vô cùng vô tận đột nhiên liên tiếp nổ tung, khiến cho lòng người rung động không hiểu, hãi hùng khiếp vía.

Dưới năng lượng hủy diệt bá đạo như vậy, khi Thần Linh Nghiễm Hồng ổn định thân hình, trong mắt cũng hiện lên vẻ ngưng trọng. Thần Linh chân thân khổng lồ lập tức được quang mang chói mắt bao phủ vào bên trong. Quang mang chói mắt đồng thời khuếch tán ra chung quanh, khí tức quỷ dị cuồn cuộn nương theo uy áp của Chân Lý Niết Bàn giống như Thiên Uy từ trên trời cao cuồn cuộn lan tràn ra.

Ầm ầm.

Mà trong chớp mắt này, trời cao trong lúc mơ hồ vang lên tiếng sấm minh, gió nổi mây phun, ánh sáng giống như phật quang rực rỡ.

Sưu.

Chỉ ấn, cước ấn bá đạo, hủy diệt phá hủy tất cả sinh cơ, khí tức hủy diệt hàng lâm. Dưới vô số ánh mắt lập tức đánh vào vòng quang mang bao phủ thân hình cực lớn của Thần Linh Nghiễm Hồng. Loại va chạm này khiến cho trong lòng người xem nhịn không được nhảy dựng lên, nín thở nhìn về phía trước. Mà ngay cả trên không trung cũng đột nhiên yên ắng vô cùng quỷ dị.

Xoẹt.

Chỉ là sự yên ắng trong ngắn ngủi này, quang mang giống như phật quang quanh thân Thần Linh Nghiễm Hồng chấn động kịch liệt, trong lúc mơ hồ rạn nứt, chỉ là không có rạn nứt hoàn toàn.

Quang mang giống như phật quang trên vòng quang mang bao phủ thân hình Thần Linh Nghiễm Hồng lại khiến cho chỉ ấn, cước ấn mang theo khí tức bá đạo, hủy diệt dần dần tiêu tán. Năng lượng phá hủy tất cả, hủy diệt vạn vật trong thế gian cuối cùng lại không có cách nào triệt để làm gì được Thần Linh Nghiễm Hồng.

Rầm rầm...

Không gian chấn động không ngớt, dưới vô số ánh mắt ngốc trệ, thân hình cự hổ khổng lồ không ngờ lại thừa cơ xuất hiện trước vòng quang mang trong lúc mơ hồ rạn nứt bên ngoài thân hình khổng lồ của Thần Linh Nghiễm Hồng, từng đạo thủ ấn được ngưng kết.

Thủ ấn được ngưng kết, ở sâu trong hư không của Thương Khung chiến trường này, khí tức năng lượng không ngừng bị dẫn dắt ra.

Ầm ầm.

Trong khoảng thời gian ngắn, bốn phía hư không có một lực cắn nuốt lan tràn ra chung quanh. Giống như muốn thôn phệ cả chỗ sâu trong hư không của Thương Khung chiến trường vào bên trong, khiến cho hư không sâu trong Thương Khung chiến trường rung chuyển không ngớt. Uy áp mênh mông mang theo khí tức hủy diệt vô cùng vô tận từ trong hư không thẩm thấu ra. Không gian rung chuyển, giống như cả không gian bị diệt sát không còn.

- Tứ Quyết Bào Thiên thể, Nhất hống phúc thương khung.

Một đạo thủ ấn cuối cùng được hổ trảo của Lục Thiếu Du kết xuất, cả không trung phía trên trời xanh rung chuyển, vặn vẹo, thân hình cự hổ không lồ đứng thẳng, đạp không đứng lơ lửng, tương liên với hư không. Ánh mắt nhìn về phía Thần Linh Nghiễm Hồng giống như bao quát chúng sinh, trong cái miệng hổ dữ tợn rống lên một tiếng.

Rống.

Tiếng rống giống như long ngâm, hổ gầm, sư tử hống, hạc kêu, dưới tiếng rống này, không gian dưới tiếng rống rung chuyển, nứt vỡ, không trung bị diệt sát, giống như chôn vùi tất cả.

Giống như có thể phá hủy, diệt sát tất cả sinh linh trong thế giới, đem linh hồn bọn họ chấn vỡ.

- Uy áp quá manh mẽ, quá bá đạo, linh hồn không có cách nào chống cự.

- Đây chẳng lẽ là át chủ bài của Lục Thiếu Du, quá mạnh mẽ.

Xoẹt.

Sau khi tiếng quát khủng bố mang theo tiếng gầm vang vọng, trong nháy mắt tất cả mọi người ở chỗ sâu trong Thương Khung chiến trường đều nhanh chóng bố trí quang mang năng lượng phòng ngự, mà ngay cả Dương Quá, Mẫu Đơn đều nhanh chóng bố trí quang mang năng lượng bao phủ thân hình.