Chương 4815: Thần Linh Thánh Quang 2

Chín đạo quang trụ tựa như chín đầu cự long, Thần Linh Nghiễm Hồng phất tay một cái, chín đạo quang trụ giống như chín đầu cự long quanh quẩn, xoay tròn trên không trung. Cả trời xanh trên không trung trong nháy mắt này gió nổi mây phun, chín tầng trời rung chuyển.

Ầm ầm.

Chín đạo quang trụ phóng lên trời, ở chỗ sâu trong hư không của Thương Khung chiến trường liên miên, vô biên vô hạn chấn động, quanh thân Thần Linh Nghiễm Hồng cũng có uy áp mênh mông, cực kỳ cường đại tràn ngập trời cao. trời xanh vang vọng tiếng sấm minh, uy áp cuồn cuộn thẩm thấu vào trong phiến thiên địa này.

- Thần Linh thánh quang, đây là Thần Linh thánh quang.

- Trời ạ, đây là Thần Linh thánh quang, Thần Linh thánh quang của Thần Linh tộc.

- Át chủ bài mạnh nhất của Thần Linh tộc, đồn rằng Thần Linh thánh quang đã sớm thất truyền, trong lịch đại Thần Linh tộc không ai có thể tu luyện thành công.

- Thần Linh thánh quang, toàn bộ các chủng tộc trong Minh Linh chủng tộc đều bị uy áp. Thần Linh thánh quang vừa mới xuất, Minh Linh chủng tộc không có ai dám không nghe theo, không dám bất kính, Thần Linh thánh quang, Nguyên Soái thành công rồi.

- Uy áp thật mạnh, uy áp của Thần Linh thánh quang, người trong Minh Linh chủng tộc không có cách nào chống cự, chỉ có thể nghe theo.

Chín đạo quang trụ xuất hiện, ở chỗ sâu trong hư không của Thương Khung chiến trường, đám người nổi bật trong những người cùng thế hệ của Thiên La minh đỏ mặt tía tai, cỗ uy áp kia khiến cho bọn họ không thể nào kháng cự.

Thần Linh Thánh Quang của Thần Linh tộc, át chủ bài của Thần Linh tộc. Thần Linh tộc có thể khiến cho tất cả các chủng tộc trong Minh Linh chủng tộc cam tâm tình nguyện tôn sùng là tồn tại đệ nhất, mà ngay cả Tu La tộc hùng dũng hiếu chiến cũng không dám không theo là bởi vì có Thần Linh Thánh Quang này.

Đồn rằng nơi có Thần Linh Thánh Quang, cơ hồ tất cả Minh Linh chủng tộc không ai dám không nghe theo. Loại uy áp tới từ huyết mạch và linh hồn này người Minh Linh chủng tộc không ai có thể chống cự.

Sưu Sưu.

Giờ phút này, Thần Linh Thánh Quang vừa mới xuất hiện, tiếng sấm minh vang vọng trên không trung. Uy áp cái thế, đám người nổi bật trong Minh Linh chủng tộc trước sau bắt đầu quỳ một gối, cung kính, phủ phục.

Dưới ánh sáng của thần linh, không ai không dám không theo, cuối cùng ngay cả đám người Bà Tu Mỹ Ngọc, La Mỹ, Bà Di cũng phải cung kính quỳ một gối.

Người Thiên La minh phủ phục một gối, nhưng ánh mắt lại hiện lên vẻ vui mừng. Đối với đám người này mà nói, dưới Thần Linh Thánh Quang, sợ rằng kế tiếp bọn họ sẽ không có gì phải lo lắng nữa.

Thần Linh Thánh Quang chiếu rọi, trong Thiên La minh cũng chỉ có một ít linh vật trời sinh còn không bị áp chế triệt để. Nhưng rõ ràng cũng bị uy áp không nhỏ, người có thể chính thức ngạo nghễ đứng đó cũng chỉ có Thích Thiên mặc trường bào màu đen như mực, chỉ có một mình hắn mới có thể đứng thẳng.

- Uy áp thật mạnh.

Trong Thương Khung minh, dưới sự ảnh hưởng của Thần Linh Thánh Quang, tất cả mọi người tự dưng run sợ, uy áp thẩm thấu trời xanh, tất cả đều bị ảnh hưởng cực lớn, không thể không dùng các loại thủ đoạn chống lại loại uy áp khủng bố này.

- Thần Linh Thánh Quang, không ngờ lại là Thần Linh Thánh Quang, phiền toái lớn rồi.

- Thần Linh Nghiễm Hồng này không ngờ lại mạnh mẽ tới tình trạng như vậy. Thần Linh Thánh Quang, Nhị đệ sợ rằng có chút phiền phức rồi.

- Thần Linh Thánh Quang, trong Thần Linh tộc không ngờ còn có người có thể tu luyện ra Thần Linh thánh quang.

Phong Du Du và đám người Dương Quá, Mẫu Đơn nhìn lên trên không trung, dưới uy áp cuồn cuộn kia, ánh mắt tất cả mọi người hiện lên vẻ ngưng trọng.

- Thần Linh Thánh Quang, không ngờ lại là Thần Linh Thánh Quang.

Trên không trung trong mật địa Thiên giới của Thượng Thanh thế giới, Phong Hành Thiên chủ nhìn vào trong truyền tống trận hình chiếu thời không, trong đôi mắt mênh mông vô cùng cũng hiện lên vẻ chấn động.

- Thần Linh Thánh Quang, át chủ bài của Thần Linh tộc, căn bản không phải là thứ Nhân tộc và Thú tộc bình thường có thể so sánh được. Thần Linh Nghiễm Hồng này quả thực cường ãn a, mà ngay cả Thần Linh Thánh Quang cũng có thể tu luyện thành công.

Trên khuôn mặt trắng nõn, khí khái hào hùng của Băng Thiên, ánh mắt lần nữa hiện lên vẻ ngưng trọng, hắn rất rõ chỗ khủng bố của Thần Linh Thánh Quang, thứ đó căn bản không phải là thứ mà Nhân tộc và Thú tộc có khả năng chống lại, ánh mắt hắn nhìn qua Phong Hành Thiên chủ nói:

- Thiếu Du có thể tiếp tục chống lại được không?

Đôi mắt thâm thúy mênh mông của Phong Hành Thiên chủ nhìn qua Băng Thiên, mở miệng nói:

- Tiểu tử kia hiện tại dường như còn chưa sử dụng thứ mà tiền bối kia lưu lại đúng không? Lúc trước lão tổ Phong gia đã từng nói qua, nếu như không phải có bổn nguyên của thế giới hỗn độn, hắn và vị tiền bối kia ai thắng ai thua có trời mới biết. Vị tiền bối kia có thể được gọi là đệ nhất nhân dưới những người nắm giữ bổn nguyên của thế giới hỗn độn.

- Ngươi nói là Thất Tuyệt...

Ánh mắt ngưng trọng của Băng Thiên lập tức sáng ngời.

- Quả thực rất mạnh.

Lục Thiếu Du nhìn về phía trước, cánh tay cực lớn của Bất Diệt La Hán tượng khẽ động, điện mang chói mắt quanh thân có chút thu liễm, bỗng nhiên khí tức sát phạt quanh thân giống như cơn lốc tuôn ra, khí tức diệt tuyệt vô cùng, sát phạt ngập trời, đủ để khiến cho tâm chí của mọi người chung quanh dao động.

Sưu Sưu...

Khí tức này khuếch tán, cả không trung trong thoáng chốc u ám, khí tức diệt tuyệt khuếch tán, khí tức hung hãn ngập trời tràn ngập trời cao, trong lúc mơ hồ còn có khí tức vô diệt và vô sinh vô cùng vô tận.

Cỗ khí tức khủng bố chấn động nhân tâm, trên không trung trong thời gian ngắn mây đen ngập trời, che khuất bầu trời.

Sưu Sưu Sưu.

Chín cỗ khí tức ngập trời từ trong thân hình Bất Diệt La Hán tượng khổng lồ của Lục Thiếu Du tràn ra, chín đạo khí tức phân biệt lộ ra khí tức đại từ khiến cho tâm thần người ta khoan khoái, dễ chịu. Khí tức đại bi, khiến cho trong lòng người ta sinh ra sự thương cảm. Diệt tuyệt chi khí khiến cho người ta cảm thấy hung hãn sát phạt. Bạo lệ chi khí khiến cho người ta hung hãn. Vô diệt chi khí khiến cho trong lòng người ta sinh ra cảm giác tử vong...

Chín loại khí tức phóng lên trời, cũng giống như chín đạo quang trụ phóng lên hư không vô cùng vô tận, lập tức ngưng tụ thành chín bức bản đồ hư ảo tràn ngập bí văn chung quanh thân hình Bất Diệt La Hán tượng khổng lồ của Lục Thiếu Du.

Chín chiếc bản đồ tràn ngâp bí văn, chín đạo khí tức cổ xưa bất đồng bắt đầu lan tràn, đều mang theo khí tức cổ xưa bao phủ chung quanh Bất Diệt La Hán tượng của Lục Thiếu Du, chín cỗ khí tức khủng bố tự dưng khiến cho tóc gáy người ta dựng đứng, linh hồn rung động.

Chín cỗ khí tức khuếch tán, Thần Linh Nghiễm Hồng phía xa xa lúc này cũng rung động, đôi mắt cực lớn nhảy lên.

- Khí tức thật mạnh, Lục Soái còn có con bài chưa lật a.

Trong Thương Khung minh, mọi người nhìn lên không gian giống như thiên hôn địa ám kia, cỗ khí tức hung thần sát phạt, diệt tuyệt vô cùng, hoàn toàn trái ngược với khí tức quanh thân Thần Linh Nghiễm Hồng. Nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, khí tức bực này trong thời gian ngắn có thể đối chọi gay gắt với khí tức trên người Thần Linh Nghiễm Hồng, địa vị ngang nhau.