Chương 4813: Cuộc Chiến Trên Không

- Đồn rằng Tử Lôi Huyền đỉnh trong Tuyên Cổ điện có thể tu thành Bất Diệt Kim Cương tượng, ta thấy Lục Soái lúc này hẳn đang thúc dục Bất Diệt Kim Cương tượng mà từ trước tới nay không ai trong Tuyên Cổ điện có thể tu luyện thành công a. Đồn rằng Bất Diệt La Hán tượng này là công pháp tu thể đỉnh cấp nhất trong những loại công pháp tu thể ít ỏi có thể giúp cho thân hình nhân loại có thể đánh đồng với Minh Linh chân thân.

Ngừng lại một chút, Thần Linh Nghiễm Hồng mở miệng cười, tiếp tục nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Bất Diệt La Hán tượng, thật sự có thể chính thức đánh đồng với Minh Linh chân thân. Thế nhưng không biết so sánh với Minh Linh chân thân chính thức thì lại thế nào? Ta cũng rất tò mò, công pháp của Nhân tộc có phải có thể thực sự sánh ngang với Minh Linh chân thân hay không.

Lục Thiếu Du nhìn qua Thần Linh Nghiễm Hồng, quang mang quanh thân bắt đầu lan tràn, trong lúc mơ hồ tương liên với biển sấm sét màu tím vàng do Tử Lôi Huyền đỉnh tạo ra, miệng Lục Thiếu Du nói:

- Chuyện này cứ thử xem sẽ biết rõ, ta cũng rất muốn biết kết quả.

- Vậy thì tốt, cứ thử xem một chút. Hôm nay chúng ta sẽ chứng minh một chút, rốt cuộc Nhân tộc dựa vào công pháp tu thể là có thể sánh ngang với Minh Linh chân thân hay không.

Thần Linh Nghiễm Hồng nhìn về phía Lục Thiếu Du cười cười, khi nói xong, Thần Linh chân thân cực lớn của hắn đã lập tức bắn ra, thân hình khổng lồ lại có tốc độ như thiểm điện, nương theo khí tức quỷ dị ngập trời kia. Biển năng lượng chói mắt do Phật Nộ Cực Kim trượng ngưng tụ ra đột nhiên chấn động, một đạo trảo ấn đánh về phía Bất Diệt La Hán tượng cực lớn của Lục Thiếu Du.

Oanh.

Giờ phút này, dưới tu vi Ngũ Nguyên Hóa Hồng, mỗi một cái giơ tay nhấc chân của Thần Linh Nghiễm Hồng đều khiến cho trời xanh rung chuyển, năng lượng thiên địa chấn động tuôn ra, thanh thế kinh thiên động địa.

Trảo ấn lập tức xẹt qua không gian đánh tới trước người Lục Thiếu Du, quang mang màu tím ở trong đôi mắt cực lớn của Lục Thiếu Du cuồn cuộn, bỗng nhiên hắn há mồm phóng ra một đạo sấm sét màu tím vàng giống như một đầu cự long va chạm với đạo trảo ấn cực lớn kia.

Phanh.

Trong chớp mắt khi trảo ấn cùng với cự long kia va chạm, quang mang năng lượng chói mắt bắn ra bốn phía, từng đạo năng lượng rung động nương theo điện mang màu tím vàng, giống như quang mang từ trên không trung tạo thành hình vòng tròn lan tràn ra bốn phía.

- Tử Kim Huyền Lôi bá đạo vô cùng, uy năng cái thế, nhưng vẫn không có cách nào làm gì được ta.

Trong lúc điện mang, năng lượng khuếch tán, âm thanh của Thần Linh Nghiễm Hồng vang vọng trên không trung, thân hình Thần Linh chân thân khổng lồ xẹt qua trời cao. Hai tay cực lớn có quang mang năng lượng lập lòe, hai nắm đấm giống như hai đầu mãnh thú dữ tợn lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Ken két.

Hai đạo quyền ấn đánh ra, tràn ngập khí thế cường hãn và khủng bố vô cùng. Những nơi nó đi qua, không gian vặn vẹo, vô thanh vô tức hóa thành hư vô.

- Thật sao? Chỉ là Thần Linh chân thân của ngươi cũng không có cách nào làm gì được ta.

Nhìn qua hai đạo quyền ấn mang theo khí thế ngút trời đánh thẳng tới, hai tay Lục Thiếu Du chấn động, năm ngón tay lập tức nắm chặt, ngay sau đó, trên nắm tay cực lớn có quang mang màu tím vàng tuôn ra.

Ngao Ngao.

Tiếng long ngâm trầm thấp truyền ra, hai nắm tay Lục Thiếu Du đánh ra, hai nắm tay hóa thành hư ảnh hai đầu cự long bằng năng lượng điện mang màu tím vàng, khí thế bá đạo hủy diệt, trong lúc mơ hồ lộ ra long uy, tiếp đó hung hăng va chạm với hai đạo quyền ấm của Thần Linh Nghiễm Hồng.

Ầm ầm.

Tiếng năng lượng nổ vang trầm thấp từ nơi bốn đạo quyền ấn va chạm truyền ra, năng lượng kinh khủng kia va chạm rồi bắn ra bốn phía, khiến cho cả phiến không gian lớn trên không trung mạnh mẽ bị phá hủy, mãi một lúc lâu cũng không có cách nào khôi phục.

- Ha ha, thực sự là thống khoái, tiếp tục.

Tiếng cười to truyền ra, thân hình cực lớn của Thần Linh Nghiễm Hồng xẹt qua không gian, lần nữa đánh về phía Lục Thiếu Du. Mỗi cái giơ tay nhấc chân đều khiến cho gió nổi mây phun, không trung rung chuyển.

- Quả thực thống khoái, tiếp tục.

Lục Thiếu Du đối chọi mạnh mẽ, không lùi bước. Thân hình tràn ngập điện mang lập lòe, ầm ầm va chạm với Thần Linh Nghiễm Hồng.

- Hai người này thật mạnh, tộc nhân Thần Linh tộc đã mạnh, Lục chưởng môn cũng không kém chút nào a. Không ngờ Lục chưởng môn lại mạnh mẽ tới tình trạng như vậy.

- Không hổ là sư đệ của minh chủ Hoàng Phủ Minh Long, trừ Lục chưởng môn ra, trong đám người cùng thế hệ căn bản không có ai có thể so sánh với tộc nhân Thần Linh tộc kia.

- Lục chưởng môn, nhất định phải chiến thắng a.

Trong Thượng Thanh thế giới, trăm vạn đại biểu của các thế lực lớn chăm chú nhìn vào trong truyền tống trận hình chiếu thời không. Hai đạo thân ảnh khổng lồ ngạnh kháng với nhau, máu tươi sôi trào, tiếng hò hét vang vọng, ánh mắt đồng thời cũng theo đó hiện lên vẻ ngưng trọng.

Ở đây không có ai là người bình thường, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng nam tử của Thần Linh tộc kia cực kỳ cường hãn, nếu không phải có Lục Thiếu Du, Thương Khung minh lúc này không ai có thể chống lại được người này.

Tất cả cường giả các đại Cổ tộc trong Thượng Thanh thế giới, Tam Kỳ lão nhân, Nhâm Ngã Hành, Quỷ Cốc Hoàng giả lúc này hai đạo thân ảnh giống như hai ngọn núi đang điên cuồng va chạm trong truyền tống trận hình chiếu thời không, ánh mắt đều ngây ngốc, rung động.

Các loại năng lượng va chạm khiến cho không gian bị phá hủy từng mảnh tạo thành hư không. {{Truyện F.ULL chấm V.N}} Xuyên qua truyền tống trận hình chiếu thời không, tất cả mọi người đều cảm giác được cỗ năng lượng hủy diệt cùng với khí thế kinh thiên, mạnh mẽ cùng với từng đạo âm thanh trầm thấp, bạo liệt từ trong truyền tống trận hình chiếu thời không truyền ra, cũng đủ để khiến cho người ta không nhịn được mà hãi hùng khiếp vía.

- Yêu nghiệt, đây chính là yêu nghiệt chính thức.

- Thiên địa phong vân, yêu nghiệt thành đàn, hai yêu nghiệt này chính là vua của những yêu nghiệt a.

Trong thiên địa, trong các mật địa liên tiếp vang lên âm thanh thì thào rung động.

Ầm ầm.

Trên không trung, Phật Nộ Kim Cương trượng và Tử Lôi Huyền đỉnh giao phong, Thần Linh chân thân và Bất Diệt La Hán tượng va chạm, oanh kích khủng bố khiến cho người ta kinh hãi, lạnh người, ngây ngốc.

Cỗ năng lượng cuồng bạo khuếch tán ra khiến cho những người cùng thế hệ trong Thương Khung chiến trường cảm thấy da đầu run lên, mà ngay cả những tồn tại đỉnh phong, phong hoa tuyệt đại trong đám người cùng thế hệ lúc này cũng không có cách nào tưởng tượng ra, hai người trên không trung kia lại có thực lực khủng bố tới tình trạng như vậy.

Một bước to lớn kia bọn họ hiện tại căn bản không có cách nào chạm tới, bọn họ cùng với cấp độ đó mà nói còn cách xa một cái hào rộng cực lớn.

- Áo nghĩa thời gian, không gian ta cũng tu luyện. Lục Soái, ăn một chưởng của ta a.