Chương 4826: Phân Phối Danh Ngạch

Ánh mắt Lục Thiếu Du biến ảo, trong lòng đã sớm có quyết định, bình thường tất cả các Đại thế giới chỉ sắp xếp người trẻ tuổi tiến vào trong Hồng Hoang điện, đó là bởi vì muốn tìm ra người có thiên phú mạnh nhất trong đám người trẻ tuổi.

Danh ngạch của Hồng Hoang điện, bình thường mà nói, coi như là đối với Đại thế giới tranh đoạt được Hồng Hoang điện, sau khi trải qua phân phối, cuối cùng cũng không có bao nhiêu.

Mượn thành tích những năm qua mà nói, Thương Khung minh mỗi một lần chỉ có thể tranh đoạt được ba bốn tòa Hồng Hoang điện, như vậy coi như đã có chút thành tích rồi.

Mà có đôi khi mới có thể tranh đoạt được hai ba tòa Hồng Hoang điện. Mà những người nắm được Hồng Hoang lệnh, những năm qua cũng có được hơn mười người, hai mươi người. Mỗi một người thu được Hồng Hoang lệnh đều có thể tranh thủ được cho Đại thế giới của mình bốn danh ngạch. Còn có phân danh ngạch cho những thế lực như Phi Thiên đạo tặc, cho nên sau khi phân xong, coi như là Đại thế giới đoạt được Hồng Hoang điện cuối cùng cũng không có bao nhiêu danh ngạch.

Danh ngạch cực ít, bởi vậy bất luận một danh ngạch nào đều cực kỳ trân quý, cho nên những danh ngạch trân quý này cũng chỉ giao cho những người trẻ tuổi đỉnh phong trong các Đại thiên thế giới.

Mà sau khi phân phối cho các Cổ tộc và các thế lực lớn trong Đại thế giới, cuối cùng mỗi một Cổ tộc đều khó mà chiếm được vài danh ngạch.

Cho nên theo những năm qua mà nói, tất cả các Đại thế giới sao có thể cam lòng đem những danh ngạch tiến vào trong Hồng Hoang điện trân quý như vậy giao cho người thế hệ trước? Nếu như những người thế hệ trước có thiên phú mạnh mẽ thì lúc trước khi còn trẻ đã được chọn lựa tiến vào trong Hồng Hoang điện rồi, hoặc giả đã mất đi cơ hội tốt nhất.

Đối với tu luyện giả mà nói, tự nhiên càng trẻ càng có tiềm lực. Mà tuổi lớn một chút, tiềm lực sẽ chênh lệch đi nhiều.

Tiến vào Hồng Hoang điện, vì lợi ích lâu dài, cho nên nếu như đưa danh ngạch cho những người thế hệ trước sẽ có chút lãng phí.

Mà bây giờ đối với Lục Thiếu Du mà nói, tình huống lại không giống vậy. Người khác không có danh ngạch, Lục Thiếu Du lại biết rõ mình có được bao nhiêu danh ngạch. Thú tộc trong Linh Vũ thế giới không cần hắn quản, Tiểu Long bên kia sẽ để ra một ít danh ngạch.

Còn có Thiên Địa các, Nguyên Nhược Lan và Thiên Địa các đã nói một nửa danh ngạch của Thiên Địa các là của người Linh Vũ thế giới, một nửa cũng có được mấy chục danh ngạch a.

Thượng Thanh thế giới có năm tòa Hồng Hoang điện, Lục Thiếu Du tự biết số danh ngạch mà mình khống chế có hơn bốn trăm, cho nên lúc này Lục Thiếu Du cũng có tâm muốn đem đám người nghĩa phụ, sư phụ, phụ thân vào trong Hồng Hoang điện tu luyện.

Lại nói, không quản là có nhiều danh ngạch như vậy hay không, Lục Thiếu Du cũng sẽ dẫn nghĩa phụ, phụ thân, sư phụ tiến vào trong Hồng Hoang điện.

Từ trong miệng đám người sư huynh Hoàng Phủ Minh Long có nói, Lục Thiếu Du biết được sau một ngàn năm trăm năm, cả ba ngàn Đại thiên thế giới sẽ có một lần rung chuyển. Bởi vậy lúc này danh ngạch trong Hồng Hoang điện vô cùng quan trọng.

Cho nên lúc này cường giả đại biểu của các Đại thiên thế giới dày mặt tới Thượng Thanh thế giới xin danh ngạch, sợ rằng có quan hệ với việc cả ba ngàn Đại thiên thế giới rung chuyển ở một ngàn năm trăm năm sau.

Bởi vậy Lục Thiếu Du cũng muốn đem đám người sư phụ và người Linh Vũ thế giới cố gắng đề cao thực lực. Đến lúc đó bất kể là rung chuyển ra sao Linh Vũ thế giới đều có thể ứng phó được một chút, sẽ chuẩn bị chu toàn.

- Thiếu Du, con đã quyết định như vậy sao?

Vân Khiếu Thiên nghe vậy, nhìn Lục Thiếu Du rồi hỏi.

- Đương nhiên, ai đi vào đều là con sắp xếp, không tới phiên người khác nói.

Lục Thiếu Du gật đầu.

Nghe Lục Thiếu Du nói, Vân Khiếu Thiên nhìn mọi người trong đại điện, sau đó tiếp tục nói với Lục Thiếu Du:

- Cả người Linh Vũ thế giới cũng không ít, danh ngạch sợ rằng cũng không dễ phân phối.

Lục Thiếu Du nghe vậy ánh mắt khẽ đảo, người Linh Vũ thế giới ở bên ngoài lúc này quả thực không ít, đâu chỉ có mấy trăm.

Mà nói tới người có thiên phú bất phàm, người Linh Vũ thế giới đi ra ngoài, bất kể là thế hệ trước hay người trẻ tuổi, đều là người có thiên phú bất phàm. Mà ngay cả Đại Thừa Niết Bàn cũng có một bó lớn, muốn phân danh ngạch sợ rằng cũng có chút khó khăn.

Trầm tư một hồi, nhất thời Lục Thiếu Du cũng khó có thể nghĩ được biện pháp gì tốt, danh ngạch phân phối thế nào quả thực là một chuyện đau đầu.

Tất cả các thế lực lớn trong Linh Vũ thế giới, muốn phân ra cũng phải phân phối bình quân một chút.

Nếu là bình thường tùy tiện phân ra cũng không có việc gì, thế nhưng hiện tại Lục gia dù sao cũng là chủ nhân của Linh Vũ thế giới, mặc dù nói không cần quan tâm tới bất kỳ thế lực nào. Thế nhưng cũng nên chú ý một chút mới tốt, có một ít chuyện cực kỳ vi diệu, chỉ cần không chú ý sẽ đánh vỡ cân đối.

- Công tử, ta có chủ ý, không biết có được hay không.

Lục Tiểu Bạch thấy thế, do dự một hồi lâu mới nói với Lục Thiếu Du.

- Nói thử xem.

Lục Thiếu Du nghe vậy lập tức nhìn qua Lục Tiểu Bạch, ánh mắt sáng lên.

Hắn đã quên có Lục Tiểu Bạch ở đây, tiểu tử này trên phương diện khống chế Kim đường của Phi Linh môn vô cùng mát tay, nghe nói cả Thượng Thanh thế giới hiện tại đã là phú hào có tiền nhất, loại chuyện đau đầu này chính là thứ mà Lục Tiểu Bạch mạnh mẽ.

Lục Tiểu Bạch lập tức trả lời:

- Công tử, Phi Linh môn có các loại ghi chép, người của tất cả các thế lực lớn trong Linh Vũ giới đều có tư liệu trong Phi Linh môn, danh ngạch Hồng Hoang điện, dựa vào các thế lực lớn mà phân phối, đặc biệt sẽ có một chút danh ngạch, như vậy sẽ công bằng hơn, đến lúc đó cũng không ai có thể nói thêm cái gì.

Ngừng một lát, Lục Tiểu Bạch nhìn qua Lục Thiếu Du, tiếp tục nói:

- Chỉ là cụ thể có bao nhiêu danh ngạch, còn những danh ngạch thêm vào kia, chỉ có công tử mới biết được.

- Tiểu Bạch, ngươi lập tức thay ta chuẩn bị một phần tư liệu kỹ càng, ta lập tức xem ngay.

Lục Thiếu Du nghe vậy lập tức vui mừng nói, đề nghị của Lục Tiểu Bạch cực kỳ không tệ, như vậy sẽ dễ phân phối danh ngạch hơn nhiều.

- Ta lập tức đi chuẩn bị.

Lục Tiểu Bạch gật đầu đáp.

- Ta cũng đi hỗ trợ, tư liệu Ám đường ta hiểu rõ trong lòng.

Âm Minh Dạ Xoa nói xong, lập tức theo Lục Tiểu Bạch đi chuẩn bị tư liệu.

Độc Cô Ngạo Nam nhìn Lục Tiểu Bạch và Âm Minh Dạ Xoa rời đi, sau đó nhìn qua Lục Thiếu Du nói:

- Thiếu Du, người Thượng Thanh thế giới con sắp xếp thế nào? Dù sao Thượng Thanh thế giới đối với chúng ta không tệ, lần này con cũng là đại biểu của Thượng Thanh thế giới.

- Nghĩa phụ, trong lòng con biết rõ.

Lục Thiếu Du gật đầu, Thượng Thanh thế giới cũng coi như là người nhà, Lục Thiếu Du cũng không phải là người vong ân.

- Vậy ngày mai chàng phải cẩn thận một ít, đoán chừng ngày mai có không ít lão hồ ly, vừa đấm vừa xoa chàng, để cho chàng đi vào khuôn khổ a.