Chương 4830: Ra Oai Phủ Đầu 1

Xích Nguyệt trưởng lão cười khổ nói một câu. Địa vị của Lục Âm, trong Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc quả thực rất cao, mà ngay cả Tộc trưởng cũng là hậu bối của Lục Âm, nếu tính ra bối phận, nàng cũng phải xưng hô Lục Âm một tiếng sư tổ. Mà Lục Thiếu Du thân là phụ thân của Lục Âm, bối phận vô cùng phức tạp.

- Trưởng lão đừng làm vậy a.

Lục Thiếu Du nghe vậy cũng chỉ có thể cười khổ, đối với địa vị đặc thù của Lục Âm trong Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc hắn đã sớm nghe nói qua, cho nên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mà thôi.

Ngược lại Lục Âm lúc này nghe vậy, thân ảnh mặc bộ váy dài mộc mạc màu trắng chỉ lẳng lặng đứng một chỗ mà không nói gì.

Những năm gần đây, vô luận là khí chất hay là thực lực, Lục Âm lần nữa lột xác, khí chất ưu nhã, tùy ý mà không mất đi vẻ trang nhã, trong cao quý lại hiện lên vẻ mị hoặc, hồn nhiên thiên thành, loại vũ mị, mị hoặc này đến mức tận cùng lại biến thành thánh khiết.

Lúc này coi như dưới khí tức áp bách của vô số cường giả đỉnh tiêm trong đại điện này, thế nhưng Lục Âm cùng đám ca ca, tỷ muội cũng vô cùng nhẹ nhõm, thong dong, khiến cho không ít người chung quanh phải nhìn bằng con mắt khác.

- Phụ thân, con giới thiệu cho người một chút. Vị này chính là Huyền Thụy Đại sư huynh.

- Phụ thân, đây là Đại sư tỷ của con, cung chủ Thiên Nữ cung.

Ngay khi Lục Thiếu Du vừa mới nói xong, Lục Tượng và Lục Doanh trước sau giới thiệu với Lục Thiếu Du lão giả chừng năm mươi tuổi và mỹ phụ nhân mặc cung trang kia.

- Chào nhị vị.

Lục Thiếu Du khẽ ngẩng đầu, vừa rồi hắn cũng đã hiểu rõ lai lịch của hai người này, hôm qua Lục Xảo và Lục Doanh cũng đã nói tới. Lần này người theo hai đứa trở về là Đại sư huynh Huyền Thụy Hồng Tôn cùng Nhược Vân cung chủ.

Lục Thiếu Du còn biết, đồn rằng Huyền Thụy Hồng Tôn này cùng Nhược Vân cung chủ ở trong ba ngàn Đại thiên thế giới đều là cường giả có thanh danh hiển hách.

Đặc biệt là cung chủ Nhược Vân của Thiên Nữ cung, thân là nữ tử tuyệt sắc trong cả ba ngàn Đại thiên thế giới, tu vi thực lực của bản thân nàng cũng có thể tung hoành thiên hạ, lại là cung chủ của Thiên Nữ cung khổng lồ, nữ tử như vậy, trong cả ba ngàn Đại thiên thế giới có vô số người theo đuổi.

Nghe nói lúc trước trong ba ngàn Đại thiến thế giới, vô số thanh niên tài tuấn phong hoa tuyệt đại, người kiệt xuất trong Cổ tộc, cùng với những người trẻ tuổi đỉnh phong trong các thế lực lớn đều quỳ gối dưới váy Nhược Vân cung chủ này, chỉ tiếc là cho tới bây giờ không ai có thể bắt đi tâm hồn thiếu nữ của nàng.

Nhưng mà chuyện này cũng không làm ảnh hưởng tới những người theo đuổi Nhược Vân cung chủ, càng như thế càng khiến cho có vô số người chạy theo đuôi nàng như vịt. Cam nguyện chờ đợi, đồn rằng người vì Nhược Vân cung chủ cả đời không thành thân cũng đủ để hợp thành một đội ngũ quân đoàn tam lưu.

- Nghe danh không bằng gặp mặt, trong Thương Khung chiến tường, Lục chưởng môn đã khiến cho ta mở rộng tầm mắt a.

Huyền Thụy Hồng Tôn đáp lễ, cũng cực kỳ khách khí.

- Lục chưởng môn khách khí rồi, Lục Doanh chính là Thiên nữ của Thiên Nữ cung chúng ta, lại là sư muội của ta. Đệ tử quan môn của sư phụ, cho nến tất cả là người một nhà.

Nhược Vân cung chủ mở miệng cười cười, nụ cười kia hiện ra khiến cho ánh mắt của không ít người chung quanh hiện lên vẻ chấn động.

- Ha ha, Nhược Vân cung chủ, Xích Nguyệt trưởng lão, Huyền Thụy trưởng lão, tất cả bằng hữu của các Đại thiên thế giới đều tới đủ, mọi người nên ngồi xuống rồi nói chuyện tiếp a.

Phong Khô trưởng lão đi tới, nhìn mọi người rồi cười nói.

- Cũng tốt, chính sự quan trọng hơn, đợi lát nữa rồi lại trò chuyện.

Nhược Vân cung chủ mở miệng cười nói.

- Chư vị minh hữu đã tới, mọi người cũng tới gần đông đủ, mời tất cả ngồi.

Sau khi Nhược Vân cung chủ nói xong, Phong Khô trưởng lão cũng nói với mọi người trong đại điện, từng đạo thân ảnh âm thầm chấn động lúc này cũng nhao nhao tìm chỗ ngồi xuống.

Trong đại điện có từng chỗ ngồi được sắp xếp, giao thoa với nhau vô cùng chỉnh tề, thế nhưng cũng có dấu hiệu. Ước chừng có hơn một ngàn ghế, đoán chừng mỗi một Đại thế giới trong Thương Khung minh chỉ có một ghế, những người khác cũng chỉ có thể đứng mà thôi.

Lục Thiếu Du nhìn qua vô số chỗ ngồi trong đại điện, ghế ngồi được sắp xếp chỉnh tề, đoán chừng người Phong gia đã tốn không ít tâm tư vì việc này.

- Phụ thân, thực lực những người này rất mạnh, ngay cả thở con cũng cảm thấy khó khăn nha.

Tiểu nha đầu Lục Lộ đứng ở bên người Lục Thiếu Du, khẽ ngẩng đầu nói với Lục Thiếu Du, khuôn mặt đáng yêu, tinh xảo lúc này lại có chút đỏ lên.

Khí tức vô hình trong đại điện này khiến cho tiểu nha đầu không chịu đựng nổi, sợ rằng nếu không phải thân hình là Tử Kim Phách Lôi Liên thể nó đã sớm không chịu nổi rồi.

- Tiểu nha đầu, tới tam tỷ ôm nào.

Lục Doanh bên cạnh nghe vậy lúc này ánh mắt khẽ đảo, lập tức ôm Lục Lộ vào trong lòng, trong lòng bàn tay có một đạo quang mang màu xanh đậm, sinh cơ bừng bừng từ trong lòng bàn tay nàng tràn ra. Lập tức tràn vào trong cơ thể Lục Lộ, khuôn mặt đỏ bừng của Lục Lộ lúc này mới khôi phục vẻ hồng nhuận phơn phớt.

Lục Thiếu Du thấy thế lúc này mới yên tâm, thực lực của tiểu nha đầu Lục Lộ còn quá yếu, thuần túy là tới chơi, có áo nghĩa tính mạng của Lục Doanh bảo vệ, có lẽ cũng không có chuyện gì.

Trong đại điện, từng người ngồi xuống, những người còn lại đều đứng sau lưng người dẫn đầu.

- Lục chưởng môn, Phong Hành Thiên chủ đã nhắn qua, hôm nay tất cả đều do ngươi phụ trách, ngươi cũng ngồi đi.

Dưới sự chỉ dẫn của Phong Khô trưởng lão, Lục Thiếu Du xuyên qua đám người tiến lên, ngồi trên chiếc ghế đầu tiên trong các hàng ghế. Phong Khô trưởng lão thì ngồi bên cạnh hắn. Đám người Lục Kinh Vân, Thái A, Lục Doanh... từng người đứng ở sau lưng Lục Thiếu Du.

- Phong Khô trưởng lão, có phải còn có người chưa tới hay không?

Sau khi Lục Thiếu Du ngồi xuống, ánh mắt đảo qua đại điện mới phát hiện ra lúc này cạnh đó còn có ba bốn mươi chỗ ngồi còn chưa có người ngồi. Dựa theo dấu hiệu trên ghế xem ra, hẳn còn có hơn chục đại biểu của các Đại thế giới chưa tới.

- Lục chưởng môn, việc này nói rất dài dòng, ta nói ngắn gọn vậy. Không lâu trước ta cũng mới nhận được tin tức, nghe nói lúc này có người của hơn mười Đại thế giới muốn thị uy với ngươi, muốn đạt được danh ngạch Hồng hoang điện, sợ rằng không chiếm được danh ngạch bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngay khi Lục Thiếu Du vừa mới nói xong, Phong Khô trưởng lão đã truyền âm nói vào trong tai Lục Thiếu Du, nói:

- Theo ta được biết, những đám thế giới này họp lại dường như có Phượng Thiên thế giới, Tam Hợp thế giới làm chủ.

- Phượng Thiên thế giới, Tam Hợp thế giới, bọn chúng vì danh ngạc Hồng Hoang điện mà không biết xấu hổ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào sao?

Lục Thiếu Du nghe vậy thì thào nói, trong mắt mơ hồ hiện lên vẻ lạnh lẽo. Đặc biệt là đối với Phượng Thiên thế giới, Lục Thiếu Du không lạ lẫm một chút nào.