Chương 4832: Lục Gia Sính Uy

Giờ phút này, tám cỗ khí thế Vô Lượng Niết Bàn hội tụ trong thiên địa, tạo thành Thiên uy.

Xoẹt.

Tám cỗ khí thế cùng với trêm trăm cỗ khí tức hùng hậu vô hình đụng chạm. Khiến cho gợn sóng giống như hai cơn sóng nước va chạm với nhau, khiến cho gợn sóng không gian giống như thủy triều không ngừng lan tran ra.

Nhưng mà tám cỗ khí thế này tuy rằng mạnh, thế nhưng có lẽ vẫn không có cách nào chống lại trên trăm đạo khí tức hùng hậu này, đặc biệt là trong trên trăm cỗ khí tức hùng hậu này còn có khí tức của không ít siêu cấp cường giả, cường giả đỉnh phong.

Nhưng mà lúc này dưới tám cỗ khí tức Vô Lượng Niết Bàn hội tụ, tám huynh muội Lục gia nương theo tám cỗ khí tức Niết Bàn cùng với Thiên uy, không ngờ lại có thể ngăn cản lại trên trăm đạo khí tức hùng hồn vô hình kia. Đặc biệt là Lục Doanh đang ôm tiểu nha đầu Lục Lộ, quanh thân nàng có quang mang màu xanh đậm tràn ra, áo nghĩa tính mạng lan tràn ra, dường như có thể truyền nguyên lực cuồn cuộn không dứt cho mọi người vậy.

Tiểu nha đầu Lục Lộ ở trong ngực tam tỷ Lục Doanh cũng có thể cảm giác được hai cỗ khí thế đối chọi gay gắt, trên khuôn mặt đáng yêu lúc này cũng nghiêm túc lại, nắm tay nhỏ nhắn nắm chặt. Trong đôi mắt dễ thương, nhanh nhẹn kia lúc này đã có điện mang màu tím vàng lóe lên, khí thế bá đạo dần dần hiển hiện.

Thái A tự biết trường hợp này mình còn yếu kém hơn một chút, cũng không có cách nào có mối liên hệ huyết mạch như tám người Lục Kinh Vân, Lục Doanh, Lục Âm, có huyết mạch tương thông, phối hợp ăn ý, cho nên hắn dứt khoát lui lại phía sau, luôn lẳng lặng đứng sau lưng sư phụ. Có sư phụ ở đây, Thái A cũng không óc lo lắng gì.

- Hừ.

Hơn trăm khí thế kinh người kia không ngờ lại bị tám hậu bối chống lại. Bên trong hơn trăm người lập tức vang lên không ít tiếng hừ lạnh, trên trăm khí tức tăng lên, bắt đầu gió nổi mây phun tràn về phía tám huynh muội Lục gia.

- Nhiều người không làm gì được nên tức giận sao? Đám lão già kia, Lục gia không phải là quả hồng mềm mà các ngươi muốn nắn thế nào cũn gđược.

Tiếng quát lạnh lẽo từ trong miệng lão đại Lục Kinh Vân của Lục gia truyền ra. Trong đôi mắt có hai loại tinh mang trắng đỏ, hai mắt đột nhiên chuyển thành một trắng một đen. Trong mắt có quang mang trắng đen luân chuyển, giống như ban đêm và ban ngày tuần hoàn không thôi. Tiếng quát nhẹ vang lên không ngừng, nói:

- Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Âm dương hóa ngũ hành, ngũ hành sinh vạn vật, ngũ hành tụ âm dương. Âm Dương Ngũ Hành quyết.

Âm thanh của Lục Kinh Vân vang lên, thủ ấn trong tay tám huynh muội Lục gia biến hóa, tám đạo thân ảnh mềm mại hoặc cao ngất, trong thân hình đột nhiên có quang mang năm loại thuộc tính lan tràn ra. Quang mang giống như mặt trời ban trưa, quang mang chói mắt bao phủ đại điện.

Oanh.

Tám cỗ quang mang giống như mặt trời ban trưa lấy Lục Kinh Vân là người cầm đầu, sau đó hóa thành đồ án âm dương trắng đen, năng lượng thiên địa mênh mông đột nhiên từ trong hư không thẩm thấu ra.

Ầm ầm.

Trong sát na này, trong đại điện, tiếng sấm hung hãn bỗng nhiên lăng không vang vọng, mà ngay cả ngoài ngoại thành Phong gia, trên trời xanh nhất thời rung chuyển. Phía trên không trung bắt đầu có mây đen kéo tới, tiếng sấm vang vọng, giống như cả phiến thiên địa này đột nhiên lờ mờ.

Trong đại điện, lấy tám huynh muội Lục gia làm trung tâm, một đồ án âm dương trắng đen cực lớn giống như một vòng quang mang lan tràn ra. Khí tức lạ lẫm vô cùng vô tận lan tràn, nương theo đó còn có Thiên uy tràn ngập. ngăn cản trên trăm khí tức hùng hậu ngoài quang mang âm dương.

Từng cỗ khí tức hùng hồn lúc này tăng lên vô cùng khủng bố, thế nhưng lúc này ập vào trên quang mang âm dương chỉ khiến cho quang mang âm dương chấn động mạnh mẽ, sau đó dần dần vô lực, cuối cùng tự nhiên biến mất không thấy.

- Nguyên lực trong cơ thể ta bị áp chế, xảy ra chuyện gì?

- Áo nghĩa của ta dường như cũng bị áp chế.

- Ta cũng vậy, áo nghĩa bị áp chế, nguyên lực bị khắc chế.

Vào lúc này, người có thực lực hơi thấp trong đại điện phát hiện ra một chuyện khiến cho người ta giật mình. {{Truyệ.n F.ULL chấm V-N}} Vẻ mặt biến đổi không ngừng.

Mà ngay cả vô số cường giả đỉnh tiêm cũng không khỏi run sợ, lúc này dưới quang mang đồ án âm dương của tám huynh muội Lục gia, nguyên lực trong cơ thể tất cả mọi người cùng với áo nghĩa đều bị áp chế trong lúc vô hình. Người lĩnh ngộ bốn loại áo nghĩa kỳ lạ sẽ đỡ hơn một chút. Thế nhưng các loại áo nghĩa khác lại giống như nhìn thấy vương giả trong áo nghĩa, đột nhiên phủ phục, cảm thấy bất an.

Xoẹt.

Trên trăm cỗ khí tức vô hình hùng hồn ập vào trên quang mang âm dương, tuy rằng nhìn như quang mang đồ án âm dương trắng đen bị đánh vào cho lõm xuống, thế nhưng khí tức cuồn cuộn kia lúc này lại đang dần dần tiêu tán. Trong lúc nhất thời khó có thể phá hủy được quang mang đồ án âm dương trắng đen kia.

Hơn trăm người biến sắc, hơn trăm người ra tay nều đều có thể cảm nhận được rõ ràng, lúc này khí tức của hơn trăm người bọn họ đang bị áp chế, khí tức quanh thân rơi vào trên quang mang đồ án âm dương trắng đen kia giống như rơi xuống một cái động không đáy, sâu không thấy đáy, không có cách nào cố gắng được.

Trên trăm cỗ khí tức giao phong, nhìn như khí thế mãnh liệt, cũng thực sự là khí thế bàng bạc mênh mông, thế nhưng đây cuối cùng chỉ là giao phong khí tức chứ không phải là chân chính ra tay.

Loại khí tức này áp chế, giữa song phương nếu như là thực lực hơn kém quá xa, cỗ khí tức áp chế kia cũng đủ để khiến cho đối phương bị áp chế tới trọng thương, thậm chí áp chế tới mức thần hồn câu diệt cũng chỉ là chuyện bình thường.

Hơn trăm người này vốn cũng không tính toán ra tay với Lục Thiếu Du, cũng chỉ muốn dựa vào uy áp giai vị của tu vi mình mà ra oai phủ đầu với Lục Thiếu Du. Thế nhưng thật không ngờ, lại bị tám tiểu gia hỏa Lục gia chống lại, vô cùng quỷ dị.

Nếu như hơn trăm người này chân chính ra tay mà nói, tám huynh muội Lục gia muốn chính thức chống lại trên trăm cường giả, trong đó có không ít siêu cấp cường giả thực sự không làm được. Dù sao uy áp giai vị cũng không phải là thứ đơn giản có thể san lấp rồi vượt qua.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, khi giao phong khí tức, tăng thêm tám huynh muội Lục gia là Vô Lượng Niết Bàn, dựa vào lực áp chế của Âm Dương Ngũ Hành quyết của Lục gia không ngờ có thể giằng co.

Trong quang mang âm dương trắng đen, thân hình Lục Kinh Vân cao ngất giống như một thanh trường thương, khí thế toàn thân vô cùng sắc bén. Bỗng nhiên, trong mi tâm có quang mang chói mắt lập tức bắn ra. khí tức vô hình phô thiên cái địa tuôn r, a uy thế kinh khủng tràn ngập.

Chỉ một thoáng, cơ hồ ánh mắt của mọi người trong đại điện co rút lại.

Một loại khí tức tử vong ở sâu trong linh hồn của tất cả mọi người lan tràn ra. Mà ngay cả chúng siêu cấp cường giả và cường giả đỉnh tiêm cũng đột nhiên rung động.