Chương 4835: Ngũ Nguyên Với Thất Nguyên

- Không biết trời cao đất rộng, ta cũng muốn nhìn xem ngươi rốt cuộc có bản lĩnh gì.

Ánh mắt Hồng Mộc lão quái tràn ngập hàn ý, thân hình run run, khuôn mặt âm trầm và xấu hổ, chỉ là cũng lập tức thở phì phò rời khỏi đại điện. Bị một tiểu bối chỉ vào mặt xỉ nhục như vậy, thời điểm này hắn có không muốn ra tay cũng không được.

Thân là Thất Nguyên tiểu viên mãn, Hồng Mộc lão quái biết rõ Lục Thiếu Du bất phàm, còn có Bán thánh khí như Tử Lôi Huyền đỉnh trên người. Nhưng mà hắn cũng không phải là Thất Nguyên tiểu viên mãn bình thường bên ngoài. Cho nên lúc này, dưới tình huống này hắn không thể không giáo huấn Lục Thiếu Du này một chút. Nếu không sau này hắn không dám xuất hiện, làm sao dám gặp người khác cơ chứ.

Hơn trăm người bên người Hồng Mộc lão quái nhìn nhau, dưới sự dẫn dắt của Phượng Thanh Hồng Tôn lập tức theo đuôi rời đi.

Đám người Phong Khô trưởng lão, Nhược Vân cung chủ, Xích Nguyện trưởng lão, Huyền Thụy Hồng Tôn cũng nhíu mày, sau đó lập tức theo đuôi đi ra.

- Lục Thiếu Du chiến Hồng Mộc lão quái, không biết là ai thắng ai thua.

- Có náo nhiệt xem rồi...

Trong đại điện, trong chúng cường giả cũng có không ít người nhanh nhẹn và thích xem náo nhiệt. Huống chi lúc này hai người giao thủ đều không tầm thường. Một nhóm lớn cường giả không nhịn được mà theo đuôi ra xem náo nhiệt.

- Ha ha, có ý tứ, chúng ta cũng đi xem náo nhiệt đi.

Trong lúc đại điện rối loạn, trong đám người có một lão giả khuôn mặt thoạt nhìn có chút già nua vui vẻ nói, vừa rồi tất cả mọi thứ trong đại điện với hắn dường như đều không có liên quan vậy.

Bên người lão giả già nua này còn có một đại hán trung niên thân hình vạm vỡ, trên cổ còn khắc phù văn thần bí giống như hình xăm. Đại hán trung niên này nghe vậy mỉm cười nói:

- Áo nghĩa kỳ lạ thứ năm quả nhiên bất phàm, Ngũ Nguyên Hóa Hồng đối đầu với Thất Nguyên Hóa Hồng, quả thực có ý tứ.

- Hai lão gia hỏa Phong Hành và Băng Thiên kia không ngờ lại nhịn được. Đoán chừng trong lòng bọn họ có lòng tin với Lục Thiếu Du a.

Lão giả có vẻ mặt khí khái hào hùng, thế nhưng thoạt nhìn cực kỳ già nua lên tiếng.

Lão giả này nói xong, không gian thậm chí không có xuất hiện bất kỳ chấn động nào, tất cả giống như vô thanh vô tức, chỉ là mấy người này đã biến mất tại chỗ.

Trên không trung yên tĩnh, hai đạo lưu quang từ trong đường hầm không gian nhảy ra rồi xẹt qua phía chân trời, lập tức ngừng lại trong tầng trời thấp.

Một già một trẻ, người trẻ tuổi có dáng người tuyệt mỹ, mắt như sóng biển, mái tóc giống như mây đen nhẹ nhàng buộc ở sau đầu khí chất toàn thân cao ngạo.

Bên cạnh nữ tử này là một mỹ phụ nhân chừng hơn bốn mươi tuổi, gần năm mươi tuổi, trên người mặc một bộ váy màu trắng, có thêu đồ án hoa lan, nhìn qua vô cùng trang nhã. Khí chất cao quý mà ung dung, mái tóc búi lại, thân hình tản mát ra một loại linh khí chấn động.

- Sư phụ, đây là Thượng Thanh thế giới.

Mỹ phụ nhân cao quý nhìn nữ tử cao ngạo, trong mắt hiện lên vẻ yêu thương, nói:

- Nhưng mà Hồng Hoang điện con nhất định phải đi, đối với con có chỗ tốt lớn lao. Đặc biệt là tòa Hồng Hoang điện đầu tiên, con đi vào đó tự nhiên không thành vấn đề. Tòa Hồng Hoang điện thứ nhất này đối với con mà nói, hiệu quả càng tốt hơn.

Ngoài đại điện, trên quảng trường bao la, vô số thân ảnh rậm rạp lập tức từ trong đại điện đi ra, khiến cho vô số thanh niên nam nữ mặc khải giáp trên quảng trường có chút kinh ngạc. Vô số thân ảnh từ trong đại điện bước ra, từng ánh mắt đều nhìn lên trên không trung.

Trên không trung, lúc này Hồng Mộc lão quái nhìn Lục Thiếu Du trước mắt, trên khuôn mặt tái nhợt, hàn ý trong mắt bắn đầu khởi động, âm thanh âm trầm vang vọng, nói:

- Lục Thiếu Du, lão phu có thể cho ngươi thêm một cơ hội nữa. Chỉ cần nói một lời xin lỗi với lão phu, lại đưa cho ta mấy danh ngạch Hồng Hoang điện, lão phu sẽ cho qua chuyện này. Nếu như không nguyện ý, vậy thì hôm nay đừng trách lão phu không khách khí với ngươi. Dù sao ta cũng phải giáo huấn hậu bối hung hăng càn quấy nhà ngươi một chút. Để cho ngươi biết rõ thế nào là kính trên.

- Lão già kia? Ngươi đủ tư cách sao? Cậy già lên mặt, da mặt cũng đủ dày.

Lục Thiếu Du lăng không đứng lơ lửng, ánh mắt nhìn thẳng vào Hồng Mộc lão quái, âm thanh lạnh nhạt vang lên, đồng thời quanh thân có sát khí chấn động lan tràn ra. Hàn ý lập tức tràn ngập không trung, khiến cho nhiệt độ trong không trung đột nhiên hạ thấp, đám người đứng xem bên người, những người có thực lực thấp lập tức cảm thấy lạnh lẽo.

- Tiểu tử, lão phu ngày hôm nay sẽ không tha cho ngươi.

Hồng Mộc lão quái triệt để giận dữ, hắn chưa từng bị tiểu bối không để trong mắt, lại vô lễ như vậy. Trong cả ba ngàn Đại thiên thế giới này, hắn cũng là người có thanh danh hiển hách, địa vị cao thượng. Hôm nay lại bị mấy hậu bối làm cho mất mặt, mặt mũi mất hết, hco nên lúc này hắn đã triệt để nổi giận.

Oanh.

Âm thanh vừa dứt, quanh thân Hồng Mộc lão quái có quang mang màu xanh đậm lan tràn ra, khí thế phóng thích, cả không trung lập tức gió nổi mây phun, thiên hôn địa ám.

- Hồng Mộc lão quái này quả thực rất mạnh.

Dưới khí thế bực này, chúng cường giả phía dưới cũng không nhịn được rung động. Hồng Mộc lão quái không hổ là cự phách một phương, là nhân vật hùng bá một phương. Thực lực, tu vi như vậy cũng là một trong những số ít siêu cấp cường giả trong phiến thiên địa này.

- Ha ha ha..

Trong không gian gió nổi mây phun, thiên hôn địa ám, Lục Thiếu Du đạp không nở nụ cười. sát khí vô hình tăng lên rồi khuếch tán ra. Sát khí lạnh lẽo vô hình không có cách nào trông thấy không ngờ lại giống như gợn sóng lấy thân hình hắn làm trung tâm lan tràn ra bốn phía. Dưới sát khí khủng bố bực này, chu không hoàn toàn yên tĩnh, mà ngay cả không khí cũng giống như cứng lại.

Thu nụ cười lại, Lục Thiếu Du chỉ thẳng vào mặt Hồng Mộc lão quái, hàn ý từ trong kẽ răng lan tràn ra, nói:

- Lão thất phu, ngươi không nên cậy già lên mặt, ta là người ăn mềm không ăn cứng, nếu như ngươi cầu ta, nói không chừng ta sẽ cho ngươi mấy danh ngạch Hồng Hoang điện, thế nhưng ngươi lại cậy già lên mặt, đụng tới người Lục gia ta. Lục Thiếu Du ta hôm nay thề, Tam Hợp thế giới của ngươi lúc này không có bất luận một ai có thể tiến vào trong Hồng Hoang điện.Ngươi có thể làm khó dễ gì được ta? Về phần ngươi, xuất khẩu cuồng ngôn không buông tha ta, sợ rằng ngươi còn chưa có tư cách này. Thất Nguyên Hóa Hồng mà thôi, ở trước mặt ta ngươi không là vật gì cả.

Âm thanh lạnh nhạt quanh quẩn trên không trung, rơi vào trong tai mỗi một người phía dưới, âm thanh lạnh lẽo lọt vào trong tai giống như một cơn gió lạnh thổi qua thân hình, khiến cho tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, trong đạo thân ảnh mặc trường bào màu xanh kia có sát khí ngập trời tuôn ra.

Loại sát khí kia khiến cho những người có tu vi thực lực thấp một ít cảm thấy máu tươi trong cơ thể giống như cứng lại.