Chương 4841: Danh Ngạch Hồng Hoang Điện

- Không dám, ta cũng không có lá gan đó.

- Đã lâu không gặp, Thánh cô còn rất tốt.

- Thánh cô nói giỡn, cho chúng ta lá gan cũng không dám.

Khi Hư Thiên Thánh cô vừa dứt lời, trong đám người dưới quảng trường có ba tiếng nói vang lên, thời điểm nói ra một chữ cuối cùng, ba đạo thân ảnh cũng bay lên không trung.

Ba người này chính là lão thái thái, đại hán trung niên có hình xăm, còn có lão giả khí khái hào hùng.

Ba người này bay vút từ trên xuống, nói với Hư Thiên Thánh cô, ánh mắt vui vẻ còn mang theo xấu hổ.

- Thật mạnh!

Ba người này xuất hiện, ánh mắt Lục Thiếu Du run lên, khí tức của ba người này không dưới Phong Hành Thiên Chủ, hiện tại trong đám cường giả ở quảng trường, sợ rằng cũng chỉ có khí tức ba người này là mạnh nhất.

- Ba gia hỏa này chính là thế giới Băng Tuyết Hải Nhược Hồng Tôn, thế giới Thần Hổ Kim Thiên Hổ Tổ, thế giới Xích Thiên Thanh Viêm Hồng Tôn, là ba gia hỏa số một số hai trong thế giới đó, cũng là những tồn tại cổ lão trong thiên địa, là những người cùng thế hệ với Đại sư tỷ Hư Thiên Thánh cô và ta.

Phong Hành Thiên Chủ truyền âm, trong lúc Lục Thiếu Du dò xét ba người này, hắn cũng giải thích với Lục Thiếu Du.

Khi truyền âm, ánh mắt Phong Hành Thiên Chủ cũng nhìn về phía Hải Nhược Hồng Tôn, Kim Thiên Hổ Tổ, Thanh Viêm Hồng Tôn ba người, ánh mắt nhìn ba người cũng sinh ra hào quang màu trắng.

- Thế giới Băng Tuyết, thế giới Thần Hổ, thế giới Xích Thiên.

Lục Thiếu Du nghe vậy, hắn không xa lạ gì với ba thế giới này, ba thế giới này có bài danh cực cao trong Thương Khung Minh, trong Thương Khung chiến trường có Hổ Hoàng và Diễm Hân hai người, bọn họ phân biệt là người của thế giới Thần Hổ và thế giới Xích Thiên.

- Ba gia hỏa này xem náo nhiệt tới nghiện rồi.

Hư Thiên Thánh cô nhìn Hải Nhược Hồng Tôn, Kim Thiên Hổ Tổ, Thanh Viêm Hồng Tôn ba người, đôi mắt sáng ngời, nói nhỏ:

- Ba gia hỏa các ngươi muốn làm khó dễ Cửu sư đệ của ta?

- Đương nhiên không phải, chúng ta chỉ tới gặp lão gia hỏa Phong Hành mà thôi.

- Đúng vậy, chúng ta đều tới gặp lão gia hỏa Phong Hành này thôi, thuận tiện chúc mừng thế giới Thượng Thanh lấy thành tích cao.

- Chúng ta nào dám khó xử Lục chưởng môn ah, không dám.

Khi Hư Thiên Thánh cô dứt lời, Hải Nhược Hồng Tôn, Kim Thiên Hổ Tổ, Thanh Viêm Hồng Tôn ba người lập tức bỏ chạy tới bên cạnh Phong Hành Thiên Chủ, sắc mặt vô cùng vui vẻ, cũng cũng không có ai dám trêu chọc Hư Thiên Thánh cô.

- Vô sỉ.

Nhìn qua Hải Nhược Hồng Tôn, Kim Thiên Hổ Tổ, Thanh Viêm Hồng Tôn ba người, Phong Hành Thiên Chủ không nhịn được phun ra hai chữ vô sỉ.

Nhưng mà Hải Nhược Hồng Tôn, Kim Thiên Hổ Tổ, Thanh Viêm Hồng Tôn ba người lại đi về phía Phong Hành Thiên Chủ, sắc mặt vui vẻ.

- Như thế là tốt nhất.

Hư Thiên Thánh cô lườm Hải Nhược Hồng Tôn ba người, lập tức nhìn qua Lục Thiếu Du Lục Thiếu Du gật gật đầu, nói:

- Cửu sư đệ, những người này chèn ép thế giới Thượng Thanh, có lẽ ta suy đoán nguyên nhân đại khái, có quyết định gì phải báo lại, nhìn mà xử lý, ta không muốn có kẻ làm càn như hôm nay.

Từ khi Hư Thiên Thánh cô dứt lời, đám người đứng ngoài xem chấn động, có Hư Thiên Thánh cô ở còn dám thế nào chứ.

Lục Thiếu Du gật đầu với Hư Thiên Thánh cô, Đại sư tỷ thât không tầm thường, rất nhiều cường giả ở đây phải thành thành thật thật, áo bào xanh phất phơ, vượt qua không gian, sau đó nhìn qua nhiều cường giả, ánh mắt mỉm cười, nói:

- Chư vị, lúc này người thế giới Thượng Thanh cần làm chuyện gì, tin tưởng mọi người lòng dạ biết rõ, ta cũng không quanh co, thế giới Thượng Thanh lấy được năm Hồng Hoang Điện, có bốn trăm chín mươi lăm danh ngạch, các đại thế giới trong Thương Khung Minh được phân một danh ngạch, không biết chư vị định như thế nào?

- Tốt, như thế là quá tốt.

- Đa tạ Lục chưởng môn.

...

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, người đứng ngoài xem vô cùng ngạc nhiên, mà những người đứng ngoài xem hoàn toàn yên tĩnh, dường như mọi người nghĩ tới chuyện gì đó, ánh mắt biến hóa và nghi hoặc.

Phong Hành Thiên Chủ, Hải Nhược Hồng Tôn, Nhược Vân cung chủ, Phong Khô trưởng lão lúc này cũng nghi hoặc.

- Lục chưởng môn, tổng cộng mới bốn trăm chín mươi lăm danh ngạch Hồng Hoang Điện, nhưng mà trong Thương Khung Minh có hơn một ngàn đại thế giới, mỗi một đại thế giới đều có một người, dường như không đủ phân phối nha.

Rốt cục, trong đám người có đại hán trung niên nói với Lục Thiếu Du.

- Biết rõ tổng cộng mới bốn trăm chín mươi lăm danh ngạch Hồng Hoang Điện, Thương Khung Minh có hơn một ngàn đại thế giới, mỗi một đại thế giới có một danh ngạch cũng không đủ phân phối, các ngươi còn muốn nhiều người tiến vào, đây là trêu chọc ta sao, vẫn cảm thấy ta trẻ tuổi dễ khi dễ?

Khi đại hán trung niên vừa dứt lời, Lục Thiếu Du mỉm cười nhưng trở mặt là trở mặt, lập tức sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn thẳng vào đám cường giả, nói:

- Bằng không như vậy, tất cả đại thế giới các ngươi chém giết một phen, không chết không ngớt, cuối cùng còn lại bốn trăm chín mươi lăm người, bốn trăm chín mươi năm danh ngạch này ta không cần, toàn bộ tặng cho các ngươi, thế nào?

Tiếng nói lạnh lùng vang lên trong hư không, lời nói vang vọng vào tai mỗi người, người trên quảng trường nghe xong biến sắc, không ít người mặt mũi âm trầm, có xanh mặt đỏ mặt nhưng không thể phản bác.

- Gia hỏa miệng lưỡi sắc bén, thực lực biến thái, nói chuyện làm sao tầm thường được.

Hải Nhược Hồng Tôn, Kim Thiên Hổ Tổ, Thanh Viêm Hồng Tôn âm thầm nhìn nhau, ánh mắt rung động.

- Như thế nào, không có người nào nói sao, bốn trăm chín mươi lăm danh ngạch Hồng Hoang Điện toàn bộ cho các ngươi, các ngươi thấy thế nào?

Lúc này tràng diện yên tĩnh, Lục Thiếu Du lạnh lùng nhìn qua chung quanh, nói:

- Nếu không có ai nói chuyện, ta nói thêm vài câu, các người ở đây, nếu lúc này các ngươi cầm danh ngạch Hồng Hoang Điện, các ngươi sẽ giao cho đại thế giới sao, cảm giác mình cầm danh ngạch Hồng Hoang Điện giao ra cho người khác sao, ta muốn xem ai đại công vô tư như thế?

Nghe lời này, rất nhiều người xấu hổ.

Lục Thiếu Du hừ lạnh một tiếng, nói:

- Xem bộ dáng là không có người đứng ra, cũng không muốn giao danh ngạch Hồng Hoang Điện của mình cho người khác, ta đây tân tân khổ khổ chiếm danh ngạch Hồng Hoang Điện, tại sao phải đưa cho các ngươi?

Vừa dứt lời, đám người đứng ngoài xấu hổ, tăng thêm Hư Thiên Thánh cô ở đây chấn nhiếp, lúc này không có kẻ nào đứng ra.

Mọi người ở đây đều rõ ràng, cho dù Lục Thiếu Du không lấy một danh ngạch Hồng Hoang Điện ra, bọn họ hôm nay cũng không làm được gì, cho dù là hôm nay không có Hư Thiên Thánh cô ở đây, bọn họ còn có thể làm gì Lục Thiếu Du hay sao, Lục Thiếu Du khống chế Hồng Hoang Điện, trừ hắn, không người nào có thể mở Hồng Hoang Điện, đến lúc đó chọc giận Lục Thiếu Du, ai cũng không vào Hồng Hoang Điện được.

Vừa dứt lời, Lục Thiếu Du nhếch miệng, lời lẽ hòa hoãn lại, tiếp tục nói:

- Tất cả mọi người nghe kỹ, danh ngạch Hồng Hoang Điện ta không phân ra, nhưng mà đối mặt Thiên La minh, cần các đại thế giới Thương Khung Minh đồng tâm ra sức, lúc này Thương Khung Minh có thể chiếm được bảy Hồng Hoang Điện, cũng là các thế hệ Thương Khung Minh ủng hộ.