Chương 4837: Át Chủ Bài Như Thế 2

- Cửu tuyệt chi khí, trấn áp chi tháp!

- Ngũ Thần Quyết, đi!

Bảy tiếng quát vang vọng hư không, bảy đạo thân ảnh trong nháy mắt lao về phía trước, bảy đạo năng lượng bắn thẳng vào đối thủ.

Sâu trong hư không có tiếng sấm vang vọng, một đạo hào quang như cánh tay, lôi đình to như cánh tay mang theo khí tức hủy diệt linh hồn quét qua các nơi.

Trên Thanh Trụ Hư Không Dực tỏa ra hào quang xanh trắng, lập tức hóa thành khí lưu bay ra, nó như cuồng phong quét qua tất cả, không gian trực tiếp xuất hiện dấu hiệu thác loạn, thời gian áo nghĩa và không gian áo nghĩa tràn ngập không trung, thời gian áo nghĩa và không gian áo nghĩa hình thành lỗ đen thời không phong bạo, khí tức hủy diệt tỏa ra, bao phủ thời không.

Truy Phong Chiến Thiên Cung bắn ra chín mũi tên, chín mũi tên hợp nhất xé rách không gian, xuyên thủng trời xanh, năng lượng từ mũi tên bắn nát không gian, không gian rạn nứt và lan ra các hướng.

Chín bức bản đồ cổ xoay tròn, cuối cùng trực tiếp hóa thành một đại tháp chín tầng, nó giống như hung thú khổng lồ há miệng rộng ra, có thể thôn phệ tất cả, vô cùng thô bạo, vô cùng tà ác, đại từ đại bi, tuyệt linh tuyệt địa, khí tức tuyệt thiên bao phủ đại tháp, nó như vòi rồng quét qua làm người ta sởn gai ốc.

Ngũ Thần Quyết cũng ngưng tụ thành công, năm áo nghĩa kỳ lạ hội tụ thành, thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ không ngừng vờn quanh đồ án âm dương, long ngâm hổ gầm vang vọng nơi nơi.

Mà tất cả năng lượng hủy diệt này đều nhắm vào Hồng Mộc lão quái, bảy đạo năng lượng hủy diệt phong tỏa không gian, thời không thác loạn, Hồng Mộc lão quái căn bản không cách nào đào thoát.

- Lục Thiếu Du tuyệt đối không phải người, hắn là yêu nghiệt.

- Tu vị ngũ nguyên Hóa Hồng nhưng đồng thời thúc dục nhiều át chủ bài như vậy, biến thái.

- Đụng phải loại biến thái và yêu nghiệt này, Hồng Mộc lão quái sắp xui xẻo!

...

Bảy đạo công kích đồng thời đánh ra, năng lượng hủy diệt bao phủ nơi nơi, tất cả những người có mặt ở đây vô cùng khiếp sợ.

Hồng Mộc lão quái vô cùng sợ hãi, nhưng hắn không hổ với tu vị thất nguyên tiểu viên mãn, nguyên lực bùng phát dữ dội, quanh người hắn có hào quang màu xanh phóng đại, vòng rồng màu xanh xoay tròn, thủ ấn biến hóa, bàn tay nắm chặt, mộc thuộc tính áo nghĩa nương theo thiên địa hội tụ lại.

- Mộc chi viên mãn!

Hồng Mộc lão quái quát lớn, mộc thuộc tính áo nghĩa nhanh chóng hội tụ lại, hào quang từ thuộc tính che phủ thiên địa, mộc thuộc tính hóa thành thực chất, bí vân vờn quanh, sinh cơ bừng bừng, lúc này những người có mặt ở đây đều cảm thấy trong sinh cơ ẩn chứa hủy diệt.

- Hồng Mộc lão quái thất nguyên tiểu viên mãn, thúc dục mộc chi viên mãn không phải lục nguyên đỉnh phong có thể sống sót.

- Hồng Mộc lão quái chủ tu mộc thuộc tính áo nghĩa, mộc chi viên mãn cũng sử dụng ra, có thể thấy hắn đang dùng toàn lực, Lục Thiếu Du có thể đột phá không?

...

Nhược Vân cung chủ, Xích Nguyệt trưởng lão, Huyền Thụy Hồng Tôn, Phong Khô trưởng lão đều là cường giả bất phàm, giờ phút này cũng ngạc nhiên.

Ầm ầm!

Xoẹt!

Ngao!

Rống!

Cô!

Lê-eeee-eezz~!!

...

Lúc này các năng lượng hủy diệt không ngừng tụ tập lại, thời không phong bạo dữ dội.

Ken két!

Mộc thuộc tính áo nghĩa sinh ra lực lượng hủy diệt kinh người, bắt đầu xuất hiện từng khe hở đen kịt.

Giằng co trong chốc lát, các loại năng lượng ăn mòn trời xanh, rốt cục rất nhiều người ngừng thở, đều quan sát diễn biến...

Rầm rầm rầm phanh!

Năng lượng khủng bố tạo thành phong bạo, Hồng Mộc lão quái vận dụng mộc thuộc tính áo nghĩa bắt đầu vỡ ra, nó giống như pháo nổ dữ dội, lập tức có âm thanh phong bạo vang lên không dứt bên tai.

Ầm ầm!

Cả trời xanh nổ tung liên tục, từng không gian động sâu xuất hiện, lộ ra hào quang đen kịt rung động lòng người, năng lượng chấn động như biển gần, hào quang có thể tiêu diệt tất cả.

Xì xào...

Thời điểm này yên tĩnh dần biến mất, đám người đứng ngoài không ngừng nuốt nước bọt, từng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm vào, nhìn thấy bảy thân ảnh Lục Thiếu Du lướt đi, không ngừng thi triển các loại thủ đoạn.

Vào lúc này mọi người cũng nhìn thấy sắc mặt Lục Thiếu Du trắng bệch, khí tức uể oải.

Tất cả mọi người không khó biết rõ, chỉ sợ bảy đạo công kích vừa rồi của Lục Thiếu Du có tiêu hao cực lớn, người bình thường không cách nào thúc dục được, cũng chỉ có loại biến thái như Lục Thiếu Du mới có thể làm ra động tĩnh lớn như thế.

Hừ!

Lục Thiếu Du đạp không đứng đó, trong cổ họng vang lên một tiếng kêu khẽ, cố sức nuốt máu tươi xuống, thúc dục Ám Ma Phân Thân Bí Pháp và thúc dục chín át chủ bài công kích, đặc biệt là thúc dục Tử Lôi Huyền Đỉnh, Ngũ Thần Quyết, cửu tuyệt chi khí tới mức mạnh nhất, tiêu hao cỡ này cho dù Lục Thiếu Du có đan điền biến thái khổng lồ cũng không thể duy trì được.

Trên quảng trường có từng ánh mắt nhìn thẳng vào Lục Thiếu Du, ánh mắt nhìn qua không gian sưu tìm cái gì đó, tất cả mọi người rõ ràng, thúc dục bảy đạo công kích khủng bố kia, cho dù Lục Thiếu Du là yêu nghiệt biến thái cũng nỏ mạnh hết đà.

Mà không ai biết Hồng Mộc lão quái giờ thế nào, có thể ngăn cản công kích khủng bố vừa rồi hay không.

Lục Thiếu Du thúc dục công kích khủng bố không phải người bình thường có thể so sánh, nhưng đối thủ là thất nguyên tiểu viên mãn, trong nội tâm rất rõ ràng, năng lượng vừa rồi có thể làm gì được thất nguyên tiểu viên mãn hay không còn chưa rõ.

Đối mặt với công kích khủng bố như vậy, ít nhất thất nguyên tiểu viên mãn bình thường dám ngăn cản sẽ có kết cục đáng sợ.

Nhưng nếu như Hồng Mộc lão quái thật sự có thể ngăn cản công kích của Lục Thiếu Du, như vậy hắn thắng chắc rồi, Lục Thiếu Du lúc này đã không có thực lực tái chiến.

- Lục Thiếu Du quá yêu nghiệt, không hổ là đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ Thương Khung Minh, thực lực quá mạnh, đã có thể đánh đồng với không ít lão quái.

Trong đám người, một lão thái lão giả thì thào, trong ánh mắt còn mang theo vẻ khiếp sợ.

Bên cạnh lão thái lão giả có một đại hán trung niên thân thể khôi ngô, trên cổ còn có bí văn như hình xâm, ánh mắt của hắn vô cùng khiếp sợ, nói:

- Nếu so sánh với tiểu tử này, chúng ta thật xấu hổ.

Lúc này có một lão giả già nua nói với đại hán trung niên:

- Ngũ nguyên đấu thất nguyên, lần này thật sự mở rộng kiến thức rồi, nếu Lục Thiếu Du ban đầu ở Thương Khung chiến trường ra tay với Thân Linh tộc Thần Linh Nghiễm Hồng mà dùng thủ đoạn khủng bố này, sợ rằng Thần Linh Nghiễm Hồng sẽ thua nhanh hơn một ít.

- Sợ rằng trong cuộc chiến Lục Thiếu Du và Thần Linh Nghiễm Hồng, trong lòng hai người đều có dự định, mà Lục Thiếu Du cũng hiểu rõ ràng, một khi thúc dục công kích khủng bố này sẽ không có lực tái chiến, nếu Thần Linh Nghiễm Hồng có thể chống lại, kế tiếp sẽ có phiền toái lớn.

Nghe vậy, ánh mắt lão thái thái kia co rút lại, nói nhỏ:

- Lục Thiếu Du đấu với Hồng Mộc, chắc muốn nạt gà dọa khỉ, sợ rằng đằng sau còn có nhiều người muốn chiếm tiện nghi, cũng chỉ có thể dùng toàn lực chiếm tiên cơ.

Khi lão thái thái dứt lời, rốt cuộc khí tức hỗn loạn trên không trung giảm đi, trong ánh mắt kinh hãi của nhiều người, mọi người nhìn thấy một thân ảnh chật vật xuất hiện.