Chương 4846: Hồng Hoang Điện Mở Ra 1

Hồng Hoang Điện, đối với sinh linh ba ngàn đại thế giới mà nói, người biết sự tồn tại của nó đều là cường giả đỉnh cấp.

Tuyệt đại bộ phận người vẫn không biết, với người các đại thế lực không có tu vị cao, Hồng Hoang Điện là một danh từ lạ lẫm.

Nhưng người có thực lực cường hãn, đặc biệt là cổ tộc và thế lực lớn trong thế giới hỗn độn, danh tiếng của Hồng Hoang Điện vô cùng quen thuộc, cũng là nơi phân tranh.

Chín tòa Hồng Hoang Điện tọa lạc trong một phiến hư không sâu trong Thương Khung chiến trường, thiên địa đã sớm có đồn đãi, Thương Khung chiến trường có hai mật địa, quan hệ tới bí mật lớn nhất của thiên địa, mà Hồng Hoang Điện chính là một trong hai nơi đó.

Chín tòa Hồng Hoang Điện nằm trong hư không, cũng bị người ta gọi là không gian thương khung hồng hoang, vị trí của chín Hồng Hoang Điện nghe nói là tụ điểm linh khí của thiên địa, bên trong có hồng hoang chi khí làm tu luyện giả phải điên cuồng.

Hồng hoang chi khí trừ có tác dụng rất lớn ra, còn có thể miễn hồng kiếp, đây mới là nguyên nhân tất cả tu luyện giả điên cuồng như vậy.

Lúc tất cả tu luyện giả đặt chân vào Hóa Hồng Cảnh, đa số chỉ có thể đột phá tới Xúc Hồng Hóa Hồng, muốn tiếp tục đặt chân Siêu Phàm Hóa Hồng, vậy phải độ hồng kiếp, mà hồng kiếp một tầng khủng bố hơn một tầng, hung hiểm khủng bố, độ hồng kiếp thất bại là thân tử đạo tiêu.

Nhưng chỉ cần đi vào Hồng Hoang Điện tu luyện, bất kể là ai, cho dù là thất nguyên tiểu viên mãn cũng không cần độ hồng kiếp, điểm này ứng với linh vật trời sinh, vô thượng Niết Bàn, còn có thể tăng tốc tu luyện thật lớn, chỗ tốt của Hồng Hoang Điện không cần nói cũng biết, không có ai thờ ơ với nó.

Về phần Hồng Hoang Điện số một, càng tăng lên kinh khủng, có thể giúp người đạt tới bát nguyên tiểu viên mãn không cần độ hồng kiếp, hồng hoang chi khí cũng nồng nặc nhất, tiến vào trong đó tu luyện hiệu quả có thể nghĩ, có thể nói chỉ cần đi vào Hồng Hoang Điện số một tu luyện một ngàn năm trăm năm, người đi ra chắc chắn sẽ là cường giả đỉnh cấp trong thiên địa.

Trong hư không bao la, đột nhiên có chấn động xuất hiện, khí tức lạ lẫm sinh ra.

Bỗng nhiên trong hư không bao la này, đột nhiên nghe thấy tiếng xé gió, lập tức từng đạo hào quang bay tới, mấy lần lập loè đã xuất hiện trong phiến hư không này.

Hào quang thu liễm, mấy thân ảnh này chính là Lục Thiếu Du, Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Lục Kinh Vân, Phong Du Du, Bắc Cung Vô Song và mấy trăm người thế giới Thượng Thanh.

- Không gian thương khung hồng hoang chính là nơi đây sao?

Lục Thiếu Du đạp hư không, ánh mắt nhìn qua không gian vô biên vô hạn, trong không gian này có khí tức rất kỳ lạ bao phủ, Lục Thiếu Du cảm giác được mình dường như liên quan tới nơi đây.

Cảm giác quen thuộc này giống như Lục Thiếu Du từng cảm giác được trên người Ma Hoằng.

Lục Thiếu Du có thể cảm giác được là, nơi này dường như có phần tương tự thế giới hỗn độn trong mật địa Phong gia, giống như sâu trong Thương Khung chiến trường. Thiên Ma Tộc Ma Hoằng cũng có khí tức như vậy.

- Cái đó là...

Bỗng dưng ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn vào sâu trong hư không, trong hư không vô biên vô hạn, hắn nhìn thấy chín đại điện khổng lồ.

Mỗi một tòa đại điện đều vô cùng cổ xưa, trong lúc mơ hồ còn có khí tức năm tháng tràn ngập, khí tức cỡ này đứng từ xa quan sát đều cam thấy hô hấp cứng lại.

Tám đại điện khổng lồ, hắn nhìn qua đại điện lớn nhất, đó là nơi có khí tức cổ xưa nồng đậm nhất.

Nhìn chín tòa Hồng Hoang Điện, tuy cực kỳ xa xôi, giống như nằm ở tận cùng phiến hư không này, lúc mọi người nhìn thấy, Lục Thiếu Du cũng có cảm giác quen thuộc, dường như nhìn thấy Hồng Hoang Điện ở nơi nào đó.

- Hồng hoang chi khí, trong không gian này có hồng hoang chi khí.

Đột nhiên có tiếng kinh hô vang lên, bọn họ hô hấp khí tức xa lạ, nguyên lực đang hưng phấn, đây chính là khí tức làm người ta chạy như vịt tới Hồng Hoang Điện.

- Đây là hồng hoang chi khí sao?

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, hắn hít vào trong người sau đó vận chuyển Hỗn Độn Âm Dương Quyết thôn phệ, hồng hoang chi khí khổng lồ tiến vào cơ thể, tức chui vào trong người chúng lại hóa thành nguyên lực.

Một đám hồng hoang chi khí nho nhỏ, Lục Thiếu Du thôn phệ vào trong người, bị Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóa làm toàn thân thoải mái, chuyện này làm cho Lục Thiếu Du biến hóa, không hổ là hồng hoang chi khí làm nhiều cường giả tranh đoạt.

- Hiện tại hàng tỉ sinh linh trong thiên địa căn bản không cách nào so sánh với các viễn cổ đại năng lúc trước, đồn đãi nguyên nhân lớn nhất chính là các viễn cổ đại năng và cường giả lúc trước, trên đời này có thiên địa linh khí nồng đậm nhất, chính là lúc thiên địa sơ khai hỗn độn chi khí còn lưu lại, cũng chính là hồng hoang chi khí, nhưng mà hồng hoang chi khí qua nhiều năm tháng bị viễn cổ đại năng và các cường giả cổ xưa hấp thu không còn.

Bên cạnh Lục Thiếu Du không xa, ánh mắt Phong Du Du nhìn chìn tòa Hồng Hoang Điện, lại thấy Lục Thiếu Du đang ngạc nhiên, nàng nói:

- Hồng hoang chi khí có thể rèn thể chất, không có hồng hoang chi khí, tu luyện giả muốn tiếp cận cường giả viễn cổ là không có khả năng. Không gian thương khung hồng hoang chính là điểm hồng hoang chi khí hội tụ, mà bây giờ hồng hoang chi khí cũng chỉ còn lại trong Hồng Hoang Điện bộ mà thôi.

- Thì ra hồng hoang chi khí chính là hỗn độn chi khí.

Lục Thiếu Du thì thào, bỗng nhiên nhìn lên không trung, bên kia có khí tức quen thuộc truyền tới, nói:

- Thế giới Thần Thú và Thiên Địa Các, còn có Thiên Linh Cung và Phi Thiên Đại Đạo đến.

Nghe Lục Thiếu Du nói thế, từng ánh mắt nhìn qua bên kia, giữa không trung có tiếng xé gió vang lên, từng đạo hào quang lướt tới, gần hai trăm đạo thân ảnh tỏa ra khí tức hung hãn lao tới.

Sưu sưu.

Sau mấy lần lập lòe, từng đạo hào quang đáp xuống trước mặt đám người Lục Thiếu Du, hào quang thu liễm, từng thân ảnh cao ngất đứng giữa không trung, chính là tiểu Long, Chu Thần Hi, Tĩnh Thần công chúa, Chu Loan, Hổ Y là cường giả Thú tộc của thế giới Linh Vũ và người thế giới Thần Thú.

Mặt khác Thiên Địa Các có Dương Quá, Nguyên Nhược Lan, Tử Yên, Lam Thập Tam, còn có Thiên Linh Cung Mẫu Đơn, Đông Phương Tử Quỳ...

- Lão đại.

- Nhị đệ.

- Ca ca.

...

Tiểu Long, Dương Quá, Lục Tâm Đồng đều đáp xuống trước mặt Lục Thiếu Du.

Từng đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, làm cho Lục Thiếu Du vui vẻ, mà tiểu Long, Dương Quá, Tử Yên, Mẫu Đơn đã tới, giữa không trung có không ít người xuất hiện..

Từng thân ảnh rải rác phía chân trời, có khí tức bất phàm tỏa ra, là những thanh niên nam nữ của các đại thế giới.

- Lục soái.

Từng đạo thân ảnh đáp xuống, cung kính đứng trước mặt Lục Thiếu Du, nhưng nhìn thấy sau lưng Lục Thiếu Du xuất hiện không ít trung niên hoặc ông lão tóc trắng xóa thì ánh mắt vô cùng nghi hoặc.

Lục Thiếu Du gật đầu với mọi người, ánh mắt lại nhìn qua không trung, nói:

- Người Thiên La minh cũng đến, chuẩn bị tiến vào Hồng Hoang Điện thôi.

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, đám người đứng ngoài xem lập tức ngẩng đầu lên, nhưng cũng không có phát hiện dấu vết người Thiên La minh tới.