Chương 4849: Sinh Vật Quỷ Dị

XÍU...UU!!

Một đao kia bổ xuống, năng lượng khủng khiếp phóng thích ra ngoài, Lục Thiếu Du nhìn mà hãi hùng khiếp vía, đao quang màu vàng xuyên thủng không gian, dễ dàng xuyên thủng không gian, chém ra một vết nứt không gian.

- Tiểu tử mau vào, không gian này không dễ dàng mở ra, ta có chút thủ đoạn đặc thù, với thực lực của ta hiện tại chỉ mở ra một lúc mà thôi.

Cây đao màu vàng dứt lời, lập tức tiến vào bên trong.

- Đến.

Trong nháy mắt khi vết nứt không gian sắp biến mất, Lục Thiếu Du cũng lướt vào bên trong.

- Hồng hoang chi khí thật nồng đậm.

Thời điểm Lục Thiếu Du thả người tiến vào vết nứt không gian, lập tức cảm giác hồng hoang chi khí rất mạnh áp vào người, còn mạnh hơn trong Hồng Hoang Điện rất nhiều, trong đó còn mang theo khí tức cổ xưa đáng sợ.

Oanh!

Trong nháy mắt này nguyên đan chữ vạn trong cơ thể Lục Thiếu Du run lên, nguyên đan chữ vạn cảm giác được gì đó, hào quang man hoang tự động bộc phát.

- Nơi này bất phàm.

Trong vết nứt không gian này, ánh mắt Lục Thiếu Du run lên, hắn biết nguyên đan chữ vạn run lên hiển nhiên nơi này bất phàm.

- Hồng hoang chi khí lắng đọng ở dưới, nơi này chính là nơi thiên địa linh khí hội tụ lúc trước, càng xuống dưới uy áp càng lớn, cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận.

Cây đao màu vàng tỏa ra đao quang, tiếng nói truyền vào tai Lục Thiếu Du, sau đó trực tiếp phá không tiến xuống phía dưới.

Lục Thiếu Du không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể theo đuôi đao quang, nói:

- Đao thúc, hồng hoang chi khí cũng có nguy hiểm sao?

Cây đao màu vàng nói:

- Ta đoán, qua nhiều năm như vậy, thiên địa linh khí hội tụ nhiều năm, tăng thêm nơi này bị phong ấn, sát khí hội tụ không biết bao nhiêu năm tháng, vạn nhất xuất hiện một ít vật quái dị thì không dễ chọc đâu.

- Không thể nào, trong đây còn gặp nguy hiểm?

Lục Thiếu Du nghe xong cảnh giác chung quanh, Đao thúc nói vật nơi này không dễ chọc, Lục Thiếu Du cũng không ngu xuẩn bỏ qua cảnh giác.

Trong vết nứt không gian, hồng hoang chi khí càng lúc càng nồng nặc, càng xuống dưới nó mênh mông không cách nào hình dung, khí tức này ép người ta phải quỳ xuống.

Nhưng với tu vị của Lục Thiếu Du hiện tại, vết nứt không gian không thể làm khó Lục Thiếu Du.

Nhưng càng xuống dưới, tốc độ cây đao màu vàng càng chậm, uy áp cũng mạnh hơn.

Thân thể Lục Thiếu Du bị khí tức vô hình ngăn cản, giống như đang đi xuống nước, xuống càng sâu áp lực càng lớn.

- Ồ!

Bỗng dưng ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn thẳng, linh hồn nhạy cảm cảm ứng được có gì đó khác thường, khí tức cực kỳ quỷ dị mịt mờ, trong nháy mắt nó đã xuất hiện ở gần hắn.

Oanh!

Bỗng dưng bên trái Lục Thiếu Du xuất hiện một thủ ấn xuyên qua không gian, trực tiếp bao phủ Lục Thiếu Du vào bên trong, khí tức hồng hoang rất mạnh ập tới.

- Bọn chuột nhắt nơi nào đánh lén, lăn ra đây!

Lục Thiếu Du hừ lạnh một tiếng, lôi đình tử kim tuôn ra, điện quang bao phủ các nơi, trong vết nứt không gian này bị hào quang màu tím bao phủ, sau đó lôi đình tử kim bạo phát.

Ầm ầm!

Lôi đình tử kim mang theo tiếng sấm cực lớn, trong nháy mắt đánh thẳng vào thủ ấn vừa xuất hiện, lôi đình hủy diệt bá đạo càn quét các nơi, thủ ấn kia nổ tung, hồng hoang chi khí nồng đậm bao phủ nơi này.

Nhưng mà thủ ấn vừa bị phá, ở bên cạnh không còn ba động nào khác.

Thân ảnh Lục Thiếu Du dừng lại trong hư không, linh hồn lực nhạy cảm cảm ứng không gian, sau đó sắc mặt hắn âm trầm, quát:

- Bọn chuột nhắt, xem ngươi có thể trốn bao lâu?

Vừa dứt lời, áo bào xanh của Lục Thiếu Du chấn động, lôi đình tử kim bạo phát, trên hư không xuất hiện lôi vân màu tím, điện quang bộc phát dữ dội, sau đó một đạo lôi đình tử kim hóa thành một con lôi long.

- Ngao!

Lôi long vừa ngưng tụ, Lục Thiếu Du bấm tay điểm một chỉ, lôi long gào thét như sấm, lập tức giương nanh múa vuốt lao thẳng về phía trước, không gian bị phá hủy, điện quang màu tím bao phủ không gian chung quanh.

Oanh!

Lực lượng lôi đình khủng bố bạo phát, cả vết nứt không gian nhanh chóng sụp đổ, lôi long va chạm vào không gian rất mạnh, không gian càng sụp đổ nhanh hơn.

Vị trí vết nứt không gian có khí tức âm hàn tà ác xuất hiện, nhưng trong đó vẫn không có sinh linh nào đi ra.

Hai lần ra tay đều không thể ép kẻ đánh lén xuất hiện, sắc mặt Lục Thiếu Du càng ngày càng âm trầm, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng, hắn cũng kết thủ ấn.

Bỗng nhiên trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du xuất hiện điện quang rất mạnh, sau đó hóa thành lôi đình tử kim rậm rạp như mạng nhện, nương theo xu thế kinh tâm động phách, lôi đình tử kim đánh thẳng vào trong vết nứt không gian.

Ầm ầm!

Vô số lôi đình cuồng bạo mang theo khí thế hủy diệt bá đạo và uy lực chấn nhiếp nhân tâm, vô số vết nứt không gian bùng phát, dường như tùy thời sẽ phá hủy tất cả.

Phần phật!

Lôi đình mang theo xu thế hủy diệt này cũng gây ra động tĩnh trong vết nứt không gian, khí tức âm hàn tà ác cũng bùng nổ, không gian chấn động dữ dội.

Hai đạo năng lượng va chạm nhau, không gian lung lay sắp đổ, vô số lôi đình tử kim trực tiếp ngăn cản khí tức âm hàn tà ác.

- Lão tử xem ngươi có thể ẩn thân bao lâu.

Lục Thiếu Du cũng bị đả kích, năm lần bảy lượt ra tay, hắn còn chưa ép đổi thủ xuất hiện, nhưng mà tốt xấu gì đối phương cũng có động tĩnh, hắn quát lớn một tiếng, sau đó cầm Truy Phong Chiến Thiên Cung trong tay.

Kéo dây cung, một mũi tên ánh sáng mang theo năng lượng khủng bố xuất hiện, hắn buông tay, mũi tên xé gió lao thẳng vào sâu trong vết nứt không gian.

Ông ông!

Mũi tên bắn ra kinh thiên động địa, sấm gió bùng nổ, năng lượng chấn động làm không gian rung động.

- Muốn chết!

Rốt cục sâu trong vết nứt không gian cũng có khí tức âm hàn bùng nổ, âm thanh hơi không lưu loát, sau đó khí tức âm hàn tà ác tràn ra.

Oanh!

Trong nháy mắt sâu trong vết nứt không gian lại có thủ ấn không gian cực lớn vươn ra.

Thủ ấn uốn lượn, không gian như bị bóp nát, trực tiếp cầm lấy mũi tên ánh sáng vào trong tay, mũi tên ánh sáng không thể nhúc nhích, năng lượng từ từ giằng co sau đó tiêu hoa không còn.

- Ngao!

Đao minh ngâm lên như long ngâm, thân ảnh Lục Thiếu Du sinh ra thời không thác loạn, lập tức xuất hiện trước bàn tay khổng lồ kia, cầm ‘ Huyết Lục ’ trong tay, một đao chém thẳng xuống bàn tay khổng lồ kia.

Khí tức đáng sợ bộc phát, đao mang huyết sắc chém nát bàn tay khổng lồ, vào lúc bàn tay tan nát sinh ra hồng hoang chi khí nồng đậm, khí tức âm hàn tán dật trong không gian.

- Vô liêm sỉ, ngươi chọc giận ta.

Dường như vật trong không gian ăn thiệt thòi, giọng nói không lưu loát vang lên, thời điểm này hồng hoang chi khí và khí tức âm hàn bùng phát, một đạo thân ảnh xuất hiện trong vết nứt khôn gian.

Lục Thiếu Du nhìn sinh vật vừa đi ra, thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, nó không phải người cũng không phải thú, sắc mặt dữ tợn, thân thể khổng lồ như ngọn núi nhỏ, khí tức tà ác ngập trời xen lẫn khí tức hồng hoang nồng đậm.

Sắc mặt dữ tợn, lại có ba mắt khủng bố, khí tức âm hàn tà ác xuất hiện, con mắt chính giữa sinh ra khí tức hồng hoang.