Chương 4848: Đao Thúc Đến

Hỗn Độn Âm Dương Quyết trên người vận chuyển, Lục Thiếu Du há mồm hấp thu hồng hoang chi khí, khi hồng hoang chi khí tiến vào trong người bị Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóa, hóa thành năng lượng tinh thuần nhất.

Năng lượng hồng hoang này chạy khắp nơi, phân biệt tiến vào đan điền khí hải, tiến vào không gian linh hồn, còn có tứ chi bách hài, tế vào và đan điền khí hải, linh hồn chấn động và hưng phấn.

- Khí tức hồng hoang rất nồng đậm.

Ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, năng lượng hồng hoang cách biệt với hồng hoang chi khí một trời một vực, không hổ là Hồng Hoang Điện có hồng hoang chi khí nồn đậm nhất.

Lục Thiếu Du cảm giác được chỗ tốt, nếu người thường hấp thu suốt một ngàn năm trăm năm, không thể nghi ngờ sẽ thoát thai hoán cốt, khó trách tất cả mọi người một khi tiến vào Hồng Hoang Điện, sau một ngàn năm trăm năm thực lực đại tiến, càng trọng yếu là thoát thai hoán cốt hơn xa người thường.

Đối mặt với hồng hoang chi khí, trong lòng Lục Thiếu Du rất chờ mong, người thường hấp thu hồng hoang chi khí suốt một ngàn năm trăm năm có thể thoát thai hoán cốt, chính mình có được Hỗn Độn Âm Dương Quyết, hiệu quả tốt có thể nghĩ, chỉ sợ mình sẽ đạt được chỗ tốt khổng lồ, không có gì bất ngờ xảy ra thì mình sẽ đặt chân lên độ cao mới.

Ông!

Tiếng sấm nổ mạnh, cùng một thời gian cây đao trong đầu Lục Thiếu Du bắn ra hào quang, lập tức một đạo hào quang màu vàng bắn ra từ mi tâm Lục Thiếu Du, kim mang bao phủ, cây đao màu vàng xuất hiện.

Khi cây đao màu vàng xuất hiện, kim quang mang theo sát khí ngập trời bùng nổ, cả Hồng Hoang Điện run lên, uy áp cực lớn khuếch tán, làm cho Lục Thiếu Du cảm thấy chấn động tâm thần.

- Tiểu tử, những hồng hoang chi khí này có tác dụng không nhỏ với ngươi, nhưng mà trên người của ngươi đã sớm hấp thu bảo vật còn trân quý hơn cả hồng hoang chi khí trong Hồng Hoang Điện này, cho nên tác dụng của hồng hoang chi khí với ngươi chỉ có hạn, tối đa chỉ giúp ngươi tăng thực lực lên mà thôi, vốn ta cho rằng có thể giúp ngươi hấp thu nhiều hồng hoang chi khí cũng không tệ, tác dụng cũng không nhỏ, nhưng mà hiện tại muốn đạt được chỗ tốt lớn nhất, Đao thúc sẽ tìm giúp ngươi.

Cây đao màu vàng dứt lời, cây đao màu vàng tỏa ra sát khí ngập trời, một không gian mới đã xuất hiện.

- Có bảo vật còn tốt hơn cả hồng hoang chi khí sao?

Ánh mắt ám động, Lục Thiếu Du không chút do dự, thân ảnh áo bào xanh lóe lên hắn bay vào không gian trước mặt.

Lục Thiếu Du không biết cây đao màu vàng muốn dẫn chính mình đi tìm cái gì, nhưng khi cây đao màu vàng phản ứng, sợ rằng bảo vật còn mạnh hơn hồng hoang chi khí có tồn tại, bảo vật này không phải người thường có thể có được.

Xoẹt.

Không gian trong Hồng Hoang Điện gần như vô biên vô hạn, cây đao màu vàng xuất hiện kim quang, nương sát khí cấp tốc bành trướng, thân ảnh Lục Thiếu Du hóa thành hào quang màu vàng, cấp tốc đuổi theo phía sau.

Như thế cũng làm cho Lục Thiếu Du trong nội tâm âm thầm cân nhắc, theo cây đao màu vàng trên người lúc này khí tức cùng bực này tốc độ đến xem, sợ là cũng đã là khôi phục không ít.

Xùy.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Thiếu Du cảm giác phía trước có hồng hoang chi khí càng nồng đậm hơn, uy áp lạ lẫm cũng mạnh hơn, rốt cục cây đao màu vàng cũng dừng lại..

Lục Thiếu Du đứng bên cạnh cây đao màu vàng, nói:

- Đao thúc, trong đây có bảo vật còn mạnh hơn cả hồng hoang chi khí sao?

Cây đao màu vàng truyền âm với Lục Thiếu Du:

- Ngươi tiểu tử này biết rõ cái gì, những hồng hoang chi khí kia có thể xưng là hồng hoang chi khí sao, nhiều nhất chỉ là ngụy hồng hoang chi khí, so sánh với hồng hoang chi khí chính thức còn kém xa đấy.

- Hồng hoang chi khí còn có thật giả?

Lục Thiếu Du nghe xong tặc lưỡi.

- Ngụy hồng hoang chi khí cũng không phải là giả, chỉ nói độ tinh thuần của nó kém hơn hồng hoang chi khí quá nhiều.

Cây đao màu vàng nói với Lục Thiếu Du, khẩu khí còn có khinh bỉ Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du nhìn cây đao màu vàng, ánh mắt chấn động, yếu ớt nói:

- Đao thúc, ta nghe nói hồng hoang chi khí đã sớm bị các đại năng và cường giả viễn cổ hấp thu cả rồi, hồng hoang chi khí hiện tại chỉ còn lưu một phần trong Hồng Hoang Điện, làm gì còn có hồng hoang chi khí tinh thuần nhất? Sợ rằng trong thiên địa đã không còn hồng hoang chi khí tinh thuần nhất đâu.

- Ngươi nghe nói không sai, lúc trước sau thời điểm thiên địa sơ khai, tất cả hồng hoang chi khí trong thiên địa đã sớm bị các đại năng và cường giả viễn cổ thôn phệ không còn, căn bản không thể tồn tại, hồng hoang chi khí, hồng kiếp, nhớ ngày đó không có bao nhiêu người độ hồng kiếp, hồng hoang chi khí tuy trân quý, nhưng căn bản chưa tới mức làm ba ngàn đại thế giới tranh đoạt điên cuồng.

Cây đao màu vàng cảm thán, trên thân đao màu vàng bắn ra không ít đao mang, dường như cực kỳ tự ngạo, lập tức nói với Lục Thiếu Du:

- Nhưng mà các ngươi tìm không thấy, không có nghĩa ta không tìm thấy, hồng hoang chi khí tinh thuần nhất trong thiên địa làm sao trốn được bản chí tôn tìm kiếm, ta vừa tiến vào nơi này, ta đã phát hiện ra hồng hoang chi khí tinh thuần nhất, thật sự là vận khí ah, chờ sau khi hấp thu xong ta sẽ tiến thêm một bước, sau khi ngươi hấp thu xong sẽ tiến bộ không ít, cũng có thể lại thoát thai hoán cốt một phen.

- Đao thúc, ngươi vừa nói không phải những hồng hoang chi khí tinh thuần nhất bị các đại năng và cường giả viễn cổ hấp thu hết rồi sao, tại sao vẫn còn?

Ánh mắt Lục Thiếu Du lập loè, nội tâm của hắn hiện tại vô cùng hưng phấn, dựa theo cách nói của Đao thúc thì hôm nay hắn có vận khí không tệ.

Cây đao màu vàng nói:

- Nơi này chính là điểm thiên địa linh khí trong thiên địa hội tụ, bao nhiêu năm qua những người kia vào trong Hồng Hoang Điện hấp thu ngụy hồng hoang chi khí, nhưng lại không biết hồng hoang chi khí tinh thuần nhất cũng không phải tùy ý có thể hấp thu. Thiên địa linh khí hội tụ đã bị phong ấn, đại khái có thể quan sát một phen, chín tòa Hồng Hoang Điện là một đại trận, phong ấn thiên địa linh khí hội tụ, chính bởi vì như thế, bao nhiêu năm qua hồng hoang chi khí tinh thuần lắng đọng lại, hẳn là có thể so sánh với thời kỳ viễn cổ.

- Thì ra là thế.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đánh giá hư không quỷ dị chung quanh, ánh mắt chuyển động, sau đó nghi hoặc hỏi cây đao màu vàng:

- Đao thúc, ở đây thật sự có hồng hoang chi khí tinh thuần nhất sao, vì sao ta không phát hiện?

- Dễ dàng bị phát hiện như vậy, ngươi cho rằng hồng hoang chi khí còn có thể tới phiên ngươi hấp thu hay sao?

Cây đao màu vàng khinh bỉ Lục Thiếu Du, sau đó nói với Lục Thiếu Du:

- Tiểu tử, đi theo ta, hôm nay Đao thúc mang ngươi ăn ngon uống sướng.

Ông!

Khi cây đao màu vàng dứt lời, trên thân đao sinh ra tiếng nổ như sấm, sau đó đao quang chói mắt bắn ra chung quanh, một đạo đao mang màu vàng mang theo sát khí khủng bố chém vào trong hư không.