Chương 4857: Một Ngàn Năm Trăm Năm

- Hồng hoang chi khí trong Hồng Hoang Điện có chỗ tốt rất lớn, tuy không thể so sánh với hồng hoang chi khí thời viễn cổ, nhưng tránh được hồng kiếp là chỗ tốt lớn nhất, cũng đủ giúp người trẻ đuổi đột phá một hai nguyên.

Hoàng Phủ Minh Long nói.

- Ta biết thực lực Thiếu Du huynh đệ lúc trước là ngũ nguyên Hóa Hồng, sau một ngàn năm trăm năm có lẽ hắn sẽ bước vào lục nguyên Hóa Hồng.

Băng Thiên cười nói.

- Ngươi nói là, một ngàn năm trăm năm trước, Thiếu Du đã là ngũ nguyên Hóa Hồng?

Khi Băng Thiên dứt lời, Hoàng Phủ Minh Long ngạc nhiên.

- Ngươi bế quan nhiều năm như vậy, không biết cũng khó trách, một ngàn năm trăm năm trước, thời không hình chiếu truyền tống trận, chúng ta chỉ biết Thiếu Du tiểu huynh đệ đạt tới ngũ nguyên Hóa Hồng, đại chiến với Thần Linh tộc chân lý Niết Bàn người Thần Linh Nghiễm Hồng, cũng có tu vị ngũ nguyên Hóa Hồng, trận chiến ấy quả thật bất phàm, cuối cùng đoạt được Hồng Hoang Điện số một, lúc này cũng thành toàn Thiên Khung Minh, cũng là lần đầu tiên Thương La Minh ăn thiệt thòi.

Băng Thiên nói với Hoàng Phủ Minh Long.

- Một ngàn năm trăm năm trước là ngũ nguyên Hóa Hồng, đột phá thật nhanh, nhưng cũng bình thường.

Hoàng Phủ Minh Long kinh ngạc sau đó nhớ tới gì đó, lập tức cười nhạt, tuy trong mắt ngạc nhiên nhưng không nhiều.

............

Trong hư không, hồng hoang chi khí tràn ngập, năng lượng chấn động nhộn nhạo.

Oanh!

Bỗng nhiên trong hư không sinh ra tiếng nổ, lập năng lượng chấn động rất mạnh, dường như có lực lượng gì đó dẫn dắt, hồng hoang chi khí tụ tập lại rất nhiều.

Phần phật!

Hồng hoang chi khí hội tụ thành biển, dường như có quái vật khổng lồ hấp thu biển cả, năng lượng chung quanh không ngừng lao tới.

Năng lượng chấn động mấy chục canh giờ, năng lượng tập trung tới mức khủng bố, không gian chung quanh chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Hồng hoang thần thú đang nhắm mắt tiềm tu ở xa xa, giờ phút này nó cảm giác được động tĩnh, ánh mắt ngạc nhiên nhìn qua chấn động.

Trong năng lượng khủng khiếp kia, nó cảm thấy hãi hùng khiếp vía, dường như có vòng xoáy khổng lồ đang hấp thu năng lượng.

Vòng xoáy này như lỗ đen, sâu không thấy đáy, có thể thôn phệ tất cả năng lượng vào trong.

Loại tốc độ thôn phệ năng lượng này vô cùng kinh người, cũng hấp thu hồng hoang chi khí không dứt, rốt cục nhạt xuống, theo thời gian qua đi đã có dấu hiệu suy kiệt.

Năng lượng trong vòng xoáy lại tăng lên, khí tức tăng lên rất mạnh.

Sau khi khí thế này tăng lên mức đỉnh phong thì không tăng lên nữa, dường như bị trở ngại, sau khi tới đỉnh phong thì dừng lại.

Khí tức này yếu đi, vòng xoáy thôn phệ năng lượng không yếu đi, vẫn thôn phệ với tốc độ rất nhanh, làm cho hồng hoang chi khí tinh thuần nhất nơi đây càng ngày càng yếu.

Phần phật!

Trong hư không, trong Hồng Hoang Điện ở giữa tám tòa Hồng Hoang Điện bỗng dưng chấn động rất mạnh.

Sau đó hồng hoang chi khí trong chín tòa Hồng Hoang Điện từ từ yếu bớt, càng ngày càng yếu, dường như có vật khủng bố gì đó đang thôn phệ hồng hoang chi khí của chín tòa Hồng Hoang Điện.

- Ngũ hành tụ âm dương.

Bỗng dưng một vòng xoáy năng lượng xuất hiện, các màu kim, thanh, lam, xích, hoàng năm loại thuộc tính bạo phát.

Rầm rầm rầm bang bang!

Năm loại thuộc tính lao ra khỏi vòng xoáy, chúng giống như năm quả bom trong hư không, không gian rung chuyển rất mạnh.

- Âm dương phá!

Lúc này đồ án âm dương hình thành, năng lượng khủng bố trong vòng xoáy sinh ra, không gian chấn động kịch liệt.

Phanh!

Lúc này trong vòng xoáy có tiếng nổ xuất hiện, một bình cảnh vô hình bị phá tan, khí tức khủng bố tăng lên độ cao mới, khí tức mênh mông này bàng bạc, không gian chấn động rất mạnh.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ trầm thấp vang lên, trong vòng xoáy có tiếng nổ vang vọng truyền ra ngoài, một thân ảnh áo xanh bay ra, vòng xoáy không thể thôn phệ hắn vào.

Thời điểm thân ảnh áo xanh đặt chân trong hư không, vòng xoáy năng lượng thôn phệ rất mạnh, thân ảnh cao ngất đứng đó, làn da lỏa lồ, đường cong màu vàng nhạt đầy cứng cáp giống như ẩn chứa lực lượng vô cùng vô tận, giơ tay nhấc chân đều có thể làm nổ trời xanh.

Áo bào xanh khẽ nhúc nhích, hai mắt nhắm chặt, tương liên với đồ án âm dương, khí tức bộc phát trong vô hình, lúc này hư không chấn động không ngớt.

Cả hư không vốn ẩn chứa hồng hoang chi khí nồng đậm, sau khi khí tức không gian bình ổn trở lại, hồng hoang chi khí giảm đi rất nhiều, thậm chí không gian màu vàng nhạt đã biến thành đục ngầu.

Hô...

Sau đó thật lâu, đồ án âm dương cũng tiêu tán đi, Lục Thiếu Du phun ra một ngụm trọc khí, sau đó mở mắt ra, khí tức man hoang tràn ngập cơ thể.

- Bát nguyên trung viên mãn.

Hắn thì thào, tâm thần chìm vào trong cơ thể, Lục Thiếu Du quan sát cơ thể biến hóa, bản thể vốn cường hãn, lại rèn cường hãn hơn không ít, bảo thoát thai hoán cốt thì khoa trương, nhưng rèn luyện rất nhiều thì không ít.

Lục Thiếu Du quan sát cơ thể, không chỉ bản thể cường hãn, ngay cả kinh mạch cũng mở rộng, điều này làm hắn mạnh hơn không ít.

Đan điền khí hải và linh hồn không gian tăng trưởng không ít, Lục Thiếu Du quan sát một chút, vết thương trên Thanh Trụ Hư Không Dực đã khôi phục hoàn toàn, lúc này còn mạnh hơn trước.

Khí tức trên Tử Lôi Huyền Đỉnh mạnh hơn không ít, đoán chừng được hồng hoang chi khí phụ trợ và nguyên đan chữ vạn, tốc độ khôi phục nhanh hơn không ít, Tử Lôi Huyền Đỉnh khôi phục đến đỉnh phong, uy năng chính thức của Tử Lôi Huyền Đỉnh đạt tới mức khủng bố.

Về phần bổn mạng linh khí ‘ Huyết Lục ’, khi Lục Thiếu Du quan sát thì nó biến hóa lớn nhất, bởi vì nó là linh khí liên hệ trực tiếp với hắn.

Bỗng dưng Lục Thiếu Du cảm thấy nguyên lực hưng phấn, vung tay lên, năm ngón tay đánh ra một quyền vào hư không.

Rầm rầm rầm...

Một quyền này đánh ra như vài quả bom nổ, cả hư không rung chuyển, một quyền này làm năng lượng chung quanh nổ tung...

Một quyền này đánh ra một lỗ đen, hư không chung quanh bị nghiền nát, năng lượng chấn động, không gian rung động như sóng to gió lớn.

Hô!

Khi thấy kết quả từ một quyền của mình, Lục Thiếu Du không nhịn được hít sâu một hơi, lúc này tu vị bát nguyên trung viên mãn đã cưỡng hãn như thế.

Thực lực như vậy, Lục Thiếu Du xem chừng nếu gặp Hồng Mộc lão quái lúc trước, bản thân mình đánh một quyền là đánh nát Hồng Mộc lão quái, Hồng Mộc lão quái lúc này không có tư cách kêu gào trước mặt hắn.

Lúc này vào Hồng Hoang Điện tiến bộ rất nhanh, Lục Thiếu Du cảm thán vận khí của mình không kém, nếu không có hồng hoang chi khí, sợ rằng không cách nào đạt tới mức này.

Phải biết rằng bên trong Hồng Hoang Điện, người từ nhất nguyên Hóa Hồng tu đột phá đến tam nguyên Hóa Hồng đã là dọa người, tốc độ tiến bộ như thế rất hiếm thấy.

Mà bây giờ chính mình đột phá mới bao lâu, Lục Thiếu Du hiểu rõ ràng, ngũ nguyên đến bát nguyên chính là ba nguyên, mỗi nguyên là một cái hào rộng, bản thân mình có đan điền khí hải lớn hơn người thường, tiến bộ như vậy dùng hai chữ khủng bố để hình dung cũng khó khăn.

- Đây mới là cường giả!

Hai tay Lục Thiếu Du xiết chặt lại, cảm giác đan điền khí hải có nguyên lực bàng bạc và linh hồn sôi trào, Lục Thiếu Du lần đầu tiên cảm giác mình là cường giả, bát nguyên Hóa Hồng trung viên mãn, dựa vào thủ đoạn của mình có thể vượt xa không ít bát nguyên Hóa Hồng.