Chương 4864: Trở Về Linh Vũ

Lục Thiếu Du nói ba tháng sau sẽ tiến vào thương khung bí cảnh, đây là chuyện cửu tử nhất sinh, cho nên hy vọng trong ba tháng này sẽ quay về thế giới Linh Vũ một chuyến, mọi người những năm qua ra ngoài rất lâu, cũng nên quay về.

Vừa nghe nói phải về, mọi người hưng phấn và chờ mong, mặc kệ bên ngoài thật tốt, nhưng trong lòng mọi người vẫn chỉ có thế giới Linh Vũ, đó mới là rễ của mọi người.

Sau khi thương lượng xong, đám người Vân Tiếu Thiên thông tri người thế giới Linh Vũ, Lục Thiếu Du cũng tìm Âm Minh Dạ Xoa và Diệp Phi Diệp Mỹ hai tỷ muội, bảo ám đường đưa ba tin tức tới thế giới Thần Thú cùng thế giới Côn Vân, còn có Thiên Địa Các. Thông tri tiểu Long cùng tam muội Lục Tâm Đồng, đại ca Dương Quá, Tử Yên, Lam Thập Tam tới thế giới Thượng Thanh thiên giới mật địa tụ hợp.

Trong mấy ngày kế tiếp, Lục Thiếu Du đã rãnh rỗi, mỗi ngày đều ở cạnh Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, Lăng Thanh Tuyền.

Người một nhà cực kỳ ấm áp, biết được sắp trở về thế giới Linh Vũ, Lục Kinh Vân, Lục Du Thược đều hưng phấn.

Sau khi Hồng Vũ đi ra, hắn cực kỳ hiếu kỳ với chung quanh, nghe được phụ thân thu tam đệ tử, sư phụ đột nhiên cho tam sư đệ xuất hiện, Lục Kinh Vân, Lục Doanh, Thái A cực kỳ ngạc nhiên, có cảm giác trên người Hồng Vũ có bí mật gì đó, nhưng mà bọn họ không thể cảm ứng được khí tức của Hồng Vũ, thậm chí không cách nào câu thông quá nhiều, rất nhiều chuyện, Hồng Vũ cũng không hiểu, rất hiếu kỳ với chung quanh.

Loại hiếu kỳ này Hồng Vũ rất giống Lục Lộ, có Lục Lộ dẫn đường, trong mấy ngày qua đã đi khắp thiên giới mật địa, trên cơ bản là nguyên cổ linh tinh thú dẫn hai người đi dạo một lần, cũng mở rộng tầm mắt cho Hồng Vũ.

Thiên giới mật địa, không chỉ có sơn mạch vắt ngang thiên địa, ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, bốn phía xanh biếc, đỉnh núi đóng băng, mây mù lượn lờ, còn có nhiều khu vực kỳ lạ.

Trên ngọn núi, Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Bắc Cung Vô Song, Lăng Thanh Tuyền, Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Lam Linh, Lục Thiếu Du đều nhìn ra xa xa, tại đường nhỏ trong sơn cốc, một nam một nữ hai thân ảnh đi tới, Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh nhìn thấy cả hai rất vui vẻ.

Vân Hồng Lăng dò xét phía trước, sau đó nói với mọi người:

- Xem ra Du Thược nha đầu và Thái A thật sự đi lại đủ gần, vậy mà không có phát hiện chúng ta, khó trách ta sáng sớm có cảm giác hai người này không đúng.

- Các nàng cũng không nhỏ, đứa nhỏ Thái A này cũng không tệ.

Bắc Cung Vô Song cười cười, sau đó hỏi Lăng Thanh Tuyền:

- Thanh Tuyền, ngươi thấy thế nào?

Lăng Thanh Tuyền tóc xanh rủ xuống eo, thon dài đùi ngọc, bờ mông rất tròn, tư thái đường cong mê người, nghe vậy, ánh mắt lườm lườm Lục Thiếu Du, nói:

- Chuyện này còn không phải người làm phụ thân nói tính toán sao?

- Thiếu Du, tại sao chàng không nói gì?

Độc Cô Cảnh Văn nhìn qua Lục Thiếu Du, đôi mắt sáng như bảo thạch, nói nhỏ:

- Chẳng lẽ chàng không đồng ý?

Khi Độc Cô Cảnh Văn dứt lời, từng ánh mắt dễ thương nhìn Lục Thiếu Du.

- Đứa nhỏ Thái A này, ta nhìn hắn lớn lên, cho dù là nhân phẩm hay là bản tính đều là nhân tuyển tốt nhất, lại là đệ tử ta, trong lòng ta đã sớm xem như con mình, hiện tại Du Thược và Thái A có thể gần nhau, vì sao ta không muốn, nếu Du Thược gần người khác, ta sẽ lo lắng đấy.

Lục Thiếu Du thở dài, sau đó nhìn các nàng, nói:

- Đây là điểm khác nhau giữa người làm phụ thân và mẫu thân, các ngươi không lý giải được tâm tư phức tạp của ta đâu.

Lúc Lục Thiếu Du dứt lời, Bạch Linh trực tiếp lườm Lục Thiếu Du, không khách khí nói ra:

- Có cái gì không thể lý giải, đơn giản là sợ Du Thược có người yêu, không có thời gian quan tâm người làm phụ thân không xứng chức ngươi mà thôi.

- Cái này... Khục...

Lục Thiếu Du cười khổ, sau đó vội ho một tiếng, nói:

- Cũng không hẳn vậy, tóm lại, tâm tình của ta rất phức tạp.

- Thì ra là thế, khó trách lúc trước ta và ngươi ở cùng một chỗ, phụ thân ta cũng như ngươi.

Lữ Tiểu Linh khẽ ngẩng đầu, đôi mắt dễ thương nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi bây giờ giống như đúc phụ thân ta năm đó.

- Đứa nhỏ Thái A này không tệ, ta cũng không có ý kiến.

Sau đó Lăng Thanh Tuyền nói với Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn:

- Nhưng mà Kinh Vân là lão đại Lục gia, có chút chuyện phải xử lý cho Kinh Vân trước mới tốt.

- Chuyện này nên hỏi ý kiến Lan Lan tỷ mới được.

Độc Cô Cảnh Văn mỉm cười nói ra.

- Những chuyện này cứ để bọn nhỏ quan tâm đi, chúng ta gấp cái gì, quản bọn chúng ai trước ai sau, ai có bản lĩnh thì tới trước.

Lục Thiếu Du cười nói.

- Chẳng lẽ ngươi còn muốn cho Kinh Vân, Lục Thành, Lục Trực, Lục Tượng, Lục Phương cũng giống như ngươi sao?

Vân Hồng Lăng trừng Lục Thiếu Du.

- Cái này...

Lục Thiếu Du cười hắc hắc, sau đó nói nhỏ:

- Loại chuyện này ta không phát biểu ý kiến.

...........................

Thế giới Linh Vũ, bắt đầu từ vài ngàn năm trước, đối với những tu luyện giả thế hệ trước cực kỳ rõ ràng, cả thế giới mỗi ngày đều sinh ra biến hóa, loại biến hóa này làm cho tất cả sinh linh như được thần linh chiếu cố, lĩnh ngộ không ít áo nghĩa có thể bỗng nhiên thông suốt, một lần hành động lĩnh ngộ.

Đại lục Linh Vũ này chấn động, thiên địa biến hóa càng lớn, thiên địa linh khí càng ngày càng nồng đậm, tất cả sinh linh đạt được chỗ tốt càng nhiều.

Những năm qua thế giới Linh Vũ, đế giả khó cầu, cấp độ phía trên đế giả không ai chạm tới, cũng không biết.

Mà bây giờ lĩnh ngộ, Niết Bàn Cảnh có thể tùy ý gặp được, đại thừa Niết Bàn tu vị số lượng không ít, Tuyên Cổ Cảnh rất đông....

Trấn Thanh Vân của mấy ngàn năm trước, mấy ngàn năm sau biến thành đại thành số một số hai đại lục, có thể có bực biến hóa này là vì trấn Thanh Vân có Lục gia, là gia tộc mạnh nhất cả đại lục Linh Vũ, thống trị tất cả đại thú hoàng tộc và nhân hoàng tộc cùng các đại thế lực.

Đối với tu luyện giả trong thế giới Linh Vũ mà nói, Lục gia chính là thánh địa tu luyện, Cổ Vực Phi Linh Môn chính là sơn môn ai cũng muốn vào.

Sáng sớm, trên đại lục Linh Vũ, bóng đêm biến mất, nắng sớm đánh thức tất cả sinh linh.

Đột nhiên trên đông hải có chấn động sinh ra, không gian dần dần chấn động sau đó xuất hiện vòng xoáy

Phần phật...

Trong nháy mắt không gian gió nổi mây phun.

- Có cường giả hàng lâm.

Trong nháy mắt này cường giả trong thế giới Linh Vũ đều có cảm ứng, từng ánh mắt nhìn theo, sau đó vượt qua không gian, biến mất không thấy đâu nữa.

Lúc này trong vòng xoáy có thân ảnh áo bào xanh xuất hiện, sau đó vòng xoáy biến mất.

Thân ảnh áo xanh này chính là Lục Thiếu Du.

- Rốt cục về nhà.

Nhìn không trung, cảm giác thiên địa linh khí trong thế giới Linh Vũ tràn đầy, hai mắt Lục Thiếu Du khép hờ, thế giới Linh Vũ lúc trước khi mình ra đi, đây mới là nhà của mình.

Hô!

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, cả thế giới Linh Vũ đều biến hóa, trong tâm thần dò xét, hắn có thể dò xét tất cả sinh linh trên đại lục này, lúc mở mắt ra, Lục Thiếu Du mỉm cười, sau đó gọi Thiên Trụ giới ra, từng thân ảnh xuất hiện, từng thân ảnh đi ra tỏa khí tức chấn động kinh người.