Chương 4859: Vẫn Kém Một Chút

Ùm...ụm bò....ò...

Có lẽ bởi vì lôi đình chọc giận, tuy hồng hoang thần thú miễn dịch vật chất công kích, nhưng nó cũng ăn một ít khổ sở, nó rống to lên, thân hình khổng lồ không còn cố kỵ, lập tức lao về phía Lục Thiếu Du.

- Nghiệt súc, ta chơi với ngươi.

Vào lúc này Lục Thiếu Du nếm được một ít ngon ngọt, lập tức tăng cường khí lực, La Hán tượng tiến lên, phát động công kích trực tiếp vào hồng hoang thần thú.

Tuy hắn công kích liên tục, nhưng hồng hoang thần thú không phải tầm thường, nó ngăn cản toàn bộ công kích đánh vào người mình.

Khi hồng hoang thần thú toàn lực ra tay, Lục Thiếu Du không ngừng kêu khổ, mỗi một đạo công kích đều đẩy lùi Lục Thiếu Du, căn bản không thể chống lại.

Nếu không phải bản thể cường hãn, hắn thúc dục Thanh Trụ Hư Không Dực, Lục Thiếu Du lại là bát nguyên trung viên mãn, hắn căn bản không có lực chống cự.

Lục Thiếu Du có tu vị bát nguyên Hóa Hồng không phải tầm thường. {{Truyện FU.LL chấm V-N}} Nhưng so với hồng hoang thần thú lại không là cái gì, bởi vì hồng hoang thần thú có tu vị cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong, cũng không phải cửu nguyên đại viên mãn bình thường có thể so sánh.

Cho nên Lục Thiếu Du gặp hồng hoang thần thú hậu quả cũng có thể nghĩ, Lục Thiếu Du công kích đánh vào người hồng hoang thần thú, hồng hoang thần thú miễn dịch vật chất công kích, linh hồn công kích, Lục Thiếu Du công kích đối với hồng hoang thần thú mà nói chẳng khác gì gãi ngứa.

Mà hồng hoang thần thú công kích Lục Thiếu Du, đó là việc khác, cho dù là công kích nào, lực phòng ngự hay bản thể Lục Thiếu Du đều thừa nhận đau khổ rất lớn.

Ùm...ụm bò....ò...!

Sau khi giao thủ vài chiêu, rốt cuộc hồng hoang thần thú cũng vận dụng lực lượng cuồng bạo khủng bố của mình, trực tiếp đá vào ngực Lục Thiếu Du.

Đạp đạp!

Một cước này làm thân thể Lục Thiếu Du lảo đảo lui ra phía sau, Thanh Trụ Hư Không Dực vỗ mạnh hình thành phong bạo tiêu trừ lực công kích, Lục Thiếu Du lui ra sau vài bước rồi ổn định thân thể, khóe miệng có vết máu, gương mặt ngưng trọng, quả nhiên hồng hoang thần thú cường hãn.

Ùm...ụm bò....ò...

Hồng hoang thần thú phá hủy hư không, lại trực tiếp va chạm với Lục Thiếu Du, căn bản không cho Lục Thiếu Du cơ hội thở dốc nào.

- Thật cho rằng ta dễ khi dễ sao, vậy ta cũng không khách khí với nghiệt súc ngươi nữa.

Vừa dứt lời, Lục Thiếu Du xiết chặt nắm đấm của mình, khí tức hủy diệt bùng nổ.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, nhất quyết thôn thiên thế, nhất quyền chấn bát hoang!

Lục Thiếu Du vận dụng toàn lực, không gian chung quanh một quyền này không ngừng tan vỡ, năng lượng không ngừng thẩm thấu ra ngoài.

Khí thế bá đạo này làm cho hồng hoang thần thú cũng phải ngây ngốc, sau đó thân thể khổng lồ nhanh chóng vượt qua không gian, trực tiếp tránh một quyền khủng bố của Lục Thiếu Du, lúc này đuôi của nó nện vào ngực Lục Thiếu Du.

Hừ!

Lục Thiếu Du hừ một tiếng, hắn đánh ra một quyền vào người hồng hoang thần thú.

Phanh!

Cả hai va chạm, dư âm ảnh hưởng làm không gian tan vỡ, một quyền này đánh cái đuôi hồng hoang thần thú run mạnh, sau đó bị đánh bay ra sau.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, nhị quyết nghịch thiên thế, nhất chỉ diệt thiên địa.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, tam quyết chuyển thiên thế, nhất cước toái sơn hà!

Tranh thủ cơ hội trong nháy mắt ngắn ngủi này, Lục Thiếu Du bộc phát khí tức hủy diệt, khí tức hủy diệt vô cùng vô tận thẩm thấu vào trong hư không, dùng Lục Thiếu Du làm trung tâm, khí tức hủy diệt càn quét hư không, còn có tử kim điện quang bao phủ không gian.

Ầm ầm!

Không trung vặn vẹo, một chỉ và một cước hủy diệt xuất hiện, không gian nổ tung, khí tức hủy diệt làm vạn vật tuyệt vọng, khí tức hủy diệt phá hủy mọi thứ, lực lượng hủy diệt làm người ta hình thần câu diệt.

Bành bành!

Một chỉ và một cước này đánh hồng hoang thần thú chấn động, lân phiến trên lưng tan nát, năng lượng chấn động khủng bố làm hồng hoang thần thú khiếp sợ.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, tứ quyết bào thiên thế, nhất hống già thiên địa!

Hắn thúc dục thủ đoạn thật nhanh, Lục Thiếu Du thúc dục chiêu thức này, lấy bản thân hắn làm trung tâm, hư không chung quanh tan nát, hồng hoang thần thú chấn động cực mạnh.

Rống!

Tiếng rống giống như long ngâm hổ rống, từng phiến hư không tan vỡ thành động sâu.

Lục Thiếu Du thúc dục đệ tứ quyết mạnh nhất cũng chỉ làm hồng hoang thần thú lui lại vài bước mà thôi.

- Bát Hoang Thiên Địa Quyết, đệ tứ quyết tác động lên linh hồn, hồng hoang thần thú miễn dịch vật chất công kích và linh hồn công kích, thực lực của ngươi tác dụng không lớn, nếu ngươi thúc dục Bát Hoang Thiên Địa Quyết với kẻ khác, chỉ sợ đối thủ đã chết ngay lập tức rồi.

Cây đao màu vàng lúc này xuất hiện trên vai Lục Thiếu Du.

- Như vậy sao, tên này thật khó đối phó.

Lục Thiếu Du nhíu mày, hồng hoang thần thú thật sự còn khó đối phó hơn tưởng tượng của hắn, miễn dịch vật chất công kích và linh hồn công kích làm Lục Thiếu Du có cảm giác luống cuống tay chân, huống chi hồng hoang thần thú có tu vị vượt qua hắn quá nhiều.

Gương mặt ngưng trọng, khí tức và hào khí đông cứng.

Vù vù...

Thân thể hồng hoang thần thú ổn định lại, hô hấp ồ ồ, ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du còn mang theo khiếp sợ, dường như không tin nổi gia hỏa bị nó đánh bại vào lúc này lại cường hãn như thế.

Ùm...ụm bò....ò... Ùm...ụm bò....ò...!

Bỗng dưng hồng hoang thần thú há to miệng, hồng hoang chi khí chấn động hình thành vòng xoáy năng lượng đáng sợ, lực lượng khủng bố bùng nổ, cả phiến hư không chấn động kịch liệt.

Hồng hoang thần thú há to miệng ra, làm cho Lục Thiếu Du cảm giác thân thể khổng lồ hiện tại của hắn bị hút đi.

- Tên này thật sự muốn dùng toàn lực rồi.

Cây đao màu vàng nói nhỏ.

Ùm...ụm bò....ò...

Bỗng dưng cây đao màu vàng dứt lời, trong vòng xoáy xuất hiện cột sáng hồng hoang chi khí màu vàng nhạt bắn thẳng về phía Lục Thiếu Du.

Vào lúc này Lục Thiếu Du cắn răng, ánh mắt bắn ra hào quang đen trắng, cánh tay phải run lên, lòng bàn tay phải xuất hiện điện quang, trong đó có đồ án âm dương khổng lồ, thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ bốn thú truy đuổi thật nhanh, thời gian, không gian, linh hồn, vật chất, âm dương năm loại áo nghĩa xuất hiện...

Sau lần trước thúc dục Ngũ Thần Quyết đối phó Hồng Mộc lão quái, Lục Thiếu Du lại thúc dục Ngũ Thần Quyết thuận buồm xuôi gió hơn rất nhiều.

- Đi!

Nhìn thấy cột sáng hồng hoang chi khí bắn thẳng tới phía trước, cột sáng năng lượng trong tay Lục Thiếu Du cũng bay ra, năm loại áo nghĩa hợp nhất, những nơi đi qua không gian nứt vỡ liên tục, ngay cả không gian chung quanh cũng hình thành vòng xoáy thật lớn, dường như vũ trụ không ngừng khuếch tán ra chung quanh.

Trong nháy mắt ngắn ngủi bốn đạo thú ảnh xuất hiện, cả phiến hư không này bị ánh sáng tiêu diệt, làm cho lòng người rung động không nhỏ, khí kình bắn ra bốn phía.

Xoẹt!

Vào thời khắc này, hồng hoang thần thú bắn ra cột sáng phá hủy không gian, lúc này bắn thẳng vào hào quang của Ngũ Thần Quyết, lúc này sinh ra tiếng nổ cực lớn.

Hai cột sáng không ngừng triệt tiêu lẫn nhau, sau đó hóa thành hào quang màu vàng nhạt tiêu tán đi, không gian chung quanh rung động rất mạnh, hồng hoang chi khí khuếch tán ra chung quanh.