Chương 4865: Sư Phụ An Bài

- Trở về, rốt cục trở về.

- Về nhà, chúng ta về nhà.

......

Từng tiếng nói kích động vang lên, từng đạo thân ảnh đạp không đi tới, trong thế giới Linh Vũ có một đám cường giả đỉnh phong quay trở về.

Dương Quá, Lục Tâm Đồng, tiểu Long, Tử Yên, Lam Thập Tam, Nguyên Nhược Lan, Mẫu Đơn thu được tin tức Lục Thiếu Du trở về, bọn họ đều tụ tập tới tìm hắn thật nhanh.

Lục Thiếu Du sớm xem Thái A như con của mình, lại là đệ tử, thời điểm này Thái A và Du Thược đi lại gần với nhau, Lục Thiếu Du cũng không muốn bổng đánh uyên ương, cũng mang theo Thái A bên người.

Xoẹt.

Ngay thời điểm này có nhiều thân ảnh xuất hiện, những thân ảnh này đều là cường giả đỉnh cấp của các thế lực và tông môn.

Từng ánh mắt nhìn thấy thân ảnh áo xanh này, máu huyết sôi trào.

Bọn họ kích động sau đó cung kính hành lễ, tôn sùng có thừa.

......

Thế giới Linh Vũ bắt đầu náo nhiệt, đối với vô số sinh linh, chỉ biết cường giả thế hệ trước của thế giới Linh Vũ bế quan tập thể, đã mấy ngàn năm không có xuất hiện, mà gần đây đột nhiên đều xuất quan, làm cho cả đại lục Linh Vũ rung động.

Các cường giả đều xuất quan, Lục Thiếu Du chủ nhân chính thức của Phi Linh Môn và Lục gia đã trở về, lúc này có rất nhiều người không biết nên kỳ quái, chẳng lẽ là trên đời này có đại sự xảy ra, vì sao các cường giả đồng thời xuất hiện.

Đối với đại gia tộc và thế lực lớn, thành viên trung tâm đều cao hứng các tiền bối trong tộc quay về, mang theo không ít linh khí, công pháp đỉnh cấp và lĩnh ngộ áo nghĩa.

Đối với người trở về, lần này trở về cũng rất khiếp sợ, giờ này khắc này thế giới Linh Vũ có thiên địa linh khí nồng đậm không dưới thế giới hỗn độn bên ngoài.

Mà lúc này trong thế giới Linh Vũ, Niết Bàn Cảnh, đại thừa Niết Bàn và Tuyên Cổ Cảnh không ít, đặc biệt là Tuyên Cổ Cảnh, một ít hậu bối đi ra ngoài tôi luyện, có một ít đã đặt chân vào Hóa Hồng Cảnh, thậm chí cũng còn người dừng chân ở Niết Bàn Cảnh.

Loại biến hóa này làm cho các cường giả trở về đều khiếp sợ, lần nữa trở lại đại lục Linh Vũ, cường giả tất cả thế lực lớn trở về đều cảm giác rõ ràng, khí tức trong thế giới Linh Vũ còn tốt hơn cả thế giới hỗn độn bên ngoài.

Trong thế giới Linh Vũ, dường như bọn họ có cảm giác tương liên vô hình, ở trong thế giới Linh Vũ tu luyện áo nghĩa đạt được phụ trợ.

Lục Thiếu Du đặt chân vào Cổ Vực Phi Linh Môn, nhưng hắn lại quay về Lục gia bí cảnh, mà Lục Đông, Lục Trung các đệ tử Lục gia cũng trực tiếp đi vào Lục gia bí cảnh.

Khi rất nhiều cường giả Phi Linh Môn xuất hiện, cả Phi Linh Môn sôi trào.

- Trở về rồi, xem ra trong Hồng Hoang Điện lấy được hồng hoang khí quá nhiều chỗ tốt, tinh tiến không ít.

Lão Ảnh nói ra.

- Lão Ảnh, ta đã về!

Lục Thiếu Du nói với thân ảnh tập tễnh trong đại điện.

- Thật kỳ quái vì sao ta biết chứ gì?

Lão Ảnh lườm Lục Thiếu Du liếc, ánh mắt nhưng lại tại chăm chú đánh giá Lục Thiếu Du, nói nhỏ:

- Bát nguyên trung viên mãn, thực lực miễn cưỡng vượt qua.

Lục Thiếu Du đánh giá tu vị lão Ảnh, hắn vẫn hiếu kỳ.

Nhưng lúc này Lục Thiếu Du nhìn trộm tu vị lão Ảnh thì hắn khó nhìn ra cấp độ của lão Ảnh, hắn cảm giác được Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long và Phong Hành Thiên Chủ còn dưới cả lão Ảnh.

- Lão Ảnh, tu vị của ngươi tới mức nào rồi?

- Quan tâm nhiều như vậy làm cái gì.

Lão Ảnh trừng Lục Thiếu Du, sau đó nói:

- Ba tháng về sau tiến vào thương khung bí cảnh, chuẩn bị như thế nào đây?

Lục Thiếu Du nhún nhún vai, nói:

- Muốn chuẩn bị cái gì, đi vào xem thiên ý.

- Chính ngươi coi chừng, thương khung bí cảnh là nơi hung hiểm, nguy cơ quá nhiều, cẩn thận chết đấy.

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, sau đó nói:

- Thương khung bí cảnh mở ra, có chút chuyện hiện tại cũng nên nói cho ngươi biết.

- Chuyện gì?

Lục Thiếu Du nghe vậy, hắn nghiêm túc gật đầu.

Lão Ảnh ý bảo Lục Thiếu Du ngồi xuống, sau đó nói:

- Ngươi dung hợp thế giới Linh Vũ, đạt được thế giới Linh Vũ hỗn độn bổn nguyên, là kỳ ngộ của ngươi, cũng là sư phụ ngươi an bài. Mà an bài nàycũng vì sư phụ có một ngày cần ngươi, có thể tiến vào thương khung bí cảnh ở trong.

- Sư phụ cho ta tiến vào thương khung bí cảnh?

Lục Thiếu Du vừa ngồi xuống, nghe lão Ảnh nói thì đứng lên.

- Trước kia không có nói cho ngươi biết, đó là vì thực lực của ngươi không đủ, thực lực bây giờ vẫn chưa đủ, không đủ cũng miễn cưỡng không trở ngại, thương khung bí cảnh mở ra, ngươi phải đi vào.

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Đây là sự phụ lưu lại, trong thương khung bí cảnh, ngươi là mấu chốt nhất, tất cả đều cần nhờ ngươi.

Lục Thiếu Du nghe lão Ảnh lời nói thì cảnh giác, hỏi:

- Thương khung bí cảnh có cái gì?

- Ta cũng không biết, thậm chí, ta cho tới bây giờ còn chưa đi vào thương khung bí cảnh.

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Đây là sư phụ ngươi giao phó cho ngươi, về phần là có ý gì, ta cũng không biết, nếu sư phụ ngươi nói ngươi là mấu chốt của thương khung bí cảnh, như vậy cần ngươi cởi bỏ bí mật.

Lục Thiếu Du nghi hoặc, hắn không hiểu mình là mấu chốt gì của thương khung bí cảnh.

- Đúng, cùng ngươi nói chuyện, ta thật lâu chưa từng rời khỏi đại lục Linh Vũ, ý định đi ra bên ngoài một chuyến, thế giới Linh Vũ do ngươi trông coi, bởi vì năng lượng thiên địa của đại lục Linh Vũ đã sớm bị cường giả chú ý tới, ngày nào đó có lẽ sẽ không quá xa. Gần đây ta đã thanh trừ không ít người rồi.

Lão Ảnh cười nói.

- Ta sẽ trông coi thế giới Linh Vũ.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, sau đó hỏi lão Ảnh:

- Lão Ảnh, đến lúc đó ngươi sẽ đi thương khung bí cảnh?

- Thương khung bí cảnh sao.

Lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, trầm tư một hồi, sau đó mới nói với Lục Thiếu Du:

- Ta cũng không biết, đến lúc đó lại nói.

Mấy canh giờ sau, trong đại điện sương mù bao la, lão Ảnh phất tay áo, gợn sóng không gian sinh ra, không gian lập tức chấn động, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Lục Thiếu Du mắt thấy lão Ảnh biến mất, hắn cũng rời đi.

Thời gian từ từ trôi qua, thời gian kế tiếp Lục Thiếu Du chỉ đạo Niếp Phong tu luyện.

Lục Thiếu Du còn đi Vân Dương Tông vấn an sư phụ Vũ Ngọc Tiến và sư mẫu, đống lớn linh dược, thiên tài địa bảo hăn chưa từng keo kiệt qua, còn có các sư huynh đệ khác cũng có phần...

Chuyện thương khung bí cảnh, Lục Thiếu Du chưa từng nghĩ nhiều, nếu có quan hệ với mình, cứ đi vào rồi nói sau.

Bởi vậy có tâm tính này, Lục Thiếu Du cực kỳ nhà nhã, hắn và Bạch Linh, Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn di dạo cả đại lục.

Thời gian trôi qua, lúc này thời gian không còn bao nhiêu.

Một ngày, tại hậu sơn Phi Linh Môn, Lục Thiếu Du, tiểu Long, Lục Tâm Đồng, Dương Quá, Tử Yên, Lam Thập Tam, Nguyên Nhược Lan, Mẫu Đơn tám người ngồi đó.

- Lão đại, thương khung bí cảnh sắp mở ra, thế giới Linh Vũ chúng ta an bài bao nhiêu người đi vào?

Tiểu Long hỏi Lục Thiếu Du, trong Hồng Hoang Điện hắn tiến bộ kinh người, giờ phút này tu vị ngũ nguyên Hóa Hồng và các thủ đoạn, thực lực không kém.