Chương 4862: Thật Không Biết Xấu Hổ

- Tốt, ngươi bây giờ hành lễ bái sư, sau này chính là đệ tử thân truyền thứ ba của ta.

Lục Thiếu Du nói.

- Sư phụ, cái gì là lễ bái sư?

Hồng Vũ vô cùng nghi hoặc...

Sau một lát, được Lục Thiếu Du an bài, Hồng Vũ cung kính dập ba lạy, Lục Thiếu Du tươi cười, thu một hồng hoang thần thú cửu nguyên Hóa Hồng Đại viên mãn đỉnh phong làm đệ tử thứ ba, Lục Thiếu Du ngẫm lại cũng hưng phấn không thôi.

Nhưng nhìn Lục Thiếu Du thu đồ đệ, cây đao màu vàng kim quang chớp động, cũng có chút im lặng, bát nguyên trung viên mãn Hóa Hồng cũng dám nhận hồng hoang thần thú cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong làm đồ đệ, chỉ sợ tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

- Sư phụ, bây giờ chúng ta đi ra ngoài sao, bên ngoài có bộ dạng gì?

Sau khi bái sư, Hồng Vũ lập tức hỏi Lục Thiếu Du, tâm tư đã hướng tới thế giới bên ngoài.

- Có lẽ có thể đi ra ngoài, nhưng mà phải nhớ tốt, sau khi ra ngoài, ngươi cần phải thu liễm khí tức, không thể tùy ý động thủ với người ta.

Lục Thiếu Du nói với Hồng Vũ.

Hồng Vũ đứng bên người, Lục Thiếu Du cũng băn khoăn, dùng tâm tính của Hồng Vũ, nếu đi ra ngoài không cẩn thận sẽ động thủ, sợ rằng cả đại thế giới cũng bị nó san bằng thành bình địa.

Mặt khác Lục Thiếu Du không muốn tiết lộ thực lực Hồng Vũ quá sớm, có át chủ bài Hồng Vũ này, làm chuyện gì cũng bảo đảm hơn.

- Vâng, không có sư phụ phân phó, ta nhất định không động thủ.

Hồng Vũ không có hai lời, đáp ứng Lục Thiếu Du.

- Thời gian không còn sớm, một ngàn năm trăm năm trôi qua thật nhanh, cũng nên đi ra ngoài, không biết thực lực của bọn họ như thế nào.

Lục Thiếu Du duỗi lưng, khuôn mặt mỉm cười, tương liên với Hồng Hoang Điện số một, lúc này Lục Thiếu Du biết rõ Hồng Hoang Điện lại mở ra, thời gian một ngàn năm trăm năm, Lục Thiếu Du cũng rất muốn biết tiểu Long, Bắc Cung Vô Song, Phong Du Du có thực lực như thế nào.

Về phần linh hồn thể Thái Cổ U Minh Viêm và đại hồn anh đạt tới mức nào, Lục Thiếu Du vẫn biết rõ.

Một ngàn năm trăm năm, dùng Thái Cổ U Minh Viêm hấp thu hồng hoang chi khí nên đã đạt tới ngũ nguyên Hóa Hồng.

Mà đại hồn anh tăng thực lực lên, theo Lục Thiếu Du phán đoán cũng có thể đối phó lục nguyên Hóa Hồng sẽ không vấn đề gì.

Hồng Hoang Điện số một, còn có Thái Cổ U Minh Viêm, đại hồn anh đều khống chế Hồng Hoang Điện, ba tòa Hồng Hoang Điện này tăng phúc cho mọi người, Lục Thiếu Du cảm thấy mọi người tiến bộ rất nhiều.

Những cường giả tu vị Tuyên Cổ Cảnh tiến vào đến Hồng Hoang Điện, trong một ngàn năm trăm năm qua đã đột phá Hóa Hồng Cảnh.

Mà Hóa Hồng Cảnh lại có người đột phá không thấp, mà đột phá kinh khủng nhất chính là người trong Hồng Hoang Điện số một.

Người trong Hồng Hoang Điện khác và Hồng Hoang Điện số một, người trong đại điện đột phá gấp hai lần có thừa, Lục Thiếu Du quan sát, trong đó nghĩa phụ Độc Cô Ngạo Nam, Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Lục Doanh, Lục Âm tu luyện Hỗn Độn Âm Dương Quyết có tốc độ đột phá cực cao, làm cho Lục Thiếu Du cũng ngạc nhiên.

Lục Kinh Vân từ tam nguyên Hóa Hồng đã tăng lên lục nguyên Hóa Hồng.

Lục Doanh, Lục Âm, Lục Du Thược vốn là nhị nguyên Hóa Hồng, lúc này đều tăng lên ngũ nguyên Hóa Hồng, Lục Thành, Lục Trực, Lục Xảo đều đạt tới tứ nguyên Hóa Hồng đỉnh phong, nghĩa phụ Nam thúc lúc này cũng đạt tới tứ nguyên Hóa Hồng đỉnh phong.

Loại thực lực này sau khi đi ra ngoài, Lục Thiếu Du đoán chừng sẽ sinh ra không ít phong ba.

Ba ngày sau đó, thế giới Thượng Thanh thiên giới mật địa, thiên giới mật địa không phải quá náo nhiệt, rốt cục trong mấy ngày nay đều sôi trào, người trong thế giới Thượng Thanh tiến vào Hồng Hoang Điện đã quay về.

Trong đình viện cổ xưa, trong thiên sảnh, Lục Thiếu Du, Hoàng Phủ Minh Long, Phong Hành Thiên Chủ, Băng Thiên bốn người đang ngồi.

Xì xào!

Lúc này Hoàng Phủ Minh Long, Phong Hành Thiên Chủ, Băng Thiên ba người đều nuốt nước bọt, từng người ngạc nhiên nhìn Lục Thiếu Du, không thể tin vào mắt của mình nữa.

Phong Hành Thiên Chủ ba người hỏi thăm tu vị chính thức của Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du bị ép nên nói thật, mà ba siêu cấp cường giả hùng bá một phương sau khi nghe xong cũng ngạc nhiên.

- Bát nguyên trung viên mãn, một ngàn năm trăm năm.

Phong Hành Thiên Chủ rung động, lập tức lắc đầu cười khổ, đây là chuyện quá đả kích người, làm cho thế hệ trước như bọn họ không thở nổi.

- Người so với người, tức chết người.

Băng Thiên bất đắc dĩ, ngẫm lại cảm thấy mình đủ biệt khuất.

- Cửu sư đệ, không tệ, bát nguyên Hóa Hồng, đã không kém.

Hoàng Phủ Minh Long kinh ngạc sau đó vui vẻ, vỗ vai Lục Thiếu Du nói:

- Dùng thủ đoạn của ngươi, sợ rằng trong bát nguyên không ai là đối thủ của ngươi cả.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, nhìn Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long gật đầu nói:

- Có lẽ không kém bao nhiêu đâu, Lục sư huynh lần này xuất quan, dường như thực lực tiến bộ không ít.

- Ta chỉ hơi có tiến bộ mà thôi, vẫn không bằng Đại sư tỷ.

Hoàng Phủ Minh Long cười khổ, sau đó hắn nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Cửu sư đệ, chỉ còn ba tháng, thương khung bí cảnh sẽ mở ra.

- Ba tháng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, ngẩng đầu nhìn qua Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long, gương mặt biến hóa, nói nhỏ:

- Lục sư huynh, ngươi vẫn nói thiên địa rung chuyển, cũng chính là có quan hệ với thương khung bí cảnh sao?

- Đúng thế!

Hoàng Phủ Minh Long gật đầu với Lục Thiếu Du, nói:

- Đồn đãi thiên địa rung chuyển có quan hệ với thương khung bí cảnh, thương khung bí cảnh, mỗi cách một trăm năm mươi vạn năm mở ra một lần, mà lần mở ra tiếp theo chính là ba tháng sau, đến lúc đó cả ba ngàn đại thế giới không thể không quan tâm.

Lục Thiếu Du động dung, nhớ rõ lúc trước Quỷ Cốc hoàng giả từng nói chuyện này với mình, nhưng mà Quỷ Cốc hoàng giả biết rõ cũng không phải quá nhiều, lập tức hỏi Lục sư huynh Hoàng Phủ Minh Long:

- Trong thương khung bí cảnh có tồn tại gì, tại sao lại làm cho ba ngàn đại thế giới không thể không quan tâm?

Hoàng Phủ Minh Long nhìn qua Lục Thiếu Du, ánh mắt chấn động, đang muốn muốn nói, Băng Thiên lại nói với Lục Thiếu Du

- Thiếu Du huynh đệ, việc này liên quan quá lớn, trong thương khung bí cảnh có che dấu bí mật kinh thiên, trong thiên địa chỉ có số ít người biết mà thôi, đồn đãi trong Thương Khung chiến trường có quan hệ với viễn cổ đại năng của ba ngàn đại thế giới, những đại năng khống chế thế giới hỗn độn bổn nguyên, sau đó biến mất không tồn tại, bí mật đều nằm ở thương khung bí cảnh.

Nghe vậy, Lục Thiếu Du nói:

- Không phải nói trong thiên địa, những viễn cổ đại năng mang thế giới hỗn độn bổn nguyên, lúc trước sau khi tiến vào Hư Vô Cảnh đã sớm hóa thành hư vô, tương dung với đại thế giới, từ đó về sau thế giới hỗn độn chính là viễn cổ đại năng, viễn cổ đại năng là thế giới hỗn độn sao?

Phong Hành Thiên Chủ, Hoàng Phủ Minh Long, Băng Thiên ba người nghe vậy nhìn nhau, ánh mắt ám động, sau đó Phong Hành Thiên Chủ nói với Lục Thiếu Du:

- Ngươi nghe nói cũng đúng, trong thiên địa đúng là có đồn đãi như thế.