Chương 4867: Lát Nữa Sẽ Chết

Vì cấp trên thúc dục, hai người cũng nói khả năng tìm được nơi đi của Lục Thiếu Du, sau đó tiến lên, cuối cùng xuất hiện trên vùng biển bao la này.

Huyền Độc nói:

- Minh Tôn đại nhân, trong thế giới này chúng ta không bị uy áp thiên địa, năng lượng thiên địa nồng đậm không kém gì thế giới hỗn độn, trong thế giới này có không ít Tuyên Cổ Cảnh, Niết Bàn Cảnh, dường như có không ít Hóa Hồng Cảnh, đây rốt cuộc là địa phương nào?

- Nơi đây rất quỷ dị, coi chừng đi.

Sắc mặt Minh Tôn ngưng trọng, tâm thần quan sát, hắn cảm thấy tâm thân bất an, tâm thần phóng thích ra dò xét thế giới.

- Không nghĩ tới lại gặp người quen.

Lúc Minh Tôn dứt lời, hắn nghe được âm thanh vang lên bên cạnh, một thân ảnh áo xanh xuất hiện trên biển cả.

- Lục Thiếu Du...

Lúc này Huyền Độc nhìn thấy thân ảnh áo xanh, thần sắc hắn biến hóa, đây chính là Lục Thiếu Du mà bọn họ theo dõi.

Ánh mắt nhìn Huyền Độc, Huyền Độc tự nhiên nhìn ra Lục Thiếu Du, một trong các thái thượng trưởng lão của Tuyệt Linh Cốc, tu vị thất nguyên tiểu viên mãn, trong thiên địa xem như cường giả không kém, ban đầu ở Tuyệt Linh Cốc có tiếp xúc qua, về sau bị Độc Tôn quay về giáo huấn, nhưng cuối cùng bị Minh Tôn cứu hắn đi.

- Huyền Độc, Chí Tôn Điện sao.

Lục Thiếu Du thì thào, ánh mắt ám động, theo Lục Thiếu Du biết, Huyền Độc là người Chí Tôn Điện, lập tức Lục Thiếu Du nhìn lên người tên Dạ Xoa nhất tộc bên cạnh Huyền Độc.

Nhìn người này, ánh mắt Lục Thiếu Du chấn động, khí tức của hắn mạnh hơn Huyền Độc nhiều, Lục Thiếu Du cảm giác hắn là đối thủ không kém.

Lục Thiếu Du quan sát, khí tức kẻ này hơi kém Độc Tôn, nhưng không phải Huyền Độc tu vị thất nguyên tiểu viên mãn có khả năng so sánh, sợ rằng đã đạt tới cửu nguyên Hóa Hồng.

Thần sắc ngưng trọng, nhìn Dạ Xoa nhất tộc, Lục Thiếu Du há mồm nói:

- Chắc hẳn, ngươi chính là Minh Tôn?

- Có chút nhãn lực, nhưng nhãn lực không cách nào cứu ngươi hôm nay.

Minh Tôn có chút ngoài ý muốn, dường như không ngờ Lục Thiếu Du nhận ra hắn..

- Khặc khặc.

Huyền Độc nhìn qua Lục Thiếu Du, âm trầm nói:

- Thật sự không phụ lòng người, Lục Thiếu Du, lần trước có Độc Tôn cứu ngươi, hôm nay ta xem còn ai cứu ngươi.

Lục Thiếu Du nghe khẩu khí của Huyền Độc, hắn nhíu mày nói:

- Các ngươi cố ý tới tìm ta?

Nghe Lục Thiếu Du nói thế, Huyền Độc cười âm trầm:

- Đúng vậy, thật sự tới tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi không phải người thế giới Thượng Thanh, dĩ nhiên tới từ nơi này, trên đường đi ngươi trốn trốn tránh tránh, nhưng trời không phụ lòng ngươi, rốt cục bị ta cùng Minh Tôn đại nhân tìm được, hiện tại, ngươi đi chết đi!

Hô!

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, hắn nói:

- Chẳng lẽ Chí Tôn Điện chỉ phái hai ngươi tới?

- Tiểu tử, vậy mà biết rõ Chí Tôn Điện, chết không oan uổng.

Minh Tôn lạnh lùng nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Ngươi cảm giác phải đối phó ngươi, chẳng lẽ còn cần người khác.

Nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng của Lục Thiếu Du giảm nhiều, hắn tươi cười nói với hai người:

- Chỉ có hai người các ngươi sao, xem ra, các ngươi đánh sai chủ ý, cuối cùng chết là các ngươi, không phải ta.

Sưu sưu...

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, trên vùng biển này có không ít thân ảnh xuất hiện.

Từng thân ảnh hiện ra, trong Phi Linh Môn có Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Hồng Vũ, Lục Doanh, Bắc Cung Vô Song dẫn đầu, sau đó Linh Hoàng Nhai tiểu Long, Long Cương lão tổ, Dương Quá, Long Yên công chúa, Huyền Thiết lão tổ, Huyền Doanh, Huyễn Vũ, Huyền Hạo, Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, Mẫu Đơn, Nguyên Nhược Lan, Tử Yên, Vân Tiếu Thiên và Lạc Kiến Hồng đều tới.

Có người xuất hiện tại đông hải, khí tức âm hàn không có thu liễm, cho nên không tránh được cường giả thế giới Linh Vũ quan sát, huống chi vừa rồi Minh Tôn cùng Huyền Độc còn dò xét cả thế giới Linh Vũ, cường giả các thế lực lớn đều phát hiện.

- Lão đại.

- Nhị đệ.

- Phụ thân.

...

Tiểu Long, Dương Quá, Lục Kinh Vân, Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn, Lục Tâm Đồng, Nguyên Nhược Lan, Mẫu Đơn, Tử Yên xuất hiện liền đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, đám người đứng ngoài xem nhìn Minh Tôn cùng Huyền Độc là hai khách không mời tới thế giới Linh Vũ.

- Dạ Xoa nhất tộc, khí tức thật mạnh!

Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Bắc Cung Kình Thương, Đoan Mộc Khung Thiên, Long Cương lão tổ, Thái Công Tĩnh Nhiễm, Hiên Viên Triệt đều dò xét Minh Tôn và Huyền Độc.

Sưu sưu!

Chung quanh lại có không ít người chạy tới, thực lực thấp một ít, khí tức âm hàn tỏa ra chung quanh làm những người thực lực thấp không dám tới gần, bọn họ không thể chống cự uy áp như thế.

- Thiên Địa Các Dương Quá, Nguyên Nhược Lan, thế giới Thần Thú Long Huyền, Thiên Linh Cung Mẫu Đơn, Lục Kinh Vân...

Khi đám người Dương Quá, Nguyên Nhược Lan, Long Huyền, Mẫu Đơn, Lục Kinh Vân xuất hiện ở đây, Minh Tôn thì thào.

- Phụ thân, hai gia hỏa này là ai?

Lục Lộ trực tiếp ngồi lên vai rộng của Hồng Vũ, kéo Hồng Vũ đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, nhìn khách không mời, từ khí tức lăng lệ, hiển nhiên biết đây là kẻ thù.

- Hai người chết mà thôi.

Lục Thiếu Du nhìn Huyền Độc cùng Minh Tôn, sau đó cười nói với Lục Lộ.

- Người chết sao, hai gia hỏa này còn sống mà.

Trong mắt Lục Lộ ngạc nhiên, nàng chưa thấy người sống mà bảo chết.

Lục Thiếu Du nói với Lục Lộ.

- Hiện tại còn sống, nhưng lát nữa sẽ chết.

Hai phụ tử không kiêng nể nói chuyện làm Minh Tôn cùng Huyền Độc tức giận, khi Lục Thiếu Du dứt lời, Huyền Độc quát:

- Thật mạnh miệng, Lục Thiếu Du, không biết trời cao đất rộng, chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào đám người này là có thể làm gì được chúng ta sao.

- Huyền Độc, ngươi là phản đồ Tuyệt Linh Độc Cốc, Tuyệt Linh Độc Cốc không tha ngươi đâu.

Lục Tâm Đồng nhìn Huyền Độc, thân là cốc chủ, nàng sớm phát truy nã toàn lực truy sát Huyền Độc, nhưng thực lực Huyền Độc quá mạnh, Lục Tâm Đồng tự biết không thể làm gì hắn cả.

- Ngươi là xú nha đầu, ngươi có tư cách gì ngồi lên vị trí cốc chủ Tuyệt Linh Độc Cốc, hôm nay, ta cũng giải quyết ngươi.

Nhìn Lục Tâm Đồng, ánh mắt Huyền Độc âm hàn, lúc trước nếu không có Lục Tâm Đồng, sau đó đưa tới Lục Thiếu Du và Độc Tôn, hôm nay hắn đã sớm khống chế Tuyệt Linh Độc Cốc, lập đại công cho Chí Tôn Điện, không cần như hiện tại.

- Huyền Độc, đừng lãng phí nước miếng, bắt sống Lục Thiếu Du mang về, kẻ khác giết đi.

Minh Tôn lạnh lùng nhìn qua tiểu Long, Dương Quá, Lục Kinh Vân... Hắn tham lam nói:

- Có chút linh hồn là đại bổ, còn có Thánh Hoàng Liệt Thiên Kiếm, Luân Hồi Hư Vọng Đao bán thánh khí, lúc này thật sự không tệ.

Huyền Độc cười lạnh, hắn tham lam và kích động.

Nhớ tới hai kiện bán thánh khí, thậm chí còn có Tử Lôi Huyền Đỉnh trên người Lục Thiếu Du, Huyền Độc hưng phấn, có bán thánh khí hắn cũng không sợ kẻ nào.

Nghe Huyền Độc nói thế, lườm Huyền Độc, ánh mắt Minh Tôn bắn ra một tia không vui, Huyền Độc nho nhỏ, không ngờ lại dám đánh chủ ý bán thánh khí, thật sự là không biết lượng sức, không rõ ràng vị trí của mình. Nếu không phải Huyền Độc là người khác, bởi vì hắn làm việc bất lợi, hắn cũng sẽ không bị bắt tới đây, địa vị trong Chí Tôn Điện giảm xuống, nhưng mà lúc này Huyền Độc biết rõ vị trí của mình không muộn.