Chương 4870: Hồng Vũ Lĩnh Ngộ

- Đây là...

Từng thân ảnh xuất hiện trong thế giới hỗn độn, không gian hỗn độn này tỏa ra chấn động vô hình làm người ta sợ hãi.

Lục Thiếu Du đặt chân giữa không trung, hắn cho Hồng Vũ xuất hiện trong khu vực trung tâm.

Phần phật!

Khi thân ảnh Hồng Vũ xuất hiện trong không gian hỗn độn, hồng hoang chi khí phóng thích ra ngoài, sau đó thẩm thấu vào trong hư không.

Trong không gian này khí tức man hoang tỏa ra, trong vô hình tương liên với hồng hoang chi khí mà Hồng Vũ tỏa ra, dung hợp hoàn mỹ.

- Hy vọng mấy ngày cuối cùng có chút tác dụng.

Lục Thiếu Du nhìn Hồng Vũ, Hồng Vũ đang ở trạng thái lĩnh ngộ, Lục Thiếu Du suy đoán Hồng Vũ tiến vào đốn ngộ khi thấy mình dùng thế giới chi lực, mà bây giờ đặt Hồng Vũ trong không gian hỗn độn này càng thích hợp.

- Phụ thân, đây là nơi nào, nơi này rất huyền ảo.

Lục Kinh Vân cảm giác không gian chung quanh có bất thường, mỗi chấn động trong không gian này làm mọi người cảm thấy nó quá kinh người.

Tiểu Long, Dương Quá, Lục Tâm Đồng, Tử Yên, Nguyên Nhược Lan, Mẫu Đơn đều nhìn Lục Thiếu Du.

Trong mật địa này, bọn họ cảm giác linh hồn tương liên với nơi đây, vận mệnh của mình gắn chặc với nơi này, cảm giác này vô cùng chấn động nhân tâm.

Lục Thiếu Du nhìn qua mọi người, lúc này nói:

- Các ngươi cũng biết thế giới Linh Vũ là thế giới gì không?

Mọi người nghe vậy, ánh mắt nhìn nhau, đều khẽ lắc đầu.

Lúc này trong mọi người, bọn họ lưu lạc ra ngoài mấy ngàn năm, với thực lực của bọn họ đủ đứng ở hàng ngũ cao thủ đỉnh phong của thiên địa, cực kỳ hiểu ba ngàn đại thế giới, nhưng mà bọn họ vẫn nghi vấn thế giới Linh Vũ là thế giới gì.

Tiểu Long nói:

- Lão đại, kỳ thật ta vẫn ngạc nhiên, thế giới Linh Vũ chúng ta thuộc thế giới nào, dường như không phải tiểu thế giới, cũng không phải trung thiên thế giới, có lẽ không phải đại thế giới...

Khi tiểu Long nói xong, Bắc Cung Kình Thương nói:

- Còn có những qua thế giới Linh Vũ biến hóa, đều cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn khác với lúc trước.

Từng ánh mắt nhìn Lục Thiếu Du, từ khẩu khí của Lục Thiếu Du, mọi người biết Lục Thiếu Du biết gì đó.

Lục Thiếu Du mỉm cười, nhìn mọi người, hắn nói:

- Sắp đi vào thương khung bí cảnh, có chút chuyện nên nói với mọi người, thế giới Linh Vũ biến hóa bao nhiêu năm qua không phải ngẫu nhiên, cũng không phải ngoài ý muốn, mà là vì thế giới Linh Vũ không yên lặng.

Ngừng một chút, nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của mọi người, Lục Thiếu Du nói nhỏ:

- Thế giới Linh Vũ không phải tiểu thế giới, cũng không phải trung thiên thế giới, nhưng mà thế giới Linh Vũ chúng ta là thế giới hỗn độn, là thế giới hỗn độn giống thế giới Thượng Thanh.

- Thế giới hỗn độn...

Nghe vậy, mọi người ngạc nhiên, hiển nhiên biết nó đại biểu cái gì.

- Nhị đệ, thế giới hỗn độn diễn sinh ra trung thiên thế giới cùng tiểu thiên thế giới, tiểu thế giới, thế nhưng mà thế giới Linh Vũ không có trung thiên thế giới và các tiểu thế giới, ngươi xác định thế giới Linh Vũ là thế giới hỗn độn sao?

Dương Quá vẫn hoài nghi thế giới Linh Vũ bất phàm và dị thường, nhưng bây giờ nghe thế giới Linh Vũ chính là thế giới hỗn độn lại rất nghi hoặc.

Lục Thiếu Du nói:

- Đó là bởi vì thế giới Linh Vũ chưa bắt đầu diễn sinh thế giới, lúc nào diễn sinh, điều kiện gì diễn sinh, kỳ thật ta cũng không biết, ta có thể khẳng định, thế giới Linh Vũ chính là thế giới hỗn độn.

Hơi dừng lại, Lục Thiếu Du tiếp tục nói:

- Chúng ta chính là sinh linh đời thứ nhất sau khi thế giới Linh Vũ được kích hoạt, cho nên trong đời của chúng ta xuất hiện nhiều đại thừa Niết Bàn, thiên phú của chúng ta có thể áp đảo cùng thế hệ trong ba ngàn đại thế giới, những việc này tất cả mọi người biết rõ trong lòng.

Về phần thế giới Linh Vũ cho tới bây giờ, vì sao còn không có diễn sinh ra thế giới khác, Lục Thiếu Du cũng cực kỳ nghi hoặc.

Lục Thiếu Du nhớ rõ lão Ảnh từng nói, đạt được thế giới hỗn độn, chỉ cần thực lực đầy đủ sẽ diễn sinh thế giới.

Thực lực càng mạnh, diễn sinh thế giới càng nhiều, diễn sinh thế giới càng nhiều, thực lực của chính mình cũng càng mạnh.

Nhưng mà đến bây giờ, Lục Thiếu Du chưa cảm giác được thế giới Linh Vũ có dấu hiệu diễn sinh thế giới khác.

- Thế giới hỗn độn, thế giới Linh Vũ thật sự là thế giới hỗn độn sao, khó trách thế giới Linh Vũ có nhiều đại thừa Niết Bàn.

- Thì ra thế giới Linh Vũ chính là thế giới hỗn độn ah, quá tốt.

...

Lục Kinh Vân, Lục Thành, tiểu Long, Lam Thập Tam hưng phấn không thôi, thế giới Linh Vũ là thế giới hỗn độn, bọn họ biết nó đại biểu cho cái gì.

Độc Cô Ngạo Nam rung động qua đi, hắn nói:

- Thế giới hỗn độn không phải chuyện đùa, Thiếu Du, ngươi có thể xác định?

Lục Thiếu Du gật đầu với nghĩa phụ Độc Cô Ngạo Nam, nói nhỏ:

- Xác định, bởi vì ta đã dung hợp thế giới Linh Vũ bổn nguyên.

- Lão đại, ngươi không có nói đùa chứ, ngươi dung hợp thế giới bổn nguyên?

Tiểu Long nghe vậy, lập tức ánh mắt kinh ngạc nhìn Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười đối với tiểu Long lắc đầu, nói:

- Ta thật dung hợp thế giới Linh Vũ bổn nguyên, từ đó về sau, ta chính là thế giới Linh Vũ, thế giới Linh Vũ do ta khống chế.

Lục Thiếu Du nói:

- Hôm nay tru sát cửu nguyên Hóa Hồng Minh Tôn đơn giản như vậy là do đang ở trong thế giới Linh Vũ, ta chính là thế giới Linh Vũ, cho nên trong đây hắn mạnh hơn nữa cũng không mạnh bằng thiên địa, cho nên trong thế giới Linh Vũ, Minh Tôn cửu nguyên Hóa Hồng cũng bi ta giết dễ dàng.

- Đây là thật, thật sự là thế giới hỗn độn.

- Quá tốt, thì ra thế giới Linh Vũ thật sự là thế giới hỗn độn.

...

Mọi người không hề hoài nghi, hôm nay vạn người nhìn thấy, Lục Thiếu Du giết Minh Tôn quá đơn giản, không khác gì bóp chết con kiến hôi.

Mọi người đều biết, lúc trước thiên địa sơ khai, thai nghén ra ba ngàn thế giới hỗn độn, ba ngàn thế giới hỗn độn dần dần thai nghén sinh mệnh, cuối cùng ba ngàn viễn cổ đại năng đạt được thế giới bổn nguyên, khống chế một phương thế giới, tương dung với thế giới.

Ba ngàn viễn cổ đại năng khống chế ba ngàn thế giới hỗn độn, khống chế vạn vật, khống chế ba ngàn thế giới.

- Đồn đãi, trong thiên địa, thế giới hỗn độn đã sớm bị những viễn cổ đại năng dung hợp, từ viễn cổ đã không ai phát hiện ra thế giới hỗn độn, tất cả mọi người tin tưởng, trong thiên địa đã không còn thế giới hỗn độn, thế giới Linh Vũ chúng ta tới từ đâu?

Tử Yên nói nhỏ, lúc này ánh mắt nàng vô cùng khiếp sợ.

- Thiên địa mênh mông, ba ngàn đại thế giới huyền diệu cỡ nào, thế giới Linh Vũ tới từ đâu, ta không biết.

Lục Thiếu Du cười nói với Tử Yên, lão Ảnh nói lúc trước sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên vì đạt được thế giới hỗn độn đã va chạm với nhiều cường giả, tuy may mắn đạt được cũng trả giá thảm trọng, việc này tự mình biết cũng không phải quá rõ ràng, chỉ nghe nói, bởi vậy Lục Thiếu Du không nhiều lời.

- Nghe nói dung hợp hỗn độn bổn nguyên, sẽ chính thức bất tử bất diệt, Thiếu Du, có thật hay không?

Đoan Mộc Khung Thiên nhìn Lục Thiếu Du, nghe đồn này hắn ở trong thế giới Thượng Thanh thiên giới mật địa biết được.