Chương 4885: Chu Tước Và Phượng Hoàng

Thân hình Phượng Thanh chợt động, ống tay áo run lên, quanh thân nhất thời tràn ngập hỏa diễm cuồn cuộn dâng lên, hỏa diễm lấy tốc độ khủng khiếp hình thành biển lửa cực nóng xung quanh, nhiệt độ phóng thích, cả phiến hư không bị thiêu hủy thành hư vô.

Tư tư…

Vô số hỏa diễm ngưng tụ thành hư ảnh phượng hoàng khổng lồ, nhiệt độ khủng bố khiến không gian biến thành đỏ đậm, năng lượng dao động kinh thiên động địa khiến kẻ khác hết hồn.

Cô!

Phượng minh kêu vang, quanh quẩn hư không, từng luồng năng lượng cuồng bạo cực độ khủng bố từ trong hư ảnh như gió bão thổi quét, đem cả không gian chấn vỡ.

Hoa lạp lạp!

Phượng hoàng vỗ cánh, nháy mắt lao thẳng về hướng Lục Thiếu Du, hai cánh vỗ mạnh, ngọn lửa khủng bố đem không gian thiêu hủy thành hư không, muốn đem Lục Thiếu Du thiêu đốt thành tro tàn.

- Ha ha, lão hỏa kê cửu nguyên hóa hồng, ở trước mặt ta ngươi tính là thứ gì!

Tiếng cười như sấm truyền ra, Lục Thiếu Du kết xuất thủ ấn, hư không ầm ầm vặn vẹo rung chuyển, một đạo thủ ấn tận sâu trong hư không bay tới, không gian nứt vụn, vạn vật mai một, giống như sinh cơ bị cắn nuốt.

Xuy lạp lạp!

Khí tức hủy diệt cuồn cuộn buông xuống nhân gian, hư không liên tục nổ tung, một màn rung động làm hơn mười vạn hóa hồng cảnh đều tận mắt chứng kiến.

- Nhất chỉ hủy thiên địa!

Chỉ ấn lướt tới, khí hủy diệt buông xuống, lập tức rơi lên hư ảnh phượng hoàng đang tê minh.

Hai cỗ năng lượng va chạm, hư không dao động như triều dâng, thủ ấn hủy diệt thiên địa, mang theo thanh thế sấm đánh rơi lên hư ảnh phượng hoàng, bỗng dưng ánh mắt Phượng Thanh hoàn toàn biến thành ngưng trọng.

Phanh phanh phanh!

Chỉ giằng co trong nháy mắt ngắn ngủi, hư ảnh phượng hoàng nổ tung thành từng khúc, âm thanh trầm thấp vang vọng bên tai không dứt.

Cự lực khủng bố thổi quét, lực hủy diệt vỡ áp thiên địa, như muốn bao trùm toàn bộ sinh linh bên trong, thần sắc Phượng Thanh hoàn toàn đọng lại.

Cô!

Một âm thanh phượng minh vang vọng hư không, thân hình Phượng Thanh đột nhiên bành trướng, nháy mắt hóa thành một đầu phượng hoàng lớn hơn ngàn trượng, đồng thời hỏa diễm hung mãnh tràn ngập.

Thân là người Phượng Hoàng bộ tộc, bản thể mới là trạng thái cực mạnh nhất, cự dực xuyên thấu không gian duỗi ra, thân hình khổng lồ hơn ngàn trượng bao phủ hỏa diễm cuồn cuộn trên không, như bao trùm trời đất, khí tức nóng cháy cường hãn càng làm thiên địa thêm run rẩy.

Đôi cánh lớn rung lên, hai đạo hỏa diễm quang trụ như long quyển phong bạo thổi quét mới đem năng lượng hủy diệt triệt để ngăn trở xuống.

- Bát nguyên trung viên mãn!

Nhìn Lục Thiếu Du, Phượng Thanh không nhịn được rung động hô, giờ này khắc này khí tức trên người Lục Thiếu Du không còn là lục nguyên hóa hồng mà là bát nguyên trung viên mãn.

- Bát nguyên trung viên mãn, thực lực chân chính của Lục Thiếu Du là bát nguyên trung viên mãn!

- Lục Thiếu Du một mực che giấu, không phải lục nguyên mà là bát nguyên trung viên mãn!

- Tốc độ đột phá của hắn quá kinh khủng!

Từng ánh mắt nghẹn họng nhìn trân trối, tốc độ tu luyện như vậy khiến mọi người vô cùng xấu hổ, vô cùng yêu nghiệt, người thường căn bản không khả năng đạt tới.

Khóe môi Lục Thiếu Du cười lạnh, sát ý cuồn cuộn, một đoàn tinh huyết cùng linh hồn lực hiện lên trong lòng bàn tay, khí tức nóng bỏng lan tràn.

Đôi mắt Phượng Thanh run lên, từ sâu trong linh hồn tràn ra cảm giác run sợ.

Cùng lúc đó, Diễm Hoàng cùng người Phượng Hoàng bộ tộc thậm chí là trong hư không, linh hồn đều run lên, từng ánh mắt chăm chú nhìn về hướng Lục Thiếu Du.

- Bản thể Phượng Hoàng bộ tộc, hôm nay khiến cho lão hỏa kê ngươi biết được cái gì mới là chân chính vạn thú chi hoàng!

Thủ ấn ngưng kết, lòng bàn tay run lên, đoàn tinh huyết rơi vào trong miệng Lục Thiếu Du, khí tức nóng cháy tràn ngập trong ấn đường, gân cốt cơ thể nháy mắt gây dựng lại, toàn bộ thân hình cấp tốc biến hóa lên.

Bỗng dưng thân hình Lục Thiếu Du hóa thành một đầu Chu Tước toàn thân đỏ đậm, xung quanh tràn ngập hỏa diễm muôn màu.

Oanh!

Sau lưng Chu Tước hiện ra vũ mao thất thải thật dài, đôi cánh triển khai, hỏa diễm tràn ngập, nhiệt độ cực nóng khiến linh hồn cường giả như bị phỏng, không gian xung quanh đều chao đảo lắc lư.

Chu Tước vừa hiện, Thần Thú thế giới Tử Hoàng, Tĩnh Thần công chúa bọn họ đều rung động.

Thủ đoạn bậc này làm nhóm người Phi Thiên lão yêu cùng Băng Thiên đều hoảng sợ.

Thân thể Chu Tước xuất hiện, trên người lan tràn khí tức Chu Tước hoàng tộc chân chính, mơ hồ còn làm không gian vặn vẹo, giữa không trung như run rẩy lên, gió giục mây vần, như muốn trộn vỡ hư không.

- Uy áp thật mạnh!

Toàn bộ cường giả thú tộc ánh mắt kinh hãi, đối với họ mà nói có thể cảm giác được uy áp đến từ trong linh hồn cùng huyết mạch khủng bố, căn bản khó thể chống cự.

- Chu Tước thần thú, thân thể Chu Tước thần thú thủy tổ!

Diễm Hoàng nhìn Chu Tước xuất hiện giữa không trung, hai mắt rung động, khí tức kia thật quen thuộc, uy áp từ huyết mạch cùng linh hồn tuyệt đối là không sai.

- Thân thể Chu Tước thủy tổ, đó là thân thể Chu Tước thủy tổ!

Toàn bộ cường giả Phượng Hoàng bộ tộc đều kinh hãi, đó là thủy tổ của Phượng Hoàng bộ tộc, đó mới thật sự là vạn thú chi hoàng!

Cô!

Chu Tước tê minh, âm thanh hóa thành sóng âm lập tức lan tràn.

Toàn bộ thú tộc tu vi hơi thấp đều run rẩy, lập tức phủ phục dưới đất.

- Ngao…

- Hống hống…

Cô cô…

Toàn bộ cường giả Phượng Hoàng bộ tộc rít gào dựng lên, hóa thành bản thể, phủ phục xung quanh Chu Tước, ánh mắt kính sợ, khí tức đến từ linh hồn cùng huyết mạch làm bọn họ căn bản không cách nào chống cự, phủ phục giữa không trung.

- Thân thể Chu Tước thủy tổ, Lục Thiếu Du sao có thể có được!

Phượng Thanh run rẩy, bị một màn trước mắt làm hắn hoàn toàn kinh hãi.

- Trốn!

Phượng Thanh không dám đối kháng, dưới uy áp linh hồn cùng huyết mạch, hắn đã không còn cách đối kháng, thân thể lập tức thúc giục thiên phú không gian lực, vỗ cánh cấp tốc thoát đi.

- Hôm nay, ngươi trốn không thoát!

Lục Thiếu Du kêu lên một tiếng, âm thanh như hồng chung xuyên thấu không gian, đôi cánh chấn động, không gian tràn ngập hỏa diễm cuồn cuộn, thân thể cao lớn bay thẳng tới chân trời.