Chương 4904: Cởi Bỏ Phong Ấn

- Lục gia này quá khủng bố!

Khi Lục Thiếu Du mang theo đám người Lục Kinh Vân, Lục Doanh tiến vào Thiên Trụ giới, Phong Hành Thiên Chủ thu Thiên Trụ giới vào trong ngực, hắn vô cùng cảm khái.

Vạn Độc Chí Tôn nghe Phong Hành Thiên Chủ thì thào, ngẩng đầu nói với Phong Hành Thiên Chủ:

- Lục gia vốn kỳ quái, chúng ta nên chạy đi thôi, chỉ sợ phía trước càng ngày càng nguy hiểm.

- Lúc này hiểm cảnh trong Thương Khung bí cảnh dường như mạnh hơn lúc trước nhiều.

Ánh mắt Phong Hành Thiên Chủ ngưng trọng, sau đó nói với Vạn Độc Chí Tôn:

- Chúng ta đi thôi.

...

Trong Thiên Trụ giới tầng năm, Lục Thiếu Du thả Lục Kinh Vân, Lục Doanh, Lục Xảo, Lục Trực ở tầng năm, tù binh Chí Tôn Điện bắt được đủ cho bọn họ thôn phệ.

Mà Lục Thiếu Du cũng tiến vào Thiên Trụ giới tầng tám, gọi Tử Lôi Huyền Đỉnh ra, thân ảnh lao vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Không gian lôi điện trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, nơi đây bị lôi điện tử kim đầy khí tức hủy diệt bao phủ.

Xùy!

Không gian sinh ra chấn động, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh lão giả áo xám, hắn cười lạnh nhìn qua lão giả áo xám này.

- Lục Thiếu Du!

Lão giả áo xám nhìn thấy Lục Thiếu Du đột nhiên xuất hiện, ánh mắt ngưng trọng, nói thẳng:

- Lục Thiếu Du, cho rằng vây bản tôn trong Tử Lôi Huyền Đỉnh là có thể đối phó ta hay sao, không dễ dàng như vậy đâu, nơi này là thế giới tử kim huyền lôi, cẩn thận chúng ta cướp đoạt tử kim huyền lôi đấy, ta xem chúng ta nước giếng không phạm nước sông đi, cho ta rời đi, sau này ta không làm phiền các ngươi nữa.

- Ha ha, lão thất phu ngươi nghĩ đúng là quá đơn giản rồi.

Lục Thiếu Du cười nhạt, hắn căn bản không đặt Địa Tôn vào trong mắt.

Địa Tôn nghe vậy, ánh mắt híp lại, hung ác nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Lục Thiếu Du, ngươi thật muốn lưỡng bại câu thương hay sao, bức ta tới đường cùng, ngươi cũng không tốt hơn gì đâu.

Lục Thiếu Du không thèm trả lời, lập tức nói:

- Tử Lôi, người này giao cho ngươi.

- Vâng, chủ nhân.

Tiếng nói bá đạo vang lên, tử kim lôi cầu tỏa ra hào quang như mặt trời, tử lôi trong không gian chấn động dữ dội.

- Tử kim huyền lôi.

Thân ảnh bá đạo trong tử kim lôi cầu đi ra, cũng không có khí tức chấn động gì, nhưng lại làm cho Địa Tôn cảm thấy bất an, tự dưng bị áp bách linh hồn tới cực điểm.

Sau đó thân ảnh Lục Thiếu Du biến mất, thân ảnh bá đạo trên tử kim lôi cầu nhìn thẳng vào Địa Tôn, hai mắt như động sâu không đáy, tuy hiện tại ánh mắt bình tĩnh nhưng có thể cắn nuốt linh hồn người ta, làm cho tâm thần Địa Tôn run lên, cảm giác tim đập chân rung xuất hiện.

- Cửu nguyên Hóa Hồng hậu kỳ mà thôi, ta sẽ chơi với ngươi.

Tiếng nói bá đạo vang lên, thân ảnh tử kim huyền lôi biến mất.

...

Xùy!

Trong không gian tử kim này, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện trước phong ấn âm dương, thấy Yêu Tôn đầy sợ hãi nhìn mình, Yêu Tôn Hoàng Kim Phi Thiên Long dài ngàn trượng bây giờ bị áp chế còn dài vài mét.

- Bỏ phong ấn.

Lục Thiếu Du xuất hiện, ngưng kết thủ ấn, hào quang đen trắng bắn ra ngoài, hắn thu hồi phong ấn trong mi tâm Hoàng Kim Phi Thiên Long, hào quang đen trắng trong mi tâm Hoàng Kim Phi Thiên Long bị Lục Thiếu Du hút đi.

Ngao!

Khi hào quang bị Lục Thiếu Du hút ra, Yêu Tôn Hoàng Kim Phi Thiên Long gào thét, thân thể hắn biến lớn, ánh mắt đầy hung tàn, lập tức tấn công Lục Thiếu Du.

- Nghiệt súc.

Lục Thiếu Du quát lớn, dường như sớm có chuẩn bị, lòng ban tay điểm vào mi tâm Hoàng Kim Phi Thiên Long, lực cắn nuốt khủng khiếp bùng nổ, cùng lúc đó, thân thể Hoàng Kim Phi Thiên Long mở rộng, hắn cũng biến thành thân hổ khổng lồ

Hổ chưởng cực lớn đặt vào mi tâm Hoàng Kim Phi Thiên Long.

Ngao ngao...

Trong hổ chưởng xuất hiện vòng xoáy thôn phệ cực mạnh, nó thôn phệ nguyên lực của Hoàng Kim Phi Thiên Long, nguyên lực không thể khống chế rót vào người Lục Thiếu Du.

Đến thời điểm này, có lẽ Yêu Tôn cũng biết vì sao Lục Thiếu Du tu luyện khủng bố như thế, lực thôn phệ này không gì sánh kịp, ánh mắt đầy tuyệt vọng, hồn anh muốn tự bạo...

........................

Bên ngoài một ngày, trong Thiên Trụ giới tầng thứ tám là tám mươi ngày, trong Thiên Trụ giới tầng thứ tám trôi qua gần hai tháng, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh Nhân Tôn bị trọng thương, cũng không bao lâu, Nhân Tôn kêu gào thảm thiết.

Hô!

Lại qua hai tháng, trong Thiên Trụ giới tầng thứ tám, Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi đó, phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt bắn ra hào quang đen trắng, khí tức bát nguyên Hóa Hồng Đại viên mãn đã tăng lên tới bát nguyên Đại viên mãn hậu kỳ tới gần đỉnh phong, đặc biệt thôn phệ Nhân Tôn tu vị cửu nguyên đại Viên Mãn Hóa Hồng trung kỳ, tu vị của hắn tiến bộ thật lớn.

Hỗn Độn Âm Dương Quyết thôn phệ nguyên lực đối thủ, tinh luyện tạp chất chỉ đạt được một phần nguyên lực của đối thủ, tăng thêm đan điền khổng lồ của Lục Thiếu Du không phải bình thường, bởi vậy Lục Thiếu Du muốn nhồi đầy đan điền khí hải bát nguyên Đại viên mãn là chuyện không dễ dàng.

Nhưng mà Lục Thiếu Du gần đây thôn phệ Minh Tôn, Yêu Tôn, Nhân Tôn ba người đều là cửu nguyên Hóa Hồng. Một cửu nguyên Hóa Hồng còn mạnh hơn bát nguyên trung viên mãn đỉnh phong gấp mấy lần, tăng thêm Nhân Tôn ít nhất đã là cửu nguyên Đại viên mãn trung kỳ, hắn còn mạnh hơn bát nguyên trung viên mãn đỉnh phong nhiều lắm.

Bởi vậy thôn phệ Minh Tôn, Yêu Tôn, Nhân Tôn ba người này, cũng giúp tu vị Lục Thiếu Du đạt tới bát nguyên trung viên mãn hậu kỳ tới gần đỉnh phong.

Đứng dậy, cảm giác nguyên lực trong người dồi dào, Lục Thiếu Du vui vẻ.

- Không có hồng kiếp, quả nhiên có không ít ưu thế.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, một đường đột phá không có hồng kiếp ngăn cản, thật sự là quá thoải mái.

XÍU...UU!!

Sau một lát, thân ảnh Lục Thiếu Du xuất hiện tại nơi khác, trải qua bốn tháng bị tử kim huyền lôi oanh kích, Địa Tôn cường hãn hơn nữa cũng bị tử kim huyền lôi làm chật vật không chịu nổi, đã không có bao nhiêu lực chống cự.

Mà kết quả chờ đợi Địa Tôn cũng có thể nghĩ, khi Lục Thiếu Du xuất hiện, hắn vận dụng Hỗn Độn Âm Dương Quyết bao phủ Địa Tôn.

...

Thời gian vài ngày trôi qua, với cường giả Hóa Hồng Cảnh mà nói, thời gian này như nháy mắt.

Nhưng trong Thương Khung bí cảnh này không phải như vậy. Không có nơi nào không nguy hiểm, cho dù là một ngày cũng làm Hóa Hồng Cảnh cẩn thận như một năm.

Trong không gian u ám, năng lượng hoang vu tràn ngập không gian, lực lượng thôn phệ sinh cơ thẩm thấu ra chung quanh.

Không gian bao la hoang vu này không ai biết bao la bao nhiêu, chỉ có lực cắn nuốt không ngừng sinh ra, dường như trong không gian này có lỗ đen cắn nuốt sinh cơ.

Trong không gian quỷ dị này, nguyên lực, linh hồn, thậm chí là nhiệt độ cũng bị thôn phệ...

- Ah...

Trong không gian bao la này thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, đám người Hóa Hồng Cảnh thực lực thấp bị cắn nuốt linh hồn, căn bản không thể chống lại lực lượng ăn mòn sinh cơ, chỉ có một chút tu luyện giả mộc thuộc tính áo nghĩa mới dễ dàng một ít.

Trong đám người rậm rạp, chỉ có một ít cường giả đỉnh cấp mới có thể miễn cưỡng bảo vệ một ít người.