Chương 4902: Hoàng Kim Phi Thiên Long

Phần phật!

Phong bạo thật lớn đảo qua, không gian chung quanh bị nứt vỡ, cảm giác nguy hiểm cực độ bao phủ các hướng, lập tức bao phủ thân hổ to lớn của Lục Thiếu Du.

- Hoàng Kim Phi Thiên Long, ta sẽ biến ngươi thành trùng đất.

Thân thể khổng lồ bao phủ không gian, kim sắc quang mang tuôn ra, lập tức kim quang rạng rỡ che khuất bầu trời, sát khí lăng lệ bao phủ trời cao, hổ trảo hóa thành chưởng ấn như phật quang phổ chiếu, khí kình đáng sợ bao phủ trời cao, khí tức hủy diệt nện thẳng vào cánh trái của Hoàng Kim Phi Thiên Long.

Oanh!

Năng lượng va chạm rất mạnh, không gian đen kịt chung quanh tan vỡ, phong bạo càn quét cả không gian.

Ngao!

Hoàng Kim Phi Thiên Long gào thét thảm thiết, lân phiến trên cánh trái của hắn rạn nứt, máu tươi bắn ra như mưa, thân thể khổng lồ rơi thẳng xuống đất.

Yêu Tôn sợ, vô cùng sợ hãi, thực lực của Lục Thiếu Du đã làm hắn e ngại, hắn dù thế nào cũng không ngờ thực lực Lục Thiếu Du lại khủng bố tới mức này.

Yêu Tôn là người của Chí Tôn Điện đến muộn, cũng không có nhìn thấy Phượng Thanh Hồng Tôn bị Lục Thiếu Du tru sát, trong Chí Tôn Điện, thực lực của hắn không kém Phượng Thanh Hồng Tôn bao nhiêu.

Nhưng Phượng Thanh Hồng Tôn đối diện với Lục Thiếu Du lại không là gì.

Nếu như Yêu Tôn tận mắt nhìn thấy Phượng Thanh Hồng Tôn bị Lục Thiếu Du tru sát, sợ rằng hắn trốn còn không kịp, làm gì dám ở lại đây đấu với Lục Thiếu Du.

Ngao!

Yêu Tôn sợ, hai cánh của hắn lúc này tổn thương nghiêm trọng, nhưng lại lập tức vỗ cánh xuyên qua không gian bỏ chạy, không gian bị nghiền nát tầng tầng.

- Truy Phong Chiến Thiên Cung, cửu tiễn quy nhất!

Lục Thiếu Du cầm Truy Phong Chiến Thiên Cung kéo căng ra, chín mũi tên bắn ra cùng lúc, chín đạo ánh sáng hợp nhất, không gian xuất hiện vô số khe nứt.

XÍU...UU!

Hoàng Kim Phi Thiên Long muốn thoát đi, căn bản khó mà đào thoát được, mũi tên ánh sáng khủng bố xuyên qua bầu trời, mũi tên tràn ngập lực lượng hủy diệt, lực trùng kích thị giác không gì sánh bằng, sau đó trực tiếp xuyên thủng lưng Hoàng Kim Phi Thiên Long.

Xoẹt!

Long lân cứng rắn và long thân khủng bố cũng không thể ngăn cản một tiễn này, mũi tên nhanh chóng xuyên qua người Hoàng Kim Phi Thiên Long.

Rống!

Hổ gầm trời cao, thân hổ của Lục Thiếu Du tru lên xuất hiện gần Hoàng Kim Phi Thiên Long, uy áp bá đạo bùng phát, lực lượng thôn phệ sinh ra.

Không gian chấn động, lực thôn phệ từ thân hổ của Lục Thiếu Du tỏa ra các hướng, thôn phệ không gian vào bên trong, uy áp bá đạo bùng nổ.

- Tam quyết chuyển thiên thế, nhất cước toái sơn hà!

Trong nháy mắt ngắn ngủi, không trung vặn vẹo, Lục Thiếu Du lập tức bước ra một bước, một bước này dường như đạp nát tất cả sinh cơ của Hoàng Kim Phi Thiên Long, hư không chung quanh tan vỡ, vạn vật không tồn tại.

Ầm ầm!

Một cước này đạp vào thân thể cự long ngàn trượng, phá hủy tất cả mọi thứ trong phạm vi của nó, thân thể cự long lập tức nện thẳng vào sơn mạch phía dưới.

Ầm ầm!

Trong sơn mạch bừa bộn này, cự long khổng lồ rơi xuống, đất rung núi chuyển, rất nhiều đỉnh núi nổ tung, lực lượng khủng bố quét qua chung quanh, năng lượng cuồng bạo càn quét mọi thứ...

Lực lượng cuồng bạo bùng nổ, rất nhiều người đang chiến đấu chung quanh nhìn trộm, uy năng khủng bố này làm mọi người chấn động, trong mắt sinh ra hàn ý, ngay cả Địa Tôn cùng Nhân Tôn giao thủ với Phong Hành Thiên Chủ đều ngưng trọng nhìn qua.

Phốc phốc!

Hoàng Kim Phi Thiên Long rơi xuống, miệng phun máu tươi như suối, ánh mắt sợ hãi, căn bản không thể nhúc nhích.

- Nói biến ngươi thành trùng đất, ngươi phải biến thành trùng đất, phong ấn.

Lục Thiếu Du gầm lên thật lớn, thân thể khổng lồ của biến thành lưu tinh, trên bầu trời xuất hiện vòng xoáy đen trắng bắn vào mi tâm của cự long.

- Ngao, Nhân Tôn, Địa Tôn, các ngươi cứu ta...

Tiếng gào thê lương vang vọng hư không, Hoàng Kim Phi Thiên Long lớn tiếng cầu cứu, ánh mắt mang theo sợ hãi và tuyệt vọng.

Chỉ tiếc Nhân Tôn cùng Địa Tôn hai người đang vây công Phong Hành Thiên Chủ, vào lúc này còn có Vạn Độc Chí Tôn xuất hiện, khói độc phô thiên cái địa trực tiếp bao phủ Nhân Tôn, kịch độc khủng bố làm Nhân Tôn ngưng trọng.

XIU....XIU...!

Hoàng Kim Phi Thiên Long sợ hãi, hổ trảo của Lục Thiếu Du đánh vào mi tâm của hắn.

Từ khi hào quang đen trắng bắn vào mi tâm của hắn, thân thể ngàn trượng của hắn thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành phi long màu vàng dài vài mét nằm đó.

Lục Thiếu Du bắn ra hào quang tử kim, lập tức thu bản thể Yêu Tôn vào trong lòng bàn tay, rồibiến mất không thấy.

Rầm rầm rầm!

Năng lượng trầm thấp nổ liên tục trong không gian, khi Lục Trực, Lục Phương, Lục Thành gia nhập, dựa vào uy thế của Vạn Độc Chí Tôn đã giải quyết không ít cường giả của Chí Tôn Điện, cả vòng chiến, người Chí Tôn Điện đã bị ngăn chặn triệt để.

- Địa Tôn, hiện tại tới ta, chỉ bằng ngươi đã không còn tiền vốn kêu gào trước mặt ta.

Phong Hành Thiên Chủ áp lực giảm nhiều, đối mặt một mình Địa Tôn đã không đáng để lo, {{Truyện FU.LL chấm V.N}} hét lớn một tiếng, phong bạo đáng sợ hóa thành phong long quét qua Địa Tôn.

- Phong Hành, ngươi chớ đắc ý!

Địa Tôn quát lạnh, hắn phất tay vận dụng thổ thuộc tính áo nghĩa hóa thành dị thú màu vàng, lập tức va chạm với hư ảnh phong long.

Phần phật!

Cả hai va chạm vào nha, bầu trời run rẩy, thiên địa năng lượng bùng nổ, hai hư ảnh đồng thời tiêu tán, năng lượng khủng bố càn quét chung quanh, Địa Tôn bị chấn động lui ra ngoài, sắc mặt tái nhợt không ít.

Cách đó không xa, Vạn Độc Chí Tôn cũng hành động, trong không gian sinh ra hương vị rất khó ngửi, năng lượng thiên địa trong phạm vi này đông cứng lại.

- Vạn độc không gian!

Vạn Độc Chí Tôn ngưng kết thủ ấn, không gian màu đen nhanh chóng bao phủ Nhân Tôn.

- PHÁ...

Nhân Tôn vận chuyển mộc thuộc tính áo nghĩa chấn vỡ không gian màu đen, tuy nhiên chỉ miễn cưỡng ngăn cản kịch độc mà thôi, hoàn toàn không cách nào ngăn chặn toàn bộ.

- Độc Tôn tiền bối, ngươi đi tương trợ Phong Hành Thiên Chủ đi, tạp chủng Chí Tôn Điện này giao cho ta thu thập là được rồi.

Bỗng dưng Lục Thiếu Du xuất hiện sau lưng Vạn Độc Chí Tôn, nhìn chằm chằm vào Nhân Tôn, sát khí ngập trời.

- Tốt, giao cho ngươi, ta đi trợ giúp Phong Hành một tay.

Vạn Độc Chí Tôn vốn chiếm ưu thế, nghe vậy cũng thu hồi độc công, lập tức lao về phía Phong Hành Thiên Chủ đang áp chế Địa Tôn.

Yêu Tôn đã bị Lục Thiếu Du thu thập, tăng thêm đánh chết Phượng Thanh Hồng Tôn, Vạn Độc Chí Tôn tuyệt đối không hoài nghi thực lực của Lục Thiếu Du.

Trên người Lục Thiếu Du có quá nhiều thủ đoạn, chính là khắc tinh của Nhân Tôn, cho dù hắn đối phó Nhân Tôn, độc công cũng khó thi triển toàn bộ.

- Lục Thiếu Du!

Nhân Tôn thoát ra khỏi độc công, ngẩng đầu nhìn Lục Thiếu Du, trong mắt ngưng trọng, hắn đã thấy kết cục của Yêu Tôn, thực lực của Yêu Tôn không mạnh hơn hắn quá nhiều, nhưng có Phong Hành Thiên Chủ cùng Vạn Độc Chí Tôn ở đây, hắn không có tâm tư chống lại.

- Địa Tôn, chúng ta đi trước.

Nhân Tôn trầm xuống, lập tức bỏ chạy, không dám chống lại Lục Thiếu Du.

- Còn muốn đi, không kịp nữa rồi.

Thời điểm Nhân Tôn lao đi, thân hổ của Lục Thiếu Du hóa thành hào quang ngăn cản Nhân Tôn, vận chuyển năng lượng đông cứng không gian.