Chương 4903: Thu Thập Nhân Tôn

Vào lúc này không gian bị thác loạn rất mạnh, làm cho Nhân Tôn khó có thể đào thoát.

- Không tốt!

Vào lúc này Nhân Tôn triệt để kinh hãi, năng lượng quỷ dị làm tâm thần hắn chấn động, linh hồn bỡ ngỡ, lập tức vận chuyển nguyên lực bản thân ngăn cản năng lượng quái dị này.

- Đi.

Lục Thiếu Du phất tay vận chuyển âm dương áo nghĩa, năng lượng khủng khiếp khuếch tán ra.

Lập tức hào quang mộc thuộc tính áo nghĩa bao phủ Nhân Tôn vào bên trong, bí vân quanh quẩn, sinh cơ bừng bừng, uy áp bộc phát rất mạnh, dường như thôn phệ tất cả sinh cơ trong thiên địa..

Năng lượng áo nghĩa cực kỳ hùng mạnh bùng phát không gian chung quanh tan vỡ, khe hở đen kịt xuất hiện, khí tức bùng nổ ngập trời.

Rầm rầm rầm phanh!

Sau khi giằng co trong nháy mắt, năng lượng khủng bố bao phủ cả thiên địa, mộc thuộc tính áo nghĩa bao phủ Nhân Tôn, âm thanh nổ tung vang vọng quá mạnh.

Rầm rầm!

Không gian động sâu xuất hiện, tâm thần mọi người rung động, năng lượng rung động như biển gầm, hào quang từ từ tan biến.

Đạp đạp...

Năng lượng khủng bố càn quét các nơi, sắc mặt Nhân Tôn trắng bệch, hắn lập tức phun máu tươi, cũng không dám dừng lại, nhanh chóng bỏ chạy ra xa.

Xoẹt!

Bỗng dưng Nhân Tôn đang bỏ chạy lại dừng lại trên không trung, ánh mắt co rút lại, dường như phát hiện chuyện gì đó.

Phần phật!

Cùng lúc đó thân ảnh Nhân Tôn dừng lại, khí tức sát phạt bao phủ không gian, khí tức sát phạt ngập trời này rất khủng khiếp.

- Ta nói rồi, gặp người Chí Tôn Điện, ta gặp một giết một, nghiệt súc kia không thể trốn, tạp chủng ngươi cũng không thể thoát.

Thân hổ ngang trời, đại từ đại bi, tịch diệt hung thần, hung hãn, vô diệt vô sinh chín đạo khí tức từ trong người Lục Thiếu Du tỏa ra, chín khí tức này bao phủ không gian quanh người Nhân Tôn.

Khí khí tức cổ xưa này làm lông tóc Nhân Tôn dựng đứng, hắn vô cùng sợ hãi.

- Cửu tuyệt chi khí, trấn áp chi tháp!

Lục Thiếu Du quát lớn, chín khí tức bao phủ Nhân Tôn bùng phát, cuối cùng trực tiếp hóa thành một ngọn tháp cao chín tầng.

Oanh!

Đại tháp xuất hiện mang theo khí thế diệt tuyệt sinh cơ, uy áp khủng khiếp bao phủ không gian chung quanh, bất cứ người nào cũng bị uy áp khủng khiếp này chấn nhiếp.

Nhìn thấy đại tháp này, Nhân Tôn càng sợ hãi không rét mà run, thực sự không hổ là cường giả cửu nguyên Hóa Hồng đại viên mãn, hắn ngưng tụ mộc thuộc tính áo nghĩa bảo vệ bản thân.

Vào lúc này cũng thúc dục không ít áo nghĩa linh khí, từng đạo năng lượng công kích khủng bố va chạm vào đại tháp.

- Lục Thiếu Du, ta liều với ngươi.

Quát lên đầy sợ hãi, mi tâm Nhân Tôn có hào quang bắn ra ngoài, một đạo linh hồn bay ra, ngay cả linh hồn phân thân cũng nương theo đạo linh hồn này đối kháng với đại tháp.

Rầm rầm!

Không gian rung chuyển, năng lượng khủng bố trùng kích chấn động không gian, năng lượng đáng sợ trút xuống có thể phá hủy vạn vật, cả phiến không gian này nứt vỡ từng khúc, khí tức hủy diệt bao phủ trời cao.

Dưới đại tháp, cửu tuyệt chi khí ăn mòn tất cả, phá hủy sinh cơ, khí tức hủy diệt hàng lâm không gian, cho dù Nhân Tôn tu vị cửu nguyên Đại viên mãn, đặt chân vào hàng ngũ cường giả đỉnh cấp trong thiên địa, nhưng giờ phút này cũng bị áp chế, đến cuối cùng đồng tử co rút lại, ánh mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng, lập tức bị khí tức hủy diệt càn quét.

- Thu!

Lục Thiếu Du phất tay, trong lòng bàn tay sinh ra kim quang, hư ảnh cửu tuyệt tháp thu nhỏ lại, sau đó bị hào quang tử kim thôn phệ vào bên trong.

- Địa Tôn, chạy đi đâu!

Nhân Tôn cũng bị Lục Thiếu Du thu thập, Địa Tôn cũng không thể chống lại, vốn Độc Tôn và Phong Hành Thiên Chủ vây công đã không kịp trở tay, chật vật không chịu nổi, thấy tình thế không ổn đã sớm có ý trốn đi, lập tức xé rách không gian chạy đi, sau lưng lại có tiếng hét lớn của Vạn Độc Chí Tôn, năng lượng kịch độc bao phủ không gian chung quanh.

- Muốn trốn, chậm rồi!

Phong Hành Thiên Chủ cũng hét lên, lúc này ngưng tụ thủ ấn phong thuộc tính, đánh vào vết nứt không gian Địa Tôn vừa xé rách.

Bành bành!

Hai đạo năng lượng này theo đuôi, vết nứt không gian liên tiếp sụp đổ, Địa Tôn vừa vào trong vết nứt không gian cũng bị bức ra, khóe miệng chảy máu tươi, thần sắc ngưng trọng, từ khí tức mà nhìn, hắn đã bị Vạn Độc Chí Tôn cùng Phong Hành Thiên Chủ hai người vây công trọng thương.

Trong nháy mắt hắn vừa ổn định, Địa Tôn bị thương nhưng không nhìn Phong Hành Thiên Chủ cùng Vạn Độc Chí Tôn hai người, mà là nhìn lên không trung, nơi đó có khí tức hủy diệt hàng lâm!

Oanh!

Khí tức hủy diệt bá đạo xuất hiện, đồng thời không gian chấn động, cảm giác nguy hiểm cực độ lan tỏa ra, trong nháy mắt này tử lôi không ngừng giáng xuống.

- Tử Lôi Huyền Đỉnh, không xong.

Cảm giác được khí tức này, sắc mặt Địa Tôn lập tức hoảng sợ, đồng tử co rụt lại, hắn muốn trốn khỏi chết, bởi vì hắn không thể ngăn cản Tử Lôi Huyền Đỉnh.

- Còn muốn chạy trốn, muộn.

Lục Thiếu Du gầm lên như sấm, Tử Lôi Huyền Đỉnh nện thẳng vào đầu của Địa Tôn.

Địa Tôn vốn bị thương chật vật, hắn lúc này vô cùng sợ hãi, nhất thời căn bản không cách nào đào thoát Tử Lôi Huyền Đỉnh bao phủ, nhìn thấy khí tức bá đạo hủy diệt của Tử Lôi Huyền Đỉnh, lãnh ý tràn ngập nội tâm, đối mặt với lôi uy khủng bố này hắn vô cùng sợ hãi, sau đó trực tiếp bị Tử Lôi Huyền Đỉnh bao phủ vào bên trong, lỗ đen nhanh chóng thôn phệ Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Rầm rầm rầm!

Ba siêu cấp cường giả của Chí Tôn Điện đều bị Lục Thiếu Du thu vào Tử Lôi Huyền Đỉnh, đại chiến cũng tiến vào khâu cuối cùng, Hóa Hồng Cảnh bị thương của Chí Tôn Điện bị Thương Khung Minh vây công, đều bị Lục Trực, Lục Phương, Lục Thành ba người nhanh chân bắt giữ.

Xoẹt!

Thu liễm thân hổ, tất cả khôi phục như thường, thu Tử Lôi Huyền Đỉnh vào cơ thể, Lục Thiếu Du xuất hiện bên cạnh Phong Hành Thiên Chủ cùng Vạn Độc Chí Tôn hai người.

- Không có sao chứ.

Phong Hành Thiên Chủ và Vạn Độc Chí Tôn hai người ngạc nhiên nhìn qua Lục Thiếu Du, ba cửu nguyên Hóa Hồng, thậm chí Địa Tôn là cửu nguyên Hóa Hồng hậu kỳ tới gần đỉnh phong cũng bị Lục Thiếu Du thu vào Tử Lôi Huyền Đỉnh, thực lực như vậy cho dù là Vạn Độc Chí Tôn còn có Phong Hành Thiên Chủ cũng phải ngạc nhiên.

- Ta không sao, Yêu Tôn và Nhân Tôn dễ đối phó, thực lực Địa Tôn không kém, ta may mắn nhốt hắn vào Tử Kim Huyền Đỉnh, nhưng mà tên kia vẫn không an phận.

Nghe vậy, Lục Thiếu Du trả lời Phong Hành Thiên Chủ cùng Vạn Độc Chí Tôn tỏ vẻ không ngại, sau đó nói:

- Ta cần có thời gian đối phó Địa Tôn, nơi đây cũng không nên ở lâu.

- Chúng ta cũng nên đi thôi.

Vạn Độc Chí Tôn đồng ý lời đề nghị của Lục Thiếu Du, tuy Địa Tôn bị Lục Thiếu Du thu vào Tử Lôi Huyền Đỉnh, nhưng không dễ dàng trấn áp Địa Tôn như vậy.

Sưu sưu...

Sau một lát, đám người Hải Nhược Hồng Tôn đi tới đây, đám người lại bay vút đi, rời khỏi khu vực đại chiến.

Thời điểm đi tới khu vực núi rừng san sát, Lục Thiếu Du kiểm tra thương thế của Lục Kinh Vân, lại thương nghị với Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn, Hải Nhược Hồng Tôn một phen, hắn trực tiếp đặt Thiên Trụ giới lên người Phong Hành Thiên Chủ, sau đó gọi Lục Kinh Vân, Lục Doanh, Lục Thành vào trong Thiên Trụ Giới luyện hóa đám cường giả Chí Tôn Điện vừa bắt được.