Chương 4905: Không Gian U Ám

Cho nên trong loại tình huống này, những người thực lực thấp không thể bảo vệ bản thân, cũng chỉ có thể dựa vào vận khí và tự sinh tự diệt.

Trong không gian thôn phệ sinh cơ này, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nguyên lực, linh hồn đều bị không gian này thôn phệ sạch sẽ.

- Cẩn thận một ít, toàn lực chống cự.

Nhưng toàn lực chống cự, những Hóa Hồng Cảnh thực lực thấp vẫn bị thôn phệ sinh cơ, mỗi một giây đều có Hóa Hồng Cảnh vẫn lạc.

Trong không gian u ám hoang vu này, đối mặt lực lượng thôn phệ quỷ dị kia, Hóa Hồng Cảnh chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.

- Rốt cuộc đây là nơi nào, vì sao khủng bố như thế?

Đối mặt với Hóa Hồng Cảnh của Thương Khung Minh không ngừng vẫn lạc, ánh mắt Phong Hành Thiên Chủ ngưng trọng nhưng bất lực, chỉ có thể bảo vệ một ít người, mọi người thậm chí bất tri bất giác xông vào khu vực khủng bố này, đợi tới khi phát hiện không xông ra được cũng chỉ có thể tiến lên phía trước.

- Thôn phệ sinh cơ cùng linh hồn, có thể có quan hệ với mộc thuộc tính áo nghĩa, quá mạnh mẽ.

Vạn Độc Chí Tôn ngưng trọng.

- Cứ tiếp tục như vậy chúng ta sẽ có phiền toái, sợ là đến lúc đó chúng ta cũng khó chống cự.

Hải Nhược Hồng Tôn nói với Phong Hành Thiên Chủ cùng Vạn Độc Chí Tôn.

Phần phật!

Thời điểm Hải Nhược Hồng Tôn dứt lời, trong ngực Phong Hành Thiên Chủ có năng lượng chấn động truyền ra, lập tức Thiên Trụ giới xuất hiện.

- Ồ!

Biến hóa này làm Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn, Hải Nhược Hồng Tôn đều nhìn vào Thiên Trụ giới.

Năng lượng chấn động trên Thiên Trụ giới truyền ra, nương theo lực lượng thôn phệ này, sinh cơ trong không gian không còn, căn bản không có năng lượng gì xuất hiện, cho nên Thiên Trụ giới thôn phệ cũng không thôn phệ được gì.

Xoẹt!

Cũng vào lúc này, ở lối ra Thiên Trụ giới có một thân ảnh áo xanh xuất hiện, thân ảnh Lục Thiếu Du vừa đi ra, lập tức điện quang bao phủ không gian u ám này.

Khí tức này phun trào như cuồng phong, cũng nương theo lực cắn nuốt này là lực thôn phệ thật lớn, nhưng trong thiên địa không có năng lượng gì cả, làm khí thế của Lục Thiếu Du không thể tăng cường.

- Khí tức này, tiểu tử này đột phá!

Cảm giác khí tức trên người Lục Thiếu Du, Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn hai người khiếp sợ.

...

Sâu trong không gian này, ánh sáng xanh đậm bao phủ không gian, sinh cơ cuồn cuộn tràn ngập bầu trời, sinh cơ bừng bừng, hoàn toàn khác với bên ngoài.

Trong ánh sáng xanh đậm bao phủ bầu trời này có một không gian sinh cơ bừng bừng, giống như nó có thể kết nối thiên địa, khí tức chấn động rất mạnh, ánh sáng màu xanh này giống như lỗ đen có thể thôn phệ tất cả.

Rầm rầm!

Giờ phút này năng lượng thiên địa giống như con rắn nhỏ bị thôn phệ vào trong hào quang màu xanh này.

Nếu đám người Phong Hành Thiên Chủ có mặt ở đây, nhất định có thể nhận ra, nguyên lực và linh hồn của các Hóa Hồng Cảnh bị thôn phệ đang chui vào trong ánh sáng màu xanh này.

Phần phật!

Bỗng dưng quái vật trong ánh sáng xanh run lên, thân thể to lớn chấn động, lập tức tăng cường lực cắn nuốt, dường như muốn thôn phệ cả thiên địa vào bên trong.

Phần phật!

Thân ảnh Lục Thiếu Du đạp không đứng đó, khí tức tăng lên không dừng lại, năng lượng chung quanh không ngừng lan tỏa ra chung quanh.

Ầm ầm!

Bỗng dưng ánh sáng màu xanh run lên, trong nháy mắt lực lượng thôn phệ sinh cơ cực lớn bao phủ về phía Lục Thiếu Du.

Thôn phệ năng lượng, thôn phệ nguyên lực, thôn phệ linh hồn, thôn phệ tất cả sinh cơ từ bốn phương tám hướng bao phủ Lục Thiếu Du, muốn thôn phệ toàn bộ năng lượng quanh người Lục Thiếu Du.

Xoẹt.

Nhất thời năng lượng chung quanh thân thể hắn cũng bị cắn nuốt, bị cắn nuốt không ngừng.

Lúc này Lục Thiếu Du đang nhắm mắt cảm giác được gì đó, năng lượng trên người bị hút đi, bỗng dưng hắn mở mắt ra, trong mắt bắn ra hào quang như hóa thành thực chất.

Xoẹt!

Hắn thúc dụcThanh Linh Khải Giáp hổ biến, Lục Thiếu Du gào thét như sấm, lập tức vận dụng Hỗn Độn Âm Dương Quyết tới cực hạn.

Phần phật...

Lực cắn nuốt lan tràn ra chung quanh, lực lượng thôn phệ trực tiếp phản thôn phệ lực lượng đang hấp thu năng lượng của mình.

Hỗn Độn Âm Dương Quyết chấn động, dường như sa mạc hoang vu tìm được nguồn nước, lập tức kéo năng lượng và sinh cơ trở về.

Biến hóa như vậy làm không gian chấn động không ngớt, lực thôn phệ từ không gian cũng tăng cường, muốn thôn phệ Lục Thiếu Du.

Rầm rầm!

Hai lực thôn phệ giao phong với nhau, không gian u ám nứt vỡ, cả không gian chấn động dữ dội, năng lượng này lập tức bao phủ không gian.

Lục Thiếu Du bị áp chế, năng lượng trong người bị hấp thu đi, thân bất do kỷ không thể ngăn cản.

Rống!

Hổ gầm rung trời, bỗng dưng trong đan điền khí hải của Lục Thiếu Du, đan nguyên chữ vạn bộc phát khí tức man hoang thương cổ khủng khiếp.

Khí tức man hoang này không ngừng thẩm thấu vào trong hư không.

Ầm ầm!

Lúc khí tức man hoang thương cổ này bao phủ không gian, bỗng nhiên trên không trung có tiếng nổ vang như sấm sét.

Trong khoảnh khắc, không gian sinh ra gợn sóng, không gian hoang vu lờ mờ dùng Lục Thiếu Du, tương dung Lục Thiếu Du vào trong.

Biến hóa ngắn ngủi chiếm giữ thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du, lúc này không gian lờ mờ dường như có chủ nhân, tất cả mặc cho Lục Thiếu Du làm chủ.

Rầm rầm rầm!

Khi khí tức man hoang thương cổ không ngừng bao phủ không gian, nhất thời thiên uy hàng lâm, trên hư không sinh ra sấm sét làm người ta phải sợ hãi.

Phần phật!

Cả không gian trong nháy mắt đều bị Lục Thiếu Du khống chế, vào lúc này Hỗn Độn Âm Dương Quyết trên người Lục Thiếu Du biến thành chúa tể thôn phệ không gian này, trong lúc vô hình thiên uy không thể phản kháng bao phủ hào quang màu xanh ở thật xa.

Khi Lục Thiếu Du thôn phệ lần nữa, năng lượng bị hấp thu lập tức bị kéo trở về trong người Lục Thiếu Du, nó dùng tốc độ kinh người bay vào thân thể Lục Thiếu Du.

Quanh người Lục Thiếu Du có khí tức khủng khiếp bộc phát, giờ phút này lực cắn nuốt khủng khiếp lan tỏa ra các hướng, cuối cùng khuếch tán ra khắp người, nương theo đó là tiếng hét vang vọng hư không, điện quang trên thân thể bộc phát dữ dội.

Năng lượng cuồng bạo bị Lục Thiếu Du hút vào cơ thể, tất cả đều bị Hỗn Độn Âm Dương Quyết luyện hóa, cuối cùng hóa thành nguyên lực tinh thuần cung cấp cho Lục Thiếu Du sử dụng.

Ầm ầm!

Vào lúc này thân thể khổng lồ của Lục Thiếu Du biến thành lỗ đen cắn nuốt mọi thứ, lực lượng thôn phệ nương theo thiên uy cho nên không gì cản nổi.

Cả không gian đều nằm trong sự khống chế của Lục Thiếu Du.

Khí tức tăng lên, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du chấn động, hai mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, hào quang đen trắng bùng phát dữ dội.

- Cửu nguyên Đại viên mãn, đây là âm dương áo nghĩa Đại viên mãn, tiểu tử này bắt đầu đột phá cửu nguyên Đại viên mãn!

Trong khí thế khủng bố kia, Phong Hành Thiên Chủ rung động, mới bốn ngày không gặp mà thôi, cho dù thời gian trong Thiên Trụ giới chênh lệch rất lớn, thế nhưng mà Lục Thiếu Du đột phá cũng quá nhanh, còn tranh đoạt năng lượng trong không gian này, tất cả đều làm cho Phong Hành Thiên Chủ nghẹn họng nhìn trân trối.