Chương 4915: Ba Xà Nhất Tộc 1

- Tiểu tử, không có sao chứ, ngươi xem náo nhiệt không ít nha.

Lão Ảnh nhìn qua đám người Minh Thương, sau đó gật đầu với Bà Thiên La, lúc này mới nhìn Lục Thiếu Du.

- Không có đại sự, nhưng mà Thiên La minh có kẻ cậy già lên mặt, thua muốn quỵt nợ mà thôi.

Lục Thiếu Du cười nói với lão Ảnh.

- Có người muốn quỵt nợ sao, cứ động thủ đi, làm gì nhiều lời, giết sạch là xong việc.

Lão Ảnh nói rất đạm mạc, ánh mắt lăng lệ nhìn qua đám người Minh Thương, ánh mắt này làm rung động linh hồn.

- Chúng ta đi.

Mắt thấy lão Ảnh và Vân Bằng Hồng Tôn, Nhược Trọc Ảnh Cô, Kim Bằng Hồng Tôn, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La cùng Lục Thiếu Du đã tới đây, Minh Thương phất tay cho người rời đi.

Minh Thương không phải người ngu, hiện tại đội hình Thương Khung Minh quá mạnh, tuyệt đối không phải hắn có khả năng chống lại, đối phương cũng có một Thánh Hồng Cảnh, tăng thêm Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La, Nhược Trọc Ảnh Cô đang ở đây, giao thủ chỉ làm hắn ăn thiệt thòi, tuy bảo vật trân quý, nhưng trong tình huống không chiếm được tiện nghi còn nguy hiểm, hắn sẽ không cân nhắc nhiều.

Sưu sưu...

Minh Thương cũng đã rời đi, đám người Thiên La minh không dám lưu lại, Ma Võ và U Linh hai người lúc này đầy hận ý, nhưng lại sợ hãi và kiêng kị, căn bản không dám dừng lại.

Mắt thấy đám người Minh Thương rời đi, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La và lão Ảnh không có ý ngăn cản, Thương Khung bí cảnh này không phải nơi tốt để động thủ, huống chi cho dù liên thủ cũng không thể triệt để ngăn cản Minh Thương.

Ánh mắt lão Ảnh nhìn qua, sau đó nói:

- Nơi đây không tầm thường, bên trong có cái gì?

- Có lẽ ta biết một ít vật nơi này đấy.

Lục Thiếu Du mỉm cười với lão Ảnh cùng Ma Phủ Đạo Tổ, vật trong tảng đá là gì, Lục Thiếu Du đã biết rõ trong lòng, nếu Minh Thương biết rõ vật bên trong là cái gì, sợ rằng hắn sẽ liều mạng đấy.

- Còn không đi mau, bảo vật nơi đây ngươi tới trước sẽ cầm trước.

Lão Ảnh lườm Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn, Hải Nhược Hồng Tôn chung quanh, sau đó nói với Lục Thiếu Du, ý tứ chính là bảo vật của người khác cũng không thành vấn đề, chính mình cầm là tốt rồi.

Lục Thiếu Du cũng không có khách khí, người trong Thương Khung Minh tự nguyện theo sau mình, trên đường đi mình cũng bảo hộ không ít, chính mình phát hiện bảo vật, tự nhiên là thuộc về mình.

Vèo!

Sau một lát, Lục Thiếu Du dùng thổ thuộc tính áo nghĩa lướt vào trong tảng đá.

Vào một giờ sau, Lục Thiếu Du vui vẻ đi ra, quả nhiên đúng như suy đoán, bảo vật bên trong là thổ thánh nguyên, là trọng bảo.

Thổ thánh nguyên, Lục Thiếu Du có thể giao cho Lục Thành. Lục Kinh Vân, Lục Doanh, Lục Âm lĩnh ngộ áo nghĩa, Lục Thành lĩnh ngộ thổ thuộc tính áo nghĩa cũng không yếu, giao thổ thánh nguyên cho Lục Thành, Lục Thiếu Du đã cân nhắc qua.

........................

Sưu sưu...

Từng đạo thân ảnh vượt qua không trung, chính là đám người Lục Thiếu Du, lão Ảnh, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La.

Dựa theo tàn đồ, Lục Thiếu Du bay vút vào sâu trong bí cảnh, một ngày sau đó trong sơn mạch bao la, phía trước xuất hiện bình nguyên rộng lớn.

Bình nguyên này thê lương, bên trong còn sót lại thành cổ hoang tàn, đã không biết tồn tại bao nhiêu năm, khắp nơi đều cho cảm giác cổ xưa thê lương.

Ngao.

Sâu trong đống đổ nát này, một tiếng long ngâm vang vọng chân trời.

- Tiểu Long.

Thân ảnh Lục Thiếu Du đình trệ giữa không trung, thần sắc trầm xuống, bỗng dưng thân ảnh biến mất trong hư không.

- Người trước mặt không ít, đi xem.

Lão Ảnh nhìn tình cảnh trước mặt, lập tức tiến vào sâu trong đống đổ nát.

...

Trên quảng trường rộng lớn, chung quanh không ít phế tích cung điện khổng lồ sụp dổ, đổ nát thê lương, chứng tỏ dấu vết đã tồn tại vô số năm tháng.

Trong quảng trường này có rất nhiều người, khí tức âm hàn chiếm nửa bầu trời, người Thiên La minh chiếm cứ nửa bầu trời khác, không ít cường giả Thương Khung Minh sinh ra khí tức chấn động rất mạnh, dường như Thương Khung Minh và Thiên La minh đang giằng co.

Ngao!

Giữa không trung, một con Hoàng Kim cự long tỏa ra hỏa diễm kim sắc ngập trời, khí nóng làm làn da người ta bị phỏng, linh hồn bị thiêu đốt, đó là bản thể tiểu Long, dưới quảng trường còn có Tĩnh Thần công chúa, Chu Thần Hi, Hổ Y, còn có Tử Hoàng cùng Lục Ngô.

Đối diện Hoàng Kim cự long, một đại Thiên Ma chân thân đứng đó, ma khí ngập trời.

- Long Huyền, ngươi còn chống lại ta sao, Thiên Ma chân thân, hủy diệt!

Thiên ma quát lớn, ma khí phá hủy không gian áp bách về phía Hoàng Kim cự long.

- Muốn đối phó tiểu Long gia gia, ngươi còn chưa đủ!

Lúc này tiểu Long ra tay, thú ảnh bộc phát, quy xà tương giao như vật còn sống, uy áp khủng bố bùng nôr, không gian vặn vẹo.

- Huyền Vũ nộ.

- Thanh Long hồn!

Vào lúc này con măt thứ ba trên mi tâm của tiểu Long mở ra, tam nhãn cùng hiện, hào quang chói mắt chiếu thẳng vào Thiên Ma chân thân, vào lúc này linh hồn người ta chấn động rất mạnh.

Ngao!

Dưới màn sáng này Thanh Long gào thét, nương theo long uy khủng bố, Thiên Ma chân thân chấn động, hai mắt ngây ngốc, thân thể Thiên Ma dừng giữa không trung, linh hồn bị ảnh hưởng cực lớn.

Xoẹt!

Nhân cơ hội khó có được này, đuôi rồng của tiểu Long mang theo hảo diễm nện thẳng vào Thiên Ma chân thân trước mặt.

- Nghiệt súc làm càn, cút ngay cho ta!

Tiếng hét lớn vang lên, ma khí ngập trời bùng nổ, một thân ảnh lao thẳng về phía tiểu Long.

- Ma Võ, ngươi muốn chết!

Lục Ngô quát lớn, tiếng quát như hổ gầm trời cao, đinh tai nhức óc, làm linh hồn người ta chấn động rất mạnh.

- Lục Ngô, chúng ta giao thủ thì thế nào, chuyện của bọn chúng, cứ để chúng giải quyết.

Tiếng quát âm trầm vang lên, một thân ảnh già nua ngăn cản trước mặt Lục Ngô, khí tức âm hàn bùng nổ.

- Minh Thương, lão tử thế bất lưỡng lập với ngươi!

Lục Ngô hét lớn, thân ảnh to lớn chấn động, đồ án chữ vương trên trán sáng lên, nhiệt độ nóng bỏng bao quát mọi hướng.

Xoẹt!

Vào lúc này ma khí bao phủ tiểu Long, ma khí biến thành ma quyền nện thẳng vào đầu tiểu Long, không gian ven đường nổ tung.

Cửu nguyên đại viên mãn Hóa Hồng đỉnh phong, thực lực cỡ này cho dù tiểu Long thời kỳ toàn thịnh cũng không cách nào chống lại, huống chi hiện tại tiểu Long vừa dùng át chủ bài, thực lực tiêu hao gần như không còn.

- Người thế giới Thần Thú ta không phải Ma Võ ngươi có thể động vào, cút!

Lời này là Tử Hoàng nói ra, thân ảnh xinh đẹp biến mất giữa không trung, yêu khí mênh mông bao phủ trời cao.

Oanh!

Vào lúc này trước mặt Tử Hoàng là tử kim lôi đình xẹt qua, ma quyền mang theo lôi đình đánh thẳng về phía tiểu Long.

Ầm ầm!

Tử kim lôi đình chi mang theo uy thế vô cùng khủng khiếp giáng xuống, lực lượng đáng sợ sinh ra vết nứt không gian đen kịt.

Ầm ầm!

Giờ phút này Lục Ngô và lão giả đang giao thủ, năng lượng va chạm nhau sinh ra lực lượng vô cùng đáng sợ, khí kình khủng bố sinh ra phong bạo, sau đó thân ảnh bị đẩy lùi, dường như cũng không ai chiếm được tiện nghi, nhưng mà Lục Ngô lại yếu hơn một ít.

Ánh mắt hai người lúc này nhìn qua giao thủ bên dưới.