Chương 4922: Chim Sẻ Nấp Đằng Sau

Xoẹt!

Thân ảnh Minh Thương bị đẩy lùi, năng lượng âm hàn màu đen bùng phát, cuối cùng khuếch tán ra khắp không gian, lập tức bao phủ Minh Thương vào trong, năng lượng đen nhánh này làm cho linh hồn người ta đau đớn, không đâu không có, khó mà chống cự.

- Không tốt, là Tu La Diệt Linh Tràng.

Sắc mặt Minh Thương đại biến, hắn biết rõ sự khủng bố của Thiên Thủ Tu La nhất tộc Tu La Diệt Linh Tràng, đây là điểm khó đối phó nhất của Tu La nhất tộc khi tu luyện thành công, Thiên Tí Tu La Nữ chính là một trong những người thành công.

Lúc trước trong Thương Khung bí cảnh, phần đông cường giả Thương Khung Minh bị Tu La Diệt Linh Tràng ăn mòn, trong đó Tu La sát khí và Tu La tàn hồn áp chế linh hồn người khác, trong đó Tu La sát khí sẽ ăn mòn tất cả, đồn đãi lúc trước Thiên Tí Tu La Nữ còn là Hóa Hồng Cảnh bình thường, nàng dựa vào Tu La Diệt Linh Tràng ăn mòn mười tên đồng cấp thành xương trắng, thôn phệ linh hồn của bọn họ, đây là thủ đoạn rất khủng bố.

- Không tốt.

Trong lòng Minh Thương thầm kêu không tốt, phóng thích nguyên lực không ngừng, thúc dục thiên minh hỏa tới mức tận cùng vẫn không hiệu quả.

- Minh Thương, ngươi đánh không lại ta, tuy cùng là Thánh Hồng Cảnh, nhưng Thánh Hồng Cảnh vẫn có cái hào rộng rất lớn, giao bảo vật và trữ vật giới chỉ ra, nếu không ngươi chuẩn bị hóa thành xương trắng trong Tu La Diệt Linh Tràng đi.

Trong Tu La Diệt Linh Tràng, Thiên Tí Tu La Nữ như ẩn như hiện, khí tràng bao phủ Minh Thương vào trong.

Phần phật!

- Thiên Tí Tu La Nữ, ngươi đừng khinh người quá đáng, cùng lắm cá chết rách lưới, ta kéo thêm đệm lưng.

Minh Thương gào thét thảm thiết, Thiên Tí Tu La Nữ khủng khiếp hơn hắn nghĩ nhiều, tăng thêm một Dạ Si Hồn Tôn, hắn biết rõ hôm nay muốn rời đi phải trả cái giá thảm trọng.

- Cá chết lưới rách thì như thế nào, kéo một đệm lưng, vậy phải xem thực lực của ngươi có đủ hay không.

Thiên Tí Tu La Nữ cười lạnh, nhưng trong mắt lại ngưng trọng, nếu Minh Thiên thật sự làm thế, nàng có khả năng trả giá thảm trọng.

- Thiên Tí Tu La Nữ, bảo vật ta có thể cho ngươi, nhưng mà ta không giao trữ vật giới chỉ cho ngươi, bằng không cá chết rách lưới mà thôi.

Minh Thương gầm lên, hắn đã không chịu nổi Tu La sát khí và Tu la tàn hồn ăn mòn thân thể, bảo hắn giao ra trữ vật giới chỉ và cá chết lưới rách, hắn phải có lựa chọn, đối mặt hai Thánh Hồng Cảnh, đặc biệt còn lâm vào Tu La Diệt Linh Tràng của Thiên Tí Tu La Nữ càng khó thoát thân.

- Khanh khách, tốt, giao bảo vật ra đây, ta cho ngươi đi.

Thiên Tí Tu La Nữ nói với Minh Thương.

- Hừ!

Minh Thương hừ lạnh, lập tức ném hộp gấm ra, hắn còn không thấy bảo vật trong hộp gấm, cho nên không biết sẽ không đau lòng.

Năng lượng màu đen bao phủ hộp gấm, Thiên Tí Tu La Nữ thu vào trong tay.

Thu hồi Tu La Diệt Linh Tràng, Thiên Tí Tu La Nữ vuốt ve hộp gấm, thi triển Tu La Diệt Linh Tràng cũng tiêu hao cực lớn, nàng cũng không muốn cá chết rách lưới với Minh Thương, cho nên nói:

- Được, ngươi đi đi!

Rầm rầm rầm!

Năng lượng trầm đục vang lên, đám người Thiên Tôn oanh kích Ma Võ Hồng Tôn và U Linh Hồng Tôn trọng thương khó chống lại, Ma Võ Hồng Tôn bị Thiên Tôn đánh trọng thương, khóe miệng chảy máu tươi.

Rất nhiều cường giả Thiên La minh khó chống lại Chí Tôn Điện cường giả, lại không phối hợp ăn ý, bởi vậy hiệu quả liên thủ không lớn, cũng đã vẫn lạc không ít người.

Minh Thương chật vật đứng đó, nhìn không trung, nói với Thiên Tí Tu La Nữ:

- Các ngươi dừng tay!

- Có thể.

Thiên Tí Tu La Nữ cười cười, lập tức phất tay, Thiên Tôn và cường giả Chí Tôn Điện quay trở về.

Lúc này người Thiên La minh quay về bên cạnh Minh Thương, ánh mắt ngưng trọng khó coi, Ma Võ Hồng Tôn, U Linh Hồng Tôn vô cùng biệt khuất, nhưng không thể làm gì.

Nhìn thấy Thiên Tí Tu La Nữ và Dạ Si Hồn Tôn, Minh Thương sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm hàn đáng sợ, lạnh lùng nói:

- Thiên Tí Tu La Nữ, Dạ Si, sổ sách hôm nay, Minh Thương ta sau này sẽ trả gấp mười lần.

- Chỉ cần ngươi có thực lực kia, nhưng đời này ngươi không có hi vọng.

Dạ Si Hồn Tôn cười lạnh, cũng không đặt Minh Thương vào trong mắt, cũng là Thánh Hồng Cảnh, muốn chính thức làm gì đối phương quá khó khăn.

- Chúng ta đi.

Minh Thương lạnh lùng trừng Dạ Si Hồn Tôn và Thiên Tí Tu La Nữ, sau đó dẫn theo cường giả Thiên La minh rời đi.

Nhìn Thiên La Minh oán hận rời đi, đội hình mấy ngàn người không địch lại ba mươi người của Chí Tôn Điện.

- Không biết là bảo vật gì?

Dạ Si Hồn Tôn nhìn đám người Minh Thương rời đi, ánh mắt âm thầm bắn ra hào quang tham lam, sau đó nhìn hộp gâm trong tay Thiên Tí Tu La Nữ, trực giác nói cho hắn biết, đồ trong hộp gấm không tầm thường.

Thiên Tí Tu La Nữ lườm Dạ Si Hồn Tôn, trực tiếp thu hộp gấm, ánh mắt đầy hàn ý nói:

- Nếu đã tới, vì sao không hiện thân?

- Có người đến?

Nghe vậy, Dạ Si Hồn Tôn, Thiên Tôn biến sắc, bọn họ không cảm giac được gì.

- Đen ăn đen, ai cũng thế cả.

Người đến là cường giả Thương Khung Minh, mấy người đi đầu là lão Ảnh, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La, Lục Ngô, Lục Thiếu Du, Phong Hành Thiên Chủ, Vân Bằng Hồng Tôn, Kim Bằng Hồng Tôn, Nhược Trọc Ảnh Cô, Tử Hoàng các siêu cấp cường giả.

- Bà Thiên La, Lục Ngô, Cửu Ảnh Thánh Thiên hồ.

Khi đám người lão Ảnh, Lục Ngô đến đây, Dạ Si Hồn Tôn, Thiên Tôn biến sắc.

- Dạ Si Hồn Tôn, Thiên Tí Tu La Nữ, hai Thánh Hồng Cảnh.

Lục Thiếu Du đạp không đứng đó, ánh mắt nhìn qua mỹ phu nhân bên cạnh Dạ Si Hồn Tôn, người này hắn nhìn thấy rồi, là Chí Tôn Điện chín đại Hồng Vương Thiên Tí Tu La Nữ, địa vị còn trên cả Dạ Si Hồn Tôn.

Khi Lục Thiếu Du dùng linh hồn tìm tòi biết được, Chí Tôn Điện chín đại Hồng Vương dùng Diễm Sa Diệt Thế Mạc Trường Lăng cầm đầu, mà Dạ Si Hồn Tôn bài danh chót nhất, Thiên Tí Tu La Nữ bài danh thứ tư.

- Xem ra Dạ Si Hồn Tôn dám lựa chọn ra tay với Minh Thương là vì có Thiên Tí Tu La Nữ đến, nữ nhân này chính là cường giả trong Thiên Thủ Tu La nhất tộc, đồn đãi trong Thương Khung bí cảnh lần trước, dùng Thiên Thủ Tu La nhất tộc Tu La Diệt Linh Tràng đánh chết không ít người đồng cấp, thực lực rất mạnh.

Lúc Lục Thiếu Du dò xét Thiên Tí Tu La Nữ, lão Ảnh truyền âm vào tai Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du chấn động, Thiên Tí Tu La Nữ trở thành Chí Tôn Điện chín đại Hồng Vương bài danh thứ tư cũng đủ thấy thực lực mạnh, nhưng mà nghe lão Ảnh nói thì hắn kỳ quá, lão Ảnh vẫn ở trong thế giới Linh Vũ, vì sao lại biết rõ Thiên Tí Tu La Nữ như vậy.

- Lục Ngô, Bà Thiên La, các ngươi muốn làm cái gì, dường như tới chậm một bước rồi.

Dạ Si Hồn Tôn khiếp sợ, lập tức nhìn Bà Thiên La, Lục Ngô, lúc này có Thiên Tí Tu La Nữ ở đây, hắn cũng không sợ Thương Khung Minh.

- Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, mẹ kiếp, giật đồ trước mặt bản tổ tông, ta phải đoạt trở về, nếu không, nếm thử Ma Tôn Lệ Huyết Phủ của bản tổ đi!

Bà Thiên La lên tiếng hét lớn, thân ảnh khôi ngôi đứng đó, cầm Ma Tôn Lệ Huyết Phủ ma khí cuồn cuộn.