Chương 4925: Chấp Cánh Khó Thoát

- Lục Ngô, Bà Thiên La, các ngươi đừng khinh người quá đáng, bảo vật ta trả cho các ngươi, sau đó nước giếng không phạm nước sông, bằng không mọi người cá chết rách lưới.

Ba kiện bán thánh khí áp bách, ánh mắt Dạ Si Hồn Tôn ngạc nhiên, hắn không cách nào chống lại Lục Ngô cùng Bà Thiên La, lúc này lại có thêm Lục Thiếu Du, càng không thể chống lại, huống chi còn có ba kiện bán thánh khí bá đạo.

- Cá chết lưới rách, ngươi có tư cách này sao, giết ngươi, bảo vật cũng là của chúng ta, thu mạng chó của ngươi làm lợi tức trước đã.

Lục Thiếu Du quát lớn, người Chí Tôn Điện đã tìm kiếm được đại lục Linh Vũ, một cường giả Thánh Hồng Cảnh của Chí Tôn Điện làm cho Lục Thiếu Du cảm giác bất an, giờ phút này có cơ hội, dùng tính cách của Lục Thiếu Du sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này.

- Lục Thiếu Du, các ngươi thật cho rằng ta dễ dàng chết như vậy sao?

Dạ Si Hồn Tôn cười lạnh, thân thể của hắn bành trướng, lập tức hóa thành bản thể mấy trăm trượng, vào lúc này bốn đạo năng lượng quỷ dị truyền ra, năng lượng bao phủ thân thể khỏng lồ.

Bốn đạo năng lượng và thân thể cao trăm trượng, so với khi đối phó Minh Thương còn mạnh hơn nhiều, bốn đạo năng lượng này do vô số quỷ hồn ngưng tụ mà thành, âm hàn khủng bố, âm thanh quỷ khóc thần gào thét vang vọng trời cao, làm cho người ta sởn gai ốc, tóc gáy dựng đứng.

- Vật âm tà, không thành đại đạo, sớm muộn gì cũng gặp trời phạt, phá!

Bà Thiên La quát lớn, Ma Tôn Lệ Huyết Phủ đánh xuống một kích, xé rách bầu trời.

Rống!

Yêu vương thú rống, Yêu Vương Diệt Sinh Trảo đánh ra một kích hủy diệt sinh cơ.

Ầm ầm!

Lôi minh vang vọng, Tử Lôi Huyền Đỉnh bắn ra vô số lôi đình.

Bành bành...

Ba kiện bán thánh khí đánh thẳng vào bốn đạo năng lượng quỷ dị kia, bốn đạo năng lượng quỷ dị này tan vỡ.

Ô ô!

Tiếng quỷ khốc thần gào vang vọng trời cao, năng lượng âm hàn bao phủ bầu trời, chỉ qua một lát đã tan biến toàn bộ.

- Khặc khặc, Bà Thiên La, Lục Ngô, ta hao hết cả đời tu luyện ‘ Si Mị Võng Lượng ’, tuyệt đối không phải dễ dàng bị phá hủy, cho dù là bán thánh khí cũng khó có thể phá hủy.

Dạ Si Hồn Tôn khóe cười lạnh.

- Si Mị Võng Lượng, thật sự là đồ tốt.

Lục Thiếu Du quát lớn, trong mi tâm có một tử kim lưu quang lướt đi, hóa thành vô số tàn ảnh ngưng tụ khí huyết sát và sát khí, trong nháy mắt ngắn ngủn đã biến thành thân thể cao mấy trăm trượng, khí huyết sát chấn động linh hồn.

Trong nháy mắt tiếp theo, khí huyết sát ngưng tụ thành thân thể khổng lồ, lập tức há miệng hấp thu khí âm hàn từ Si Mị Võng Lượng của Dạ Si Hồn Tôn.

Ô ô!

Tiếng quỷ khóc thần gào vang lên, khí tức âm hàn bị thân ảnh huyết sát khí hấp thu nhanh chóng.

- Lục Thiếu Du, dừng tay, mau dừng tay, ngươi làm gì đó?

Dạ Si Hồn Tôn kinh hãi, sắc mặt biến hóa dữ dội, cũng đồng thời bắn ra hào quang ngập trời, hắn ngưng tụ ra một con quái vật khổng lồ đánh thẳng vào thân ảnh huyết sát đang hấp thu Si Mị Võng Lượng, đây chính là mệnh căn của hắn, tuyệt đối không thể có ngoài ý muốn.

Rống!

Tiếng hổ gầm như sấm, thân ảnh Lục Ngô xuất hiện, thân thể khôi ngô biến thành bản thể, mặt người, thân hổ, hồ trảo, chín đuôi, uy nghiêm hung hãn, khí thế kinh thiên.

- Dạ Si, không tới phiên ngươi hung hăng càn quấy.

Thời điểm này Lục Ngô đánh một hồ trảo về phía quái vật khổng lồ do Dạ Si Hồn Tôn ngưng tụ ra, lập tức đánh ra một đám hàn khí dày đặc.

-Dạ Si, lúc trước lão tử nhìn ngươi không vừa mắt, ngươi cũng có ngày hôm nay.

Tiếng quát vang vọng trời cao, tiếng nói vang lên, ma khí toàn thân Bà Thiên La bùng phát, khí huyết sát ngập trời, lập tức hóa thành tu la chân thân.

Bà Thiên La biến thân thành tu la chi tổ, tu la chi khí cuồn cuộn, khí tức thô bạo bao phủ Dạ Si.

Thú ảnh khổng lồ của Dạ Si Hồn Tôn bị đánh bay, miệng hắn phun máu tươi.

- Dạ Si, hôm nay ngươi chết chắc.

Lục Ngô và Bà Thiên La hai người không khách khí chút nào, hai thân ảnh khổng lồ vây công Dạ Si Hồn Tôn.

- Muốn ta chết, ta cũng liều với các ngươi, khặc khặc, ai cũng đừng mong chạy trốn, bổn vương có chết cũng làm các ngươi không sống khá giả.

Bọn họ rút lui, mắt thấy Lục Ngô cùng Bà Thiên La lại đánh tới, ánh mắt Dạ Si Hồn Tôn hung ác, ánh mắt của hắn cười lạnh, phóng thích khí tức ngập trời.

- Vương bát đản muốn cá chết lưới rách chơi tự bạo.

Cảm giác được khí tức chấn động, Bà Thiên La và Lục Ngô kiêng kị, hai người lập tức dừng lại, lập tức chợt lui ra, Thánh Hồng Cảnh tự bạo không phải bọn họ dám đụng vào.

PHỤT!

Thú ảnh khổng lồ phun máu tươi, Bà Thiên La và Lục Ngô nhanh lùi lại, hắn không có tự bạo, ngược lại cười lạnh, lập tức phá không trốn đi, không dám dừng lại chút nào.

Rống!

Thời điểm thân ảnh Dạ Si Hồn Tôn muốn phá không bỏ chạy, một đám điện quang khổng lồ bao phủ không gian xuất hiện.

- Muốn tự bạo, ngươi có thể không nỡ, vừa rồi tự bạo là xong, nhưng bây giờ tự bạo cũng không kịp.

Lục Thiếu Du biến thành thân hổ, hắn quát lớn một tiếng, một trảo như bôn lôi đánh vào mi tâm dị thú quỷ dị của Dạ Si Hồn Tôn, lòng bàn tay bắn ra hấp lực bá đạo tuyệt luân.

Hổ trảo của Lục Thiếu Du đánh thẳng vào mi tâm của dị thú do Dạ Si Hồn Tôn biến thành, hấp lực bùng phát dữ dội.

Ầm ầm!

Dạ Si Hồn Tôn kêu gao thảm thiết, hắn không ngừng giãy dụa nhưng không cách nào thoát ra khỏi hấp lực.

...

Trong Tu La Diệt Linh Tràng bên kia, tiếng quỷ khốc thần gào thê lương vang lên không dứt bên tai, giống như búa tạ nện vào đầu, thân hình lão Ảnh bị vây khốn, khí tức từ từ bị áp chế.

- Xích Ảnh, ngươi cuối cùng vẫn không hơn ta, nhanh bảo Lục Thiếu Du thả Dạ Si, ta sẽ thả ngươi.

Trong Tu La Diệt Linh Tràng, Thiên Tí Tu La Nữ nói một câu, nàng đã nhìn thấy kết cục của Dạ Si Hồn Tôn.

- Tu La Diệt Linh Tràng rất mạnh, khó trách lúc trước nhiều cường giả vẫn lạc trong tay của ngươi.

Lời nói mang theo khí thế ngạo nghễ, tiếng nói mang theo khí tức mang hoang cổ xưa, lão Ảnh lập tức đánh ra một chưởng cực kỳ khủng khiếp, nó mang theo khí thế hủy diệt tất cả.

Trong chưởng ấn này mơ hồ nhìn thấy hư ảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ bên trong, chưởng ấn mang theo uy áp chấn nhiếp linh hồn.

- Thiên Địa Huyền Hoàng, hồ tổ hàng lâm, PHÁ...

Trong tiếng nói đạm mạc này mang theo uy nghiêm, tiếng nói vang vọng khắp không trung, lão Ảnh đánh ra một chưởng vào Tu La Diệt Linh Tràng.

Ngao ngao!

Cửu Vĩ Thiên Hồ trong chưởng ấn kêu gào, nương theo đó là kim quang bao phủ Tu La Diệt Linh Tràng, hư ảnh lao nhanh, chín đuôi đánh nát hư không, những nơi đi qua không gian bị tàn phá xuất hiện hư vô đen kịch.

PHỤT!

Lúc này Tu La Diệt Linh Tràng và hư ảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ đồng thời tiêu tán, âm thanh nổ tung trầm thấp vang lên, sau đó mọi người nhìn thấy thân ảnh Thiên Tí Tu La Nữ chật vật bay ngược ra sau, ven đường máu tươi chảy như suối, sau khi bay đi trăm trượng mới chật vật dừng lại.