Chương 4918: Sáu Người Ba Trận

Khi Lục Thiếu Du xuất hiện, thế giới Thần Thú Tử Hoàng nghi hoặc, biết rõ Lục Thiếu Du bất phàm, nhưng trong trường hợp này đứng ra lại quá kỳ quái, dù sao Thiên La minh và Chí Tôn Điện hiện tại xuất hiện bốn người, không nói trước Minh Thương và Dạ Si Hồn Tôn là Thánh Hồng Cảnh, cho dù là Ma Võ và lão giả kia, hai người kia thực lực rất mạnh, cho dù Thánh Hồng Cảnh muốn thu thập cũng không dễ dàng.

Lão Ảnh và Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La an bài, tăng thêm thân phận của Lục Thiếu Du lúc này, tuy Lục Ngô nghi hoặc vì cái gì không cho Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La lên đài, dù sao Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La lên đài, phần thắng sẽ lớn hơn.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng mà Lục Ngô cũng không có biểu hiện ra mặt, tươi cười, thân ảnh cao lớn xuất hiện bên cạnh Lục Thiếu Du, nhìn về phía Lục Thiếu Du, nói:

- Tiểu tử, một cẩn thận một ít, đừng ngạnh kháng, bại cũng không có gì.

- Ta sẽ cẩn thận.

Lục Thiếu Du cười nhạt một tiếng, trong nội tâm cảm thấy thân thiết với Lục Ngô.

- Bắt đầu đi, sáu người ba trận, người thắng đạt được hộp gấm, trong tay của ta có sáu ngọc giản, ngọc giản giống nhau sẽ giao thủ, nếu cùng đội hình cầm được ngọc giản cũng mặc cho số phận, ít nhất cũng có một hộp gấm. Ai chiến thắng sẽ có hộp gấm.

Dứt lời, trong tay Dạ Si Hồn Tôn xuất hiện ngọc giản.

Lục Ngô, Minh Thương khẽ gật đầu, cũng không có ý kiến.

- Bắt đầu.

Khi Dạ Si Hồn Tôn dứt lời, hắn tung ngọc giản lên.

Xoẹt!

Cùng lúc đó trong lòng bàn tay sáu người có hấp lực sinh ra, sau đó đều kéo một ngọc giản.

Sáu ngọc giản bị bọn họ kéo vài lòng bàn tay. Trong ánh mắt phức tạp của nhiều người, ba Thánh Hồng Cảnh chiếm tiện nghi khi lựa chọn đối thủ.

Sáu người mở mở lòng bàn tay ra, Lục Thiếu Du cầm ngọc giản màu trắng.

Ánh mắt nhìn năm người khác, Lục Thiếu Du nhíu mày, Lục Ngô và Chí Tôn Điện Thiên Tôn đều là màu đen, Minh Thương và Dạ Si Hồn Tôn là ngọc giản màu đỏ.

Sắc mặt Ma Võ Hồng Tôn khó nhìn, hắn thấy ngọc giản của mình là màu trắng, mà hắn rất rõ ràng thực lực của Lục Thiếu Du, U Linh trọng thương ngay trước mặt hắn.

- Ha ha, bắt đầu đi.

Lục Ngô cười ha ha, vận khí của hắn không tệ, đụng phải một cửu nguyên Hóa Hồng Đại viên mãn đỉnh phong mà thôi, sau đó ngửa mặt lên trời cười to, cũng không nói nhảm, hai tay hắn tụ tập năng lượng sau đó đánh thẳng vào lão giả âm hàn của Chí Tôn Điện.

Xoẹt!

Sắc mặt lão giả âm hàn của Chí Tôn Điện cũng khó coi, hắn không nghĩ sẽ gặp một Thánh Hồng Cảnh. Năng lượng âm hàn chung quanh chấn động, khí tức chấn động này cũng không yếu hơn Tử Hoàng, Phong Hành Thiên Chủ chút nào, làm cho đám người Tử Hoàng, Phong Hành Thiên Chủ ở xa cũng phải chấn động.

Trong khoảng thời gian ngắn, lão giả âm hàn này vận dụng hai vòng khí xoáy âm hàn nghênh tiếp hai kích của Lục Ngô, cả hai va chạm nhau, hai cột sáng năng lượng của Lục Ngô đánh nát vòng xoáy, lúc này tiếng nổ mạnh sinh ra.

Ầm ầm!

Năng lượng nổ tung, dư uy không giảm, lập tức đánh thẳng vào lão giả âm hàn, lão giả âm hàn vội vàng dùng toàn lực đánh nát hai cột sáng này, hắn lảo đảo lui ra phía sau. So sánh với Thánh Hồng Cảnh, hắn còn kém quá xa.

Bành bành!

Lục Ngô đắc thế không buông tha người, thân ảnh to lớn vượt qua trời cao, lập tức đánh thẳng vào bầu trời.

- Tới chúng ta.

Dạ Si Hồn Tôn nhìn Minh Thương, ánh mắt không quá tốt, từ khi Lục Ngô ra tay, hắn đã lao về phía Minh Thương, linh hồn chấn động rất mạnh, cho dù là cường giả đỉnh cấp cũng phải khiếp sọ không nhỏ.

- Hừ, linh hồn công kích, không dùng được với ta đâu.

Minh Thương nhìn qua Dạ Si Hồn Tôn, ngoài miệng trào phúng nhưng ánh mắt của hắn không dám khinh thường, hắn đã nghênh đón đối thủ, bàn về thanh danh, Dạ Si Hồn Tôn còn trên hắn đấy.

- Vậy thử xem.

Lúc này thời điểm hai người va chạm nhau, năng lượng chấn động sinh ra làm rung động tâm thần nhiều người, chấn động màng tai, linh hồn uy áp tỏa ra làm những người thực lực thấp không dám đứng gần.

- Rất mạnh, không hổ là Thánh Hồng Cảnh.

Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn nhìn thấy hai Thánh Hồng Cảnh giao thủ đều cực kỳ ngạc nhiên, trong khoảng thời gian ngắn hai Thánh Hồng Cảnh đã giao thủ rất nhiều lần.

Tốc độ hai người nhanh không tin nổi, mỗi một lần năng lượng va chạm đều làm không gian bị nứt vỡ, năng lượng phá hủy không gian, từng vết nứt không gian thật dài bao phủ bầu trời, hai Thánh Hồng Cảnh cũng khó phân thắng bại.

Rống!

Vào lúc này có tiếng rống vang lên, Ma Võ hóa thành bản thể Thiên Ma tộc. Ma khí làm không gian chấn động, khí tức hủy thiên diệt địa bùng phát.

Đối mặt Lục Thiếu Du, Ma Võ đã dùng toàn lực, bởi vì hắn biết rõ Lục Thiếu Du khủng bố, U Linh khinh thường nên bị đánh trọng thương.

Lục Thiếu Du cười lạnh, bỗng dưng tử kim sắc bộc phát, lực lượng đáng sợ sinh ra, trong thời gian ngắn không gian tan vỡ.

- Tiểu tử, ở trước mặt ta ngươi sẽ không chiếm được tiện nghi gì đâu.

Ma Võ dứt lời, bản thể kéo dài qua không gian, nương theo đó là ma khí cuồn cuộn, cho đến khi phá hủy phiến không gian này, hắn trực tiếp đánh một quyền về phía Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du cười lạnh, biến thành Bất Diệt La Hán Tượng, tử kim điện mang tỏa ra khí tức hủy diệt, lập tức nghênh tiếp một quyền này.

Xoẹt!

Một quyền này dựa vào từng đạo tử kim lôi đình tấm đánh ra, vô số lôi đình cự xà không ngừng quanh quẩn hư không, lập tức đánh ra một quyền về phía Ma Võ.

Ầm ầm!

Nhất thời âm thanh nổ tung trầm thấp vang lên, lôi đình oanh kích đã trực tiếp hủy diệt quyền của Ma Võ.

- Hừ!

Ma Võ hừ lạnh.

- Thiên Ma Lang Khiếu!

Ma khí bộc phát khủng khiếp, trong lúc mơ hồ mang theo hư ảnh ma lang lao về phía Lục Thiếu Du.

Ngao!

Tiếng sói tru lên, hư ảnh ma lang va chạm làm không gian nứt vỡ, cả phiến không gian này bị xé nát, da đầu mọi người run lên.

- Ma Võ không hổ là cường giả số một số hai của Thiên Ma Tộc, cách Thánh Hồng Cảnh không xa.

Nhìn thanh thế của Ma Võ, Tử Hoàng, Phong Hành Thiên Chủ, Hải Nhược Hồng Tôn đều âm thầm chấn động, Ma Võ không phải kẻ yếu.

Ngao!

Hư ảnh ma lang lao thẳng về phía Lục Thiếu Du, mọi người không biết khi nào tử kim lôi đình không gian xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du, tử kim lôi đình không gian hóa thành hư ảnh cự long, lập tức va chạm với ma lang.

Oanh!

Hai hư ảnh va chạm nhau làm không gian rung rung, cả phiến không gian nứt vỡ rất mạnh, tiếng sấm rền vang, khí tức năng lượng mênh mông khuếch tán ra khắp nơi, làm cho cường giả có mặt ở đây rùng mình.

- Không nghĩ tới Lục Thiếu Du lại mạnh tới mức này.

Khi Lục Thiếu Du ra tay, Tử Hoàng và cường giả thế giới Thần Thú nội và Thương Khung Minh kinh hãi, mọi người biết rõ thực lực của Ma Võ, các nàng mới biết vì sao Cửu Ảnh Thánh Thiên Hồ lại không cho Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La lên đài, thì ra bởi vì Lục Thiếu Du cũng mạnh tới mức đó rồi.

- Ta thua, ngươi thắng