Chương 4933: Ba Tộc Cản Đường

- Lão Cửu, dường như tiến bộ không ít, chúc mừng.

Nhìn thấy thân ảnh áo xanh bay tới, Ma Phủ Đạo Tổ cười nói.

- Lần này tiến bộ không ít!

Thân ảnh áo bào xanh chính là Lục Thiếu Du, cười nói với phía Ma Phủ Đạo Tổ, cảm giác nguyên lực mênh mông trong người, so với mấy ngày trước đối phó Minh Thương còn mạnh hơn không ít, giờ phút này hắn đã là cửu nguyên Đại viên mãn hậu kỳ sắp tới gần cửu nguyên Đại viên mãn đỉnh phong.

Cửu nguyên Đại viên mãn hậu kỳ và đỉnh phong nhìn như một bước ngắn, nhưng trong cấp độ cửu nguyên Hóa Hồng lại chênh lệch thật lớn.

Trong ba ngày này tao ngộ không ít năng lượng thể tấn công, những năng lượng thể này không có bao nhiêu linh trí đáng nói, nhưng mà thực lực lại đạt tới Hóa Hồng Cảnh, chúng có số lượng vô cùng vô tận, năng lượng thể mạnh nhất có thể chống lại đám người Băng Thiên, Phong Hành Thiên Chủ.

Nhưng cuối cùng không ít năng lượng thể đều trở thành nguyên lực của Lục Thiếu Du, Lục Kinh Vân, Lục Doanh, Độc Cô Ngạo Nam, bọn họ đang ở trong Trụ giới nội luyện hóa chỗ tốt.

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm cũng nhận được chỗ tốt thật lớn, được Lục Thiếu Du âm thầm an bài, lúc này đang đang ở trong Thiên Trụ giới nội luyện hóa chỗ tốt với đại hồn anh, dựa theo Lục Thiếu Du dự đoán, linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm đạt được chỗ tốt lớn nhất từ đám năng lượng thể này.

- Những ngày qua không xảy ra chuyện gì.

Lục Thiếu Du nhìn qua đội ngũ vạn người, trong lúc bị năng lượng thể tập kích, đội ngũ hơn hai vạn người đã vẫn lạc một nửa, cường giả ra tay bảo hộ cũng không thể bảo hộ toàn bộ, những Hóa Hồng Cảnh thực lực không đủ đều bị năng lượng thể thôn phệ.

- Gần đây phía trước không quá bình tĩnh, dường như cùng lộ tuyến với chúng ta.

Lão Ảnh nhìn vào sâu hơn, nói:

- Những ngày này chúng ta chậm trễ không ít thời gian, ta đoán chừng sẽ có người khác đuổi tới.

Trong tay Lục Thiếu Du có hai tàn đồ, nhưng càng đi vào sâu càng quỷ dị, Đao thúc nói là ở phía trước, nhìn vào sâu trong hư không, ánh mắt chấn động, nói:

- Phía trước là nơi bất phàm, tất cả mọi người cẩn thận một ít, việc này không nên chậm trễ, bây giờ chúng ta tiến lên, miễn đi sau lưng kẻ khác.

XIU....XIU...!

Một lát sau, từng đạo thân ảnh hóa thành hào quang tiến vào sâu bên trong.

Nhiều người cũng có chỗ tốt của nhiều người, nhiều người gặp gỡ những Thiên La minh nhỏ lẻ sẽ không bị ngăn cản, chỉ cần cẩn thận nguy hiểm trong thương khung bí cảnh là được rồi, trên đường đi cũng tao ngộ không ít cường giả Thiên La minh, trong đó không ít bát nguyên trong viên mãn cửu nguyên Đại viên mãn Thiên La minh và Minh Linh cường giả, nhưng Lục Thiếu Du không có ý ra tay, chỉ cần không trêu chọc hắn, Lục Thiếu Du hiện tại không có tâm tư động thủ với Thiên La minh.

Nhưng mà Âm Linh tộc cùng Ám Quỷ tộc, Phệ Hồn nhất tộc thì ngoại lệ, Phệ Hồn nhất tộc có ân oán với Lục Thiếu Du, nhưng trước đó Âm Linh tộc, Ám Quỷ tộc, Phệ Hồn nhất tộc có ba tên thất nguyên Hóa Hồng đã chọc giận Lục Thiếu Du, vây công Lục Âm, Dạ Vị Ương, Nguyên Nhược Lan, thiếu chút nữa làm Lục Âm, Nguyên Nhược Lan trọng thương suýt chết, bởi vậy vừa gặp cường giả Âm Linh tộc cùng Ám Quỷ tộc và Phệ Hồn nhất đều bị Lục Thiếu Du ra tay đánh chết.

Lại nói trên đoạn đường này rất quỷ dị, đây là khu vực đồi núi chập trùng không ngớt, có vô số ngọn núi bị san bằng biến thành bình nguyên.

Cả thương khung bí cảnh đều có rừng xanh nuí cao, trừ hung địa ra đều có sinh cơ bừng bừng, nhưng khu vực này có uy áp bộc phát, ngũ nguyên lục nguyên Hóa Hồng có cảm giác không dám đặt chân vào.

Đi thêm một đoạn chính là khu vực bị sương trắng bao phủ, phía dưới lại là vực sâu không đáy, nhìn vào vực sâu tối tăm không thấy điểm cuối nằm ở đâu.

- Chẳng lẽ đây là điểm cuối của thương khung bí cảnh sao?

Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La, Lục Ngô híp mắt nhìn, lúc này nhìn thấy vực sâu vô tận không thể đặt chân, uy áp cổ xưa bùng phát, bọn họ cảm giác run sơ, giống như đây là điểm cuối của thương khung bí cảnh.

Sưu sưu!

Từng thân ảnh đáp xuống, lúc này trước mặt có không ít người tụ tập, có không dưới mười vạn người.

- Tất cả cẩn thận.

Các đội ngũ tụ tập nơi này, Lục Thiếu Du nói với người bên mình, nhất là đội ngũ Thiên La minh lớn.

Khi đám người Lục Thiếu Du tiếp cận, từng ánh mắt trên các ngọn núi nhìn qua đám người Lục Thiếu Du, có Thiên La minh cũng có Thương Khung Minh, những người đi theo lập tức phân tán tới những chỗ có người quen biết, đi trong thương khung bí cảnh nhiều ngày như thế, đối với mọi người mà nói gặp người quen là chuyện cao hứng.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đảo qua, những người đứng ở phía sau thực lực khá thấp, càng tiến lên phía trước thực lực càng mạnh.

- Chúng ta đi lên thôi.

Lục Thiếu Du cũng không để ý những người phân tán đi ôn chuyện với người trong Thương Khung Minh, nói cho cùng người đi theo không có nhiều quan hệ với hắn, chỉ xem mặt mũi cũng là người Thương Khung Minh nên bảo hộ bọn họ mà thôi.

Tiến vào khu vực núi đồi bị san bằng này, không ít người nhìn đám người Lục Thiếu Du, đặc biệt là Thiên La minh, có không ít ánh mắt âm hàn bộc phát, nhưng Lục Thiếu Du cảm giác được không ít mùi huyết tinh, cũng có thể cảm giác được uể oải, xem ra người đi tới đây không dễ dàng, trải nghiệm cũng không ít.

Càng xâm nhập, người Thương Khung Minh và Thiên La minh chung quanh càng mạnh, nhưng mà với thực lực Lục Thiếu Du và Hồng Vũ, lão Ảnh, Bà Thiên La, Lục Ngô, Phong Hành Thiên Chủ ở đây, hoàn toàn không đặt vào trong mắt.

Cảm giác được khí tức Lục Thiếu Du và Bà Thiên La, ở không có bao nhiêu người Thiên La minh ở đây dám ngăn cản Lục Thiếu Du, tùy ý đám người Lục Thiếu Du xâm nhập vào trong.

Trước vực sâu không đáy kia, uy áp cổ xưa càng ngày càng mạnh, thực lực thấp không thể đặt chân nơi đây, Lục Thiếu Du mới biết được vì sao những người thực lực thấp lại ở phía sau, đến bởi vì người thực lực thấp không thể thừa nhận nổi uy áp này.

Trước vực sâu có mấy ngọn núi lớn bị san bằng, trên đó có cường giả Thương Khung Minh cùng Thiên La minh, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn người trên đó không nhiềus, phân biệt đều là người Thương Khung Minh cùng Thiên La minh, nhưng cùng có một đặc điểm là cường hãn.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua một khu vực, ở đó có người rất mạnh, Lục Thiếu Du nhìn thấy liền vui vẻ.

Nhưng lúc này trong đội hình Thiên La minh có không ít ánh mắt nhìn qua Lục Thiếu Du cùng lão Ảnh, Bà Thiên La, Tử Hoàng, Phong Hành Thiên Chủ đi tới, sắc mặt biến hóa, trong đó hai lão giả và một bà lão nhìn nhau, trong mắt bắn ra hào quang rét lạnh.

- Lão Cửu, lão Bát, lão Tứ.

Trên đỉnh núi, khi đám người Lục Thiếu Du đã đến có tiếng cười vang lên, trung niên mặc trường bào màu lam cười to, bên người có nữ tử tuyệt sắc mặc váy dài màu tím.

Mái tóc xanh tán loạn trên vai, hơi có vẻ ôn nhu, không có trang điểm, tuy nhiên rất ngắn gọn, lại có vẻ tươi mát ưu nhã, dung mạo hơi bình thường, còn có lão giả tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ.