Chương 4939: Trời Sinh Song Hồn 2

Phong Du Du nhìn qua Lục Thiếu Du, Vạn Độc Chí Tôn, Phong Hành Thiên Chủ, khẽ mĩm cười nói:

- Không cần lo lắng, ta đã không có trở ngại, về sau rốt cuộc không cần lo lắng.

Lục Thiếu Du nghi hoặc, thần sắc ngưng lại, hỏi Phong Du Du:

- Là vì sao?

Phong Du Du khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Lục Thiếu Du, hỏi:

- Ta là Ma Linh Yêu Nữ, hoặc là Phong Du Du, có cái gì khác nhau sao?

Lục Thiếu Du nhìn qua Phong Du Du, ánh mắt híp lại, nói:

- Đối với ta mà nói, mặc kệ ngươi là Ma Linh Yêu Nữ hay là Phong Du Du, các ngươi đều là một người, các ngươi chính là một thể, ta chỉ hy vọng ngươi hảo hảo là tốt rồi, rốt cuộc là ai, có gì khác nhau?

- Nha đầu, rốt cuộc là thế nào, ngươi cũng đừng làm ta sợ.

Phong Hành Thiên Chủ bối rối, hỏi Phong Du Du.

- Ta đã không ngại.

Phong Du Du nhìn qua phía Phong Hành Thiên Chủ cười cười, sau đó nói với Lục Thiếu Du:

- Ngươi còn nhớ rõ ban đầu ở Phong gia bí cảnh không?

Vừa dứt lời, Phong Du Du đỏ mặt, lời này làm người nghe cảm thấy mập mờ, tăng thêm Phong Du Du đỏ mặt, không khỏi làm nhiều người hoài nghi, từng tia ánh mắt kỳ lạ nhìn qua Lục Thiếu Du cùng Phong Du Du.

Lục Thiếu Du gật đầu với Phong Du Du, Phong gia bí cảnh hắn thôn phệ khí tức màu vàng nhạt, lúc đó còn vô tình nhìn thấy thân thể động lòng người của nàng.

Phong Du Du nói:

- Chính ở trong Phong gia bí cảnh, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, dường như tổ tiên nói trong đầu cho ta tạo hóa, sau đó song hồn triệt để dung hợp với nhau, thực lực cũng tiến bộ cực lớn, khi đó ta và nàng đã không còn phân biệt.

- Ý của ngươi là khi đó ngươi cũng đã nhận ra ta.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, cũng ngạc nhiên.

Cẩn thận ngẫm lại, Lục Thiếu Du nhớ ban đầu khi tranh đoạt Hồng Hoang Điện, Phong Du Du và Bà Tu Mỹ Ngọc đánh một trận, dường như đã vận dụng độc công, lúc trước Lục Thiếu Du cũng không quá chú ý, lúc này nhớ tới mới biết được, thì ra Phong Du Du đã sớm khôi phục, Ma Linh Yêu Nữ và Phong Du Du đã dung hợp với nhau.

- Ân.

Phong Du Du gật đầu với Lục Thiếu Du, khi đó nàng đã khôi phục tất cả.

- Nha đầu, chẳng lẽ là tổ tiên hiển linh sao, nói như vậy, ngươi đã triệt để khôi phục?

Phong Hành Thiên Chủ khiếp sợ, trời sinh song hồn, ngay cả hắn và Vạn Độc Chí Tôn, Hoàng Phủ Minh Long lúc trước cũng không có cách nào.

- Đã triệt để khôi phục.

Phong Du Du nói với Phong Hành Thiên Chủ.

- Không có việc gì sao, quá tốt.

Phong Phách Nam, Hoàng Dật, Mạc Kình Thiên nghe xong vô cùng cao hứng.

- Đã khôi phục sao.

Lục Thiếu Du nhìn qua nữ tử áo trắng thánh khiết trước mặt, ánh mắt chấn động, nói nhỏ:

- Không biết hiện tại ta có tư cách làm nam nhân của ngươi, trở thành áp trại tướng công hay không?

Nghe vậy, Phong Du Du rung động, dường như nhìn thấy bóng dáng Ma Linh Yêu Nữ, sau một lát, nhìn qua Lục Thiếu Du, chu môi nói:

- Ngươi vẫn là áp trại tướng công của ta, có tư cách trở thành nam nhân của ta, nhưng mà ta sợ Vô Song, Bạch Linh, Hồng Lăng các nàng...

- Các nàng nói, có cơ hội bảo ta mang ngươi về.

Lục Thiếu Du dứt lời đã ôm nàng vào ngực, nói nhỏ:

- Về sau cũng đừng có rời khỏi, tìm ngươi thật cực khổ.

Khục...

Phong Hành Thiên Chủ, Hoàng Phủ Minh Long, Vạn Độc Chí Tôn thấy thế ho khan một tiếng.

Hoàng Dật nhìn, thần sắc có chút ảm đạm, nhưng ánh mắt lại biến thành vui vẻ.

Phong Du Du thẹn thùng giãy dụa, dù sao cũng ở trước mặt mọi người, nhưng bị ôm vào trong ngực, nàng không giãy dụa nữa.

Oanh!

Thiên địa chấn động, khí tức cổ xưa bùng phát lan tràn khắp thiên địa.

Lục Thiếu Du lập tức buông nữ tử trong ngực ra, nhìn qua không trung, nguyên đan chữ vạn rung lên.

Hai mươi tám thân ảnh xuất hiện, hai mươi tám khí tức đáng sợ bùng phát, nương theo đó là uy áp tỏa ra.

- Đều là Thánh Hồng Cảnh.

Dưới khí tức khủng bố cỡ này, tất cả mọi người nhìn lên hư không, các thế lực có Thánh Hồng Cảnh cộng lại cũng không có nhiều tới hai mươi tám người, mà bây giờ đối mặt với hai mươi tám khí tức khủng bố đều là Thánh Hồng Cảnh, thậm chí còn không phải Thánh Hồng Cảnh bình thường.

- Đều là linh hồn thể, không có dấu hiệu sinh mạng, không biết tại sao những cường giả này lại như vậy.

Hư Thiên Thánh cô áp chế khiếp sợ trong lòng, ánh mắt vô cùng ngưng trọng..

- Nếu là khôi lỗi thì rất khó đối phó.

Nhược Linh thánh nữ ngưng trọng, khí tức này ngay cả nàng cũng không thể chống lại.

- Nơi này hung hiểm a.

Hậu Khánh Lâm thì thào, hai mươi tám khôi lỗi đều là Thánh Hồng Cảnh, không hung hiểm mới lạ.

Thần Linh Thiên Cơ và Diễm Sa Diệt Thế Mạc Trường Lăng biến sắc, đối mặt nhiều khí tức hung hãn như thế, bọn họ không cách nào đối phó.

- Cẩn thận một ít, trong đó có thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ bốn thú ảnh và hắc diễm linh vật trời sinh, sợ rằng đã đặt một chân vào Hư Vô Cảnh.

Lão Ảnh truyền âm vào tai Lục Thiếu Du:

- Nhưng mà đều là khôi lỗi, thực lực có lẽ yếu đi không ít, nhưng cũng là tồn tại khủng bố, tăng thêm uy áp linh hồn, mọi người khó mà đối phó được.

Lục Thiếu Du run lên, năm khí tức cường hãn nhất, hắn cho rằng đã bước vào Hư Vô Cảnh, nhưng đặt một chân vào Hư Vô Cảnh đã khủng bố như vậy rồi.

- Chư vị, xem ra cho dù là ai cũng không thể đứng một mình, Thánh Hồng Cảnh chúng ta cộng lại cũng không nhiều như thế, sợ rằng mọi người phải liên thủ thôi.

Diễm Sa Diệt Thế Mạc Trường Lăng nói ra, nhìn qua Thần Linh Nghiễm Hồng và Hư Thiên Thánh cô.

Mọi người rung động, ai cũng rõ ràng, cho dù người ở đây đông, nhưng so với hai mươi tám khí tức này cũng vô dụng thôi, chính thức có thể hữu dụng, ít nhất cũng phải là Thánh Hồng Cảnh mới được.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua không trung, Thiên La minh có Thần Linh Thiên Cơ, Thánh Hồng Cảnh có chín người, Chí Tôn Điện có tám, Thương Khung Minh cộng lại cũng chỉ có tám Thánh Hồng Cảnh, Hồng Vũ là chín, vậy cũng chỉ có hai mươi sáu.

- Chỉ có liên thủ mới có thể chống lại, Thánh Hồng Cảnh một người đối phó một, còn lại cửu nguyên Hóa Hồng Đại viên mãn liên thủ đối phó hai cũng đủ rồi, vậy phải xem mọi người liên thủ ra sao.

Thần linh thiên cơ nhìn Hư Thiên Thánh cô nói ra, chung quanh có bao nhiêu Thánh Hồng Cảnh, hắn tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.

Hư Thiên Thánh cô quay đầu nhìn mọi người, sau đó nói với Thần Linh Thiên Cơ.

- Liên thủ không có vấn đề, nhưng mà Thương Khung Minh, Chí Tôn Điện, Thiên La minh ba phương đối phó một phần ba, miễn có người thừa cơ đánh chủ ý gì đó.

- Hai mươi tám người, ba cổ thế lực cũng không dễ phân ah, Chí Tôn Điện ta người ít nhất, phân tám, Thiên La minh và Thương Khung Minh các ngươi nhân số đông nhất, một phương mười cũng công bình, bằng không cũng không cần liên thủ, muốn đi vào Bất Chu sơn cũng phải công bằng một chút.

Diễm Sa Diệt Thế Mạc Trường Lăng nói ra, Chí Tôn Điện hiện tại chỉ có tám Thánh Hồng Cảnh, tự nhiên chỉ có thể đối phó tám, chuyện ăn thiệt thòi hắn không làm.