Chương 4942: Cướp Đoạt Truyền Thừa

Chương 4942: Cướp đoạt truyền thừa.

Vốn sắp đạt được truyền thừa, "con vịt" đun sôi bị người ta đoạt mất, tên cường giả Tu La nhất tộc giận dữ, nhưng hắn không có biện pháp, thực lực Nhược Linh thánh nữ mạnh hơn hắn một ít, hắn khó có thể thoát thân.

- Không để yên cũng không sao, ta không sợ ngươi.

Nhược Linh thánh nữ không sợ kẻ này, Thiên Hoằng Nhược Thế Thủy cuồn cuộn, trực tiếp bao phủ lão giả Tu La nhất tộc vào trong.

Chí Tôn Điện và Thiên La minh có bốn tên Thánh Hồng Cảnh trọng thương nửa cái mạng, Thiên La minh cũng bộc lộ không ít, huống chi còn có lão Ngũ lão Lục lão Thất vẫn chưa ra tay, đợi chiếm được truyền thừa, Nhược Linh thánh nữ cũng không cần nói quy củ gì.

Oanh!

Trong nháy mắt này, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La cũng không có khách khí, hắn sớm xuất hiện trước mặt linh hồn thể cường giả Tu La nhất tộc, tùy ý hắn tiến vào trong mi tâm, lập tức hai mắt nhắm chặt lơ lửng trên bầu trời, thành công cướp đoạt truyền thừa.

- Có lẽ có lẽ có thể...

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, hắn thu liễm Bất Diệt La Hán Tượng khổng lồ, thời không thác loạn, thân ảnh xuất hiện trước mặt linh hồn thể cường giả Nhân tộc hỏa thuộc tính, tùy ý để công kích tiến vào mi tâm, năng lượng hủy diệt tiến vào trong óc, năng lượng nóng bỏng muốn đốt cháy linh hồn Lục Thiếu Du.

Vào lúc này Lục Thiếu Du lập tức thúc dục hỏa thuộc tính áo nghĩa, trực tiếp bao phủ năng lượng hỏa thuộc tính này, nhiệt độ hủy diệt kia bao phủ hỏa thuộc tính áo nghĩa của Lục Thiếu Du, lực lượng hủy diệt tiêu tán, dường như tìm được nơi quy túc, hóa thành hư vô.

XÍU...UU!!

Lập tức một đạo hào quang tiến vào trong mi tâm của Lục Thiếu Du, hỏa thuộc tính áo nghĩa truyền thừa lao tới, đây là truyền thừa của cường giả hỏa thuộc tính áo nghĩa phi phàm tu vị Thánh Hồng Cảnh thời viễn cổ, lúc này tất cả truyền thừa cho Lục Thiếu Du.

- Sư huynh, nghĩa phụ, sư phụ, nhạc phụ, truyền thừa cường giả Nhân tộc cùng áo nghĩa là đạt được.

Lục Thiếu Du truyền âm cho Hoàng Phủ Minh Long, Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, hắn phỏng đoán đúng, cường giả Nhân tộc có thể đạt được truyền thừa, chỉ cần cùng áo nghĩa là được.

- Động thủ, đoạt truyền thừa!

Hoàng Phủ Minh Long, Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, Bắc Cung Kình Thương đều lướt đi, thân ảnh nhắm vào mục tiêu của mình.

- Người đồng tộc đồng tông là có thể đạt được truyền thừa, nhanh động thủ.

Vào lúc này người Thiên La minh cùng Chí Tôn Điện cũng không còn giữ được tỉnh táo, đối mặt cơ duyên lớn như thế, ai cũng không muốn bỏ qua, cường giả viễn cổ Thánh Hồng Cảnh truyền thừa, hấp dẫn này ngay cả Thánh Hồng Cảnh cũng không bỏ qua.

XIU....XIU...!

Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên lúc này bị ngăn cản, tu vị thực lực của bọn họ còn chưa đủ gia nhập vào hàng ngũ tranh đoạt.

Rầm rầm rầm!

Âm thanh nổ tung trầm thấp, không ít thân ảnh trực tiếp tự giết lẫn nhau.

- Ha ha, ta được rồi, cường giả viễn cổ Thánh Hồng Cảnh của Thấp Linh tộc truyền thừa, ta có được.

Lúc này một cửu nguyên Hóa Hồng đại viên mãn đến trước mặt linh hồn thể của cường giả Thấp Linh tộc, lúc đạo linh hồn công kích đầu tiên đánh tới, lập tức cười to không ngớt, cho rằng mình sẽ đạt được truyền thừa.

Bành!

Nhưng tên cửu nguyên đại viên mãn Thấp Linh tộc này chưa có nói xong, thân thể của hắn đã nổ tung, hắn không đạt được truyền thừa mà là một kích trí mạng, một kích lấy mạng.

Mà người này so với đám người Hỗ Ác Bất Thuân, Ma Đạt Ma là cường giả Thánh Hồng Cảnh, bọn họ bị trọng thương còn nửa cái mạng, cửu nguyên Hóa Hồng đại viên mãn nổ tung đầu óc, tan thành mây khói, chết gọn gàng triệt để.

Rầm rầm rầm!

Cùng một thời gian có không ít cường giả Minh Linh và Nhân tộc cho rằng mình sẽ nhận được truyền thừa của cường giả Thánh Hồng Cảnh, nhưng cuối cùng đều là bùa đòi mạng, một cửu nguyên Hóa Hồng và bát Hóa Hồng đều thần hồn câu diệt, hối hận đã không kịp.

Rầm rầm rầm!

Dưới kỳ ngộ cực lớn vẫn có người không buông tha, mang theo tâm lý may mắn nhận truyền thừa, nhưng kết quả lại lại thần hồn câu diệt.

- Mau lui lại, nhanh.

Tất cả mọi người sợ hãi, nhiều cường giả thần hồn câu diệt đã làm không ít người lạnh lòng, nhưng người lao tới rất nhiều, nhưng lại đúng như lời Thần Linh Nghiễm Hồng đã nói, không phải ai cũng có thể đạt được truyền thừa.

Hoàng Phủ Minh Long, Đạm Niệm, Tử Vi Thần Nữ đã ổn định thân thể, cũng không dám mạo hiểm nhiều.

- Họa phúc tương y, có gì sợ hãi, ngươi ở nơi này vô số năm, truyền thừa không tiêu tan, có lẽ cũng muốn mang truyền thừa truyền xuống, truyền thừa cho ta, ta nhất định không phụ truyền thừa, ta sẽ mang nó tung hoành thiên hạ.

Rất nhiều cường giả không dám tiến lên, Độc Cô Ngạo Nam rốt cuộc tìm được cơ hội, trên gương mặt anh tuấn góc cạnh vui vẻ, thân hình trực tiếp đi tới trước mặt linh hồn thể cường giả Nhân tộc tu luyện linh hồn áo nghĩa.

- Truyền thừa cho ta, ta nhất định không phụ truyền thừa!

- Truyền thừa cho ta, ta nhất định không phụ truyền thừa!

Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, Bắc Cung Kình Thương ba người đều hành động, bọn họ xuất hiện trước mặt cường giả Nhân tộc Thánh Hồng Cảnh có chung áo nghĩa với mình.

Vào lúc này nhiều người chấn động, vừa rồi có không ít người thần hồn câu diệt, bởi vậy cũng không ai ngăn cản đám người Độc Cô Ngạo Nam, có lẽ trong mắt bọn họ, bát nguyên đại viên mãn cùng cửu nguyên đại viên mãn còn không chịu được truyền thừa, đám người Độc Cô Ngạo Nam cũng không thể đạt được.

Ầm ầm!

Bốn đạo linh hồn áo nghĩa công kích tiến vào mi tâm của đám người Độc Cô Ngạo Nam...

Xoẹt!

Trong ánh mắt không hảo ý của nhiều người, đám người Độc Cô Ngạo Nam không bị gì cả, mà linh hồn thể của bốn Thánh Hồng Cảnh truyền thừa vào mi tâm bọn họ, bốn người thành công đạt được bốn phần truyền thừa.

- Nhận truyền thừa của ngươi, ta sẽ không phụ truyền thừa.

Chẳng biết lúc nào, thân ảnh Mẫu Đơn xuất hiện cách đám người Độc Cô Ngạo Nam không xa, đường cong động lòng người cười tươi như hoa, cao quý trang nhã, làm người ta tim đập rộn ràng, hóa thành bản thể Huyết Linh Mẫu Đơn.

Bản thể Huyết Linh Mẫu Đơn có huyết quang quanh quẩn, càng nhìn thấy máu lưu động bên trong, vẻ đẹp thê mỹ này làm nhiều người mê muội, toàn thân tỏa ra khí huyết sát cổ quái làm nhiều người hãi hùng khiếp vía.

Lúc này trước mặt Mẫu Đơn là một biển máu, khí huyết sát hóa thành phong bạo ngập trời, nương theo đó là từng tia chớp huyết sắc vờn quanh, khu vực trung tâm là một đóa mẫu đơn tinh xảo đang chiếm giữ, linh hồn bổn nguyên của Huyết Linh Mẫu Đơn này mạnh hơn Mẫu Đơn gấp nhiều lần.

Khí huyết sát trong biển máu hóa thành phong bạo, cuối bao phủ bản thể Mẫu Đơn vào trong đó, bản thể Mẫu Đơn không ngăn cản, lập tức tiến vào bên trong.

- Vì cái gì bọn họ đạt được truyền thừa?

- Vì sao chúng ta không thể?

- Nhất định không thể để chúng đạt được, thừa dịp truyền thừa không có dung hợp, nhanh đoạt truyền thừa của bọn chúng.

Trong tiếng nghị luận trầm thấp, Độc Cô Ngạo Nam, Chí Thánh đại đế, Bắc Cung Kình Thương, Đoan Mộc Khung Thiên bốn người đạt được Thánh Hồng Cảnh truyền thừa, một ít cường giả Nhân tộc của Thương Khung Minh đỏ mắt, nhịn không được trực tiếp ra tay với Độc Cô Ngạo Nam bốn người, muốn cướp đoạt truyền thừa của bốn người.

Ư