Chương 4941: Họa Phúc Tương Y

Chương 4941: Họa phúc tương y.

Ken két.

Một trảo cào xuống, Bất Diệt Kim Cương Tượng của Lục Thiếu Du cũng bị xé rách vài khe hở, lực lượng thật lớn làm hắn lảo đảo, ngược lại bản thể không bị ảnh hưởng quá nhiều, Bất Diệt Thiên Thể va Bất Tử Thần Thể đã dung hợp cho nên lực phòng ngự của hắn rất mạnh.

- Chẳng lẽ là...

Nhìn thấy chiến trường kinh người như thế, ánh mắt tiểu Long run lên, lập tức nhớ tới cái gì, thì thào sau đó lướt đi, thân ảnh của hắn hóa thành kim long.

Ngao!

Long ngâm gào thét vang vọng hư không, uy áp kinh người phóng thích ra, làm cho ánh mắt những linh hồn thú ảnh ngây ngốc.

- Hồng Vũ, để cho ta tới thử đối phó linh hồn thể huyền vũ, yên tâm, ta có sáu thành nắm chắc.

Tiểu Long dứt lời, vừa vặn Hồng Vũ bị linh hồn thể huyền vũ đẩy lùi, tiểu Long gào thét, lập tức ngăn cản trước mặt linh hồn thể huyền vũ, cũng đứng trước mặt Hồng Vũ.

- Tiểu Long cẩn thận.

Nội tâm Lục Thiếu Du cả kinh, tiểu Long bất phàm là sự thật, nhưng tu vị của tiểu Long có hạn, Lục Thiếu Du tự biết tiểu Long bất phàm cũng khó có thể chống lại những quái vật này, huống chi thanh long bạch hổ chu tước huyền vũ đều là tồn tại bất phàm.

Rống.

Huyền vũ gào thét, nhìn tiểu Long xuất hiện trước mặt, đầu quy xà của nó nhanh chóng bắn ra một đạo hào quang vào mi tâm của tiểu Long.

Lực lượng khủng bố làm người ta hãi hùng khiếp vía, giờ phút này Tử Hoàng, Tĩnh Thần công chúa, Chu Thần Hi, Hổ Y, Huyền Doanh khiếp sợ nhìn tiểu Long.

Oanh!

Trong thời gian thật ngắn, không ai có thể kịp ngăn cản, linh hồn thể công kích làm nhiều người sợ hãi, năng lượng công kích bắn vào con mắt thứ ba của tiểu Long, mà tiểu Long hoàn toàn không thể ngăn cản, tùy ý để năng lượng hủy diệt kia tiến vào mi tâm của mình.

Vào lúc mọi người rung động, cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi xuất hiện, sau khi lực lượng hủy diệt bắn vào con mắt thứ ba của tiểu Long, thân thể kim long to lớn của tiểu Long bị đẩy lui, hắn chỉ lui một ít mà thôi.

XÍU...UU!!

Trong nháy mắt tiếp theo linh hồn huyền vũ cảm ứng được gì đó, linh hồn thể của nó co rút thật nhanh, nó lập tức hóa thành một con huyền vũ nhỏ sau đó chui vào con mắt thứ ba của tiểu Long, biến mất không còn lại gì.

Rất nhiều người khiếp sợ nhìn tiểu Long, trong nháy mắt đó âm thanh của tiểu Long vang lên trong đầu Lục Thiếu Du:

- Lão đại, ta hiểu rồi, ta vừa rồi đã đoán đúng, trong nơi này nguy cơ cũng là sinh cơ, viễn cổ đại năng lúc trước bố trí như vậy cũng không phải ngăn cản chúng ta tiến lên, cũng không phải muốn triệt để lấy mạng chúng ta, họa phúc tương y, những linh hồn thể viễn cổ này bao nhiêu năm qua chỉ muốn tìm kiếm người truyền thừa mà thôi, người đồng tộc đồng tông hoàn toàn có thể nhận truyền thừa của chúng, là phúc không phải họa.

Tiểu Long dứt lời, thân thể kim long của hắn nhanh chóng bay về phía linh hồn thanh long trước mặt Thiên Trần Thánh Chủ, nhìn linh hồn thanh long kia, tránh cũng không tránh, tùy ý để linh hồn công kích bắn vào mi tâm của mình.

Ngao!

Cùng một thời gian, linh hồn thể thanh long cảm nhận được gì đó, thân thể khổng lồ co rút lại, hóa thành một con thanh long nhỏ chui vào mi tâm tiểu Long.

Linh hồn thể thanh long và huyền vũ tiến vào cơ thể, thân thể kim long của tiểu Long run lên, sau đó hai mắt nắm chặt, thân thể chấn động kịch liệt.

Rống.

Lê-eeee-eezz~!!

Hổ Y và Chu Thần Hi đã sớm hành động, dường như âm thầm nhận được Tiểu Long truyền âm, lập tức hóa thành bản thể bạch hổ và chu tước, cũng phân biệt ngăn cản trước linh hồn của bạch hổ và chu tước.

Oanh!

Cũng giống như tiểu Long, linh hồn bạch hổ và chu tước co rút lại, cuối cùng tiến vào trong người Hổ Y cùng Chu Thần Hi, Hổ Y hai người nhắm mắt lại.

- Họa phúc tương y, truyền thừa, những linh hồn thể khôi lỗi này chứa truyền thừa.

Ánh mắt Lục Thiếu Du đang lo lắng chờ tiểu Long phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn thấy tất cả, tăng thêm tiểu Long truyền âm, Lục Thiếu Du lập tức biết rõ đại khái, những linh hồn thể quỷ dị này ẩn chứa truyền thừa kinh người, đạt được những truyền thừa này có thể trong thời gian nhanh nhất biến thành cường giả.

- Truyền thừa, những linh hồn này chứa truyền thừa, trực tiếp đạt được là tốt rồi.

Tất cả những Thánh Hồng Cảnh đều khiếp sợ, lập tức vui mừng, những cường giả Thánh Hồng Cảnh viễn cổ mạnh hơn bọn họ nhiều, nếu có thể được những cường giả Thánh Hồng Cảnh viễn cổ này truyền thừa, bọn họ hoàn toàn có hi vọng bước vào Hư Vô Cảnh trong truyền thuyết.

- Nhanh đạt được truyền thừa, những truyền thừa này có thể trực tiếp đạt được.

Trong Thiên La minh, Thiên Ma Tộc Ma Đạt Ma, Tu La tộc Bà Đề, Chí Tôn Điện Hỗ Ác Bất Thuân hai người nhìn nhau, bọn họ nhanh chóng buông tha phòng ngự công kích linh hồn.

Những linh hồn thể cường giả viễn cổ này có một thân năng lượng khủng bố, đều đầy đủ giúp bọn họ trở thành tồn tại cao cấp nhất trong thiên địa, chỗ tốt cỡ này bọn họ đỏ mắt, nội tâm không cách nào chống cự hấp dẫn.

Rầm rầm rầm phanh!

Âm thanh trầm thấp nổ tung, linh hồn lực nương theo năng lương khủng bố bắn vào mi tâm của Ma Đạt Ma, Bà Đề, Hỗ Ác Bất Thuân bốn người, bốn người vô cùng hưng phấn, nhưng lại không có xuất hiện hiệu quả giống như đúc tiểu Long, Hổ Y đã làm, ngược lại bọn họ bị đánh bay như đạn pháo.

PHỤT!

Sắc mặt bốn người tái nhợt, miệng phun máu tươi, tuy không chết nhưng trọng thương là đương nhiên, nếu không phải vừa rồi bốn người có điểm cố kỵ, sợ rằng không ném nửa cái mạng đơn giản như vậy, chỉ sợ hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

- Truyền thừa trong linh hồn thể không phải ai cũng có thể đạt được, cần đồng tộc đồng tông, vận khí cũng cực kỳ trọng yếu, nếu không phải cơ duyên thì đó là mầm họa, họa phúc tương y, cũng không phải người thường có thể chiếm được.

Thần Linh Nghiễm Hồng không có xông lên ngay, hắn nói xong liền bước đi, sau đó thúc dục Thần Linh chân thân, hào quang tỏa ra bốn phía, hắn lập tức bước tới trước mặt linh hồn thể cường giả Thần Linh tộc.

XÍU...UU!!

Cũng như tình huống của tiểu Long, Hổ Y, Chu Thần Hi, sau khi thừa nhận năng lương linh hồn khủng bố kia, linh hồn thể của Thần Linh tộc chui vào trong mi tâm Thần Linh Nghiễm Hồng.

- Thì ra là thế, họa phúc tương y.

Ngoài Bà Đề và lão giả Tu La tộc Thánh Hồng Cảnh nhìn qua hai mươi tám thân ảnh ở đây có linh hồn thể Tu La tộc, lập tức biến thành Tu La chân thân, lập tức xuyên qua không gian đạt được truyền thừa của cường giả viễn cổ Tu La nhất tộc.

- Lão Tứ, Tu La nhất tộc thích hợp ngươi, động thủ đi.

Nhược Linh thánh nữ quát lớn, lập tức bạo phát sóng nước ngập trời, khí tức quỷ dị khủng bố tỏa ra, sóng nước như biển gầm vang vọng không gian.

- Thiên Hoằng Nhược Thế Thủy, bản thể thật khủng khiếp.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn thấy bản thể Nhị sư tỷ là Thiên Hoằng Nhược Thế Thủy khủng bố, hoàn toàn không dưới Duyệt Thế Thiên Diễm Sa cùng Cửu U Hắc Diễm, đồn đãi Thiên Hoằng Nhược Thế Thủy vạn vật không phù, bao phủ tất cả áo nghĩa, tuyệt đối khủng bố.

Phần phật.

Thiên Hoằng Nhược Thế Thủy khủng bố bao phủ lão giả Thánh Hồng Cảnh thứ hai của Tu La nhất tộc.

- Nhược Linh, ta không để yên cho ngươi.