Chương 4950: Đại Chiến Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ 1

- Thiên La minh cũng đối phó một, mặt khác A Tô La và Ma Tố Lạc sẽ giúp Thương Khung Minh, còn hai giao cho Thương Khung Minh các ngươi, đến thời điểm này phải toàn lực ứng phó, nếu không chẳng ai còn sống đâu.

Thần Linh Thiên Cơ nói với Hư Thiên Thánh cô, từ giao thủ vừa rồi đã biết rõ thực lực đối phương, giờ phút này Thần Linh Thiên Cơ không dám chủ quan chút nào cả.

Hư Thiên Thánh cô hơi chút do dự, Thiên La minh tổng cộng có chín Thánh Hồng Cảnh, giờ phút này Thần Linh Nghiễm Hồng và Thần Linh Phạt Thiên có thương tích, tăng thêm hai người giao cho Thương Khung Minh, Thương Khung Minh vào lúc này có chín Thánh Hồng Cảnh, tăng thêm Thiên Ma Tộc Ma Tố Lạc và La Sát tộc A Tô La hai người là mười một, còn có lão Cửu có thể đánh đồng với Thánh Hồng Cảnh, còn có Ngũ, lão Lục lão Thất ba người cũng không kém Thánh Hồng Cảnh bao nhiêu.

- Tốt, ta đồng ý.

Hư Thiên Thánh cô suy tư do dự một hồi liền đồng ý, do Thương Khung Minh và Ma Tố Lạc cùng A Tô La hai đối phó hai cường giả bước một chân vào Hư Vô Cảnh, Thần Linh Thiên Cơ tuyệt đối đã cân nhắc qua, phân phối như vậy cũng công bằng, dù sao lúc này nếu không liên thủ không ai còn sống mà đi ra ngoài.

- Cứ quyết định như vậy đi, Thánh Hồng Cảnh liên thủ, cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong toàn lực phụ trợ, chúng ta cũng không phải không có hy vọng đối phó bốn tên này.

Thần Linh Thiên Cơ trầm giọng nói, nếu như mọi người toàn lực liên thủ, cũng không phải là không có phần thắng.

Mọi người nói chuyện, Hồng Hoang Hỏa Kỳ, đại hán trung niên, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng cùng Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ đều nhìn thấy hết, nhưng lại không quan tâm, giống như nghe một đám kiến thương nghị đối phó với con voi, cuối cùng ánh mắt của bốn tên này đều nhìn lên người Lục Thiếu Du cùng Thần Linh Nghiễm Hồng, ánh mắt của cả bốn hơi chấn động.

- Thực lực của bốn thủ mộ giả này quá mạnh, tám sư huynh sư tỷ chúng ta liên thủ với nhau cộng thêm Bát Môn Diệt Thiên Trận, liên thủ uy năng tăng nhiều, đối phó với thủ mộ giả nào cũng có thể liều mạng, nhưng mà lão Tứ bây giờ không có ở đây, Bát Môn Diệt Thiên Trận không đầy đủ, Thiên Trần Thánh Chủ và Thái Hư lão nhân hai người đều là danh gia trận pháp, thấm nhuần đạo này vô số năm, nếu Thiên Trần Thánh Chủ và Thái Hư lão nhân hai người này liên thủ thay thế lão Tứ, có lẽ cũng không kém nhiều.

Hư Thiên Thánh cô nhìn qua mọi người, ánh mắt ngưng trọng, lại nói:

- Thế nhưng mà còn thừa lại một không dễ làm.

Nghe vậy ánh mắt Lục Thiếu Du nhảy lên, ngẩng đầu nói với Hư Thiên Thánh cô:

- Nếu sư tỷ nắm chắc dựa vào Bát Môn Diệt Thiên Trận đối phó một, một còn lại giao cho chúng ta là tốt rồi.

- Bốn thủ mộ giả này không dễ đối phó!

Lão Ảnh nghiêm túc nói với Lục Thiếu Du, nếu mọi người liên thủ bố trí Bát Môn Diệt Thiên Trận, Lục Thiếu Du cũng chỉ có thể cùng Hồng Vũ, Thái Hư Tôn Tổ, A Tô La, Ma Tố Lạc, Lục Ngô năm người đối phó một còn lại.

- Không có biện pháp, chỉ có thể thử một lần.

Lục Thiếu Du nói với lão Ảnh, đến bây giờ hắn cũng không có lựa chọn nào khác.

Xuy xuy!

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, A Tô La và Ma Tố Lạc hai người đều đi tới bên cạnh Lục Thiếu Du, A Tô La chính là nam tử có gương mặt cực kỳ xấu xí, áo đỏ như máu, khí tức âm hàn huyết sát, chính là cường giả Thánh Hồng Cảnh của La Sát tộc, mà Ma Tố Lạc chính là cường giả Thánh Hồng Cảnh của Thiên Ma Tộc, là bà lão tuổi già sức yếu nhưng ma khí cuồn cuộn, khí tức cực kỳ mênh mông.

Trong lòng Lục Thiếu Du đã cân nhắc qua, Hồng Vũ, Thái Hư Tôn Tổ, Lục Ngô thực lực đều không phải bình thường, A Tô La và Ma Tố Lạc hai người trong tình huống này chắc chắn sẽ dùng toàn lực, tăng thêm chính mình cũng không kém gì đội hình của Mạc Trường Lăng, Thần Linh Thiên Cơ, huống chi còn có Phong Hành Thiên Chủ, Tử Hoàng, Vạn Độc Chí Tôn, Hải Nhược Hồng Tôn ra tay tương trợ.

- Con sâu cái kiến không tự lượng sức mình, cho rằng nhiều người thì có thể dùng sao, cho dù ta không chính thức bước vào Hư Vô Cảnh, nhưng mà đủ sức thu thập các ngươi, năng lượng các ngươi lưu lại mới có thể duy trì thương khung bí cảnh tồn tại.

Cổ Hoang Băng Thiên Hùng nói một câu, năng lượng băng hàn bạo phát, cả phiến hư không bị hàn băng này bao phủ, khí tức băng hàn này làm mọi người run rẩy.

Phần phật!

Vào lúc này đại hán trung niên và Hồng Hoang Hỏa Kỳ, Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ đều bộc phát khí tức chấn động lăng lệ, lập tức bao phủ hư không.

- Cẩn thận, bọn chúng muốn động thủ đuổi tận giết tuyệt.

Cảm giác được khí tức chấn động lăng lệ của bốn người kia, Hư Thiên Thánh cô nhắc nhở mọi người.

- Động thủ, bố trí Chí Tôn Thiên Cương trận!

Mạc Trường Lăng vừa dứt lời, lúc này nghe được tiếng xé gió vang lên, Thiên Tí Tu La Nữ, Đào Ngột các cường giả bước vào hư không, sau lưng còn lại hơn trăm cường giả Hóa Hồng Cảnh của Chí Tôn Điện bay theo, từng đạo thân ảnh lơ lửng trên không trung, bọn họ mơ hồ có chiếu ứng lẫn nhau, lúc này nguyên lực và áo nghĩa không ngừng bạo phát, cuối cùng tạo thành kết nối.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt ngắn ngủi này, người của Chí Tôn Điện lập tức bố trí thành trận pháp lăng lệ, trận pháp lan tràn giống như mặt trời mọc từ phương đông, uy áp khủng khiếp tạo thành vết nứt không gian.

- Thiên La Hạo Hoang U Minh Trận!

Trong Thiên La minh, lúc này Thần Linh Thiên Cơ quát lớn, lúc này cùng với cường giả Thánh Hồng Cảnh và không ít cửu nguyên đại viên mãn, bát nguyên đại viên mãn Hóa Hồng bay lên không trung, thúc dục áo nghĩa tới cực hạn, ma khí ngập trời, quỷ khóc thần gào thét, đại trận mang theo khí tức như cửu u địa ngục xuất hiện, trong đại trận tỏa ra khí tức âm hàn làm rung động lòng người, linh hồn run rẩy.

- Bát Môn Diệt Thiên Trận!

Hư Thiên Thánh cô cũng hành động, lập tức quát lớn, chín thân ảnh bay ra và bộc phát khí tức kinh người, Đạo Ẩn lão nhân và Thiên Trần Thánh Chủ hai người đều là danh gia trận pháp, dường như Hư Thiên Thánh cô truyền âm giảng giải điểm ảo diệu của trận pháp, giờ phút này hai người liên thủ giữ vững một vị trí, nương theo theo thủ ấn của bọn họ thay đổi, nguyên lực và áo nghĩa trong người tuôn ra, hội tụ vào một điểm.

Mà Lục Thiếu Du lúc này không có bày trận, bất luận trận pháp nào cũng không phải nói có thể bố trí là bố trí, thúc dục là thúc dục.

- Bát Môn Diệt Thiên Trận thật mạnh!

Cảm giác Đại sư tỷ bố trí Bát Môn Diệt Thiên Trận, Lục Thiếu Du cảm thán, không hổ là đại trận do sư phụ lão nhân gia lưu lại, khí thế bá đạo cổ xưa và mạnh mẽ.

- Không biết tự lượng sức mình.

Bốn khí tức chấn động khủng khiếp, Hồng Hoang Hỏa Kỳ nương vào hỏa viễm cuồn bạo lăng lệ trực tiếp bao phủ đám người Thần Linh Thiên Cơ đang bố trí đại trận, hỏa diễm khủng khiếp đốt cháy hư không thành hư vô.

Cổ Hoang Băng Thiên Hùng trực tiếp đánh vào đội hình Chí Tôn Điện, khí tức băng hàn đông cứng thế gian.

Đại hán thôn phệ sinh cơ lại xông vào Bát Môn Diệt Thiên Trận của Hư Thiên Thánh cô, dường như muốn thôn phệ tất cả sinh cơ.