Chương 4947: Thực Lực Hiện Tại

Lục Thiếu Du hít sâu một hơi, vừa rồi là ảo cảnh, nhưng mình luyện hóa linh hồn bổn nguyên của cường giả viễn cổ lại là sự thật..

Hỗn Độn Trọc Vụ thật thật giả giả, nửa tỉnh nửa mơ, làm cho người ta tin tưởng mình đang tỉnh, nhưng không ngờ mình đang ở trong mê trận, đây mới là điểm đáng sợ nhất.

- Hỗn Độn Trọc Vụ quá lợi hại.

Hư Thiên Thánh Cô, Nhược Linh Thánh Nữ, Tử Vi Thần Nữ thở ra, Hỗn Độn Trọc Vụ quá nguy hiểm, mặc dù biết chính mình bị nhốt, nhưng là bất lực.

Khi Hỗn Độn Trọc Vụ bị phá, đám người Thiên La Minh cùng Chí Tôn Điện dần dần thoát khỏi Hỗn Độn Trọc Vụ, không ít người phát hiện khe hở âm dương đen trắng chính là do Lục Thiếu Du phá Hỗn Độn Trọc Vụ, điểm này làm mọi người ngạc nhiên.

Trong Thiên La Minh, Thần Linh Nghiễm Hồng nhìn Lục Thiếu Du, trên mặt mang theo thần sắc ngưng trọng, nói:

- Cám ơn Lục soái phá Hỗn Độn Trọc Vụ, nếu không mọi người sẽ phiến toái, có thể nói cái người ở đây đều thiếu nhân tình của Lục soái.

- Khách khí.

Lục Thiếu Du nói nhỏ, nhìn Thần Linh Nghiễm Hồng, chẳng biết tại sao trong lòng có cảm giác khó hiểu, cảm giác này khó nói thành lời, nhưng nó vẫn tồn tại, không bỏ qua được.

- Hừ, mèo mù vớ chuột chết mà thôi, đừng tưởng rằng tất cả mọi người thiếu nhân tình của ngươi, khách khí một câu lại thật sự thiếp vàng lên mặt của mình.

Khi Lục Thiếu Du dứt lời, tiếng nói châm chọc vang lên

Nhìn theo người nói, Lục Thiếu Du thấy đó là người Chí Tôn Điện nhân số không nhiều, cuối cùng nhìn vào Thao Thiết, đứng chắp tay, áo bào xanh chấn động, ngữ khí lạnh nhạt nói:

- Thao Thiết, nếu ngươi dập đầu bồi tội, ta sẽ xem xét buông tha ngươi lần này.

Lục Thiếu Du nói xong, rất nhiều người chấn động, lời nói ác liệt như thế, chỉ sợ Lục Thiếu Du không buông tha Thao Thiết.

Thao Thiết là người phương nào, nó là tồn tại từ viễn cổ, trong thiên địa này người có thể so với nó rất ít, biết rõ Lục Thiếu Du bất phàm và lợi hại, nhưng nó tuyệt đối không muốn bị Lục Thiếu Du khinh miệt.

Huống chi Thao Thiết cũng biết Lục Thiếu Du tuy lợi hại, nhưng cũng không thể làm gì được hắn, nhưng dường như cũng có chút cố kỵ, ánh mắt âm thầm đảo qua, lập tức cười to, nói:

- Khặc khặ-x-xxxxx, Lục Thiếu Du, ngươi tính toán là thứ gì, đừng tưởng rằng có thể đánh một trận với Thánh Hồng Cảnh là có thể làm gì được ta, ngươi còn chưa đủ tư cách, nếu không phục, một mình đánh một trận, cũng không ai che chở ngươi.

- Ngươi không phải sợ sư tỷ sư huynh của ta sao?

Lục Thiếu Du cười lạnh, Thao Thiết cố kỵ Lục Thiếu Du biết rõ, mắt thấy Thao Thiết quát:

- Cút ra đây cho ta, ta cam đoan không có ai nhúng tay vào, hôm nay không hảo hảo giáo huấn nghiệt súc ngươi, ta lập tức rời khỏi thương khung bí cảnh.

- Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm, bản Hồng Vương xem ngươi làm sao gây khó dễ ta.

Khi Thao Thiết dứt lời, thân ảnh của hắn lướt đi, nguyên lực chấn động rất mạnh, lao thẳng về phía Lục Thiếu Du.

- Chí Tôn Điện Hồng Vương bài danh thứ năm, chỉ dưới Thiên Tí Tu La Nữ, ta mượn ngươi nghiệm chứng một chút.

Lục Thiếu Du cười lạnh, lúc ở trong Hỗn Độn Trọc Vụ nửa thật nửa giả, nhưng hắn đã luyện hóa năng lượng truyền thừa của Thánh Hồng Cảnh là thật, tuy đã sớm đạt tới cửu nguyên Hóa Hồng đại viên mãn đỉnh phong, nhưng Lục Thiếu Du có cảm giác mình tiến bộ thật lớn, Thao Thiết trong chín đại Hồng Vương của Chí Tôn bài danh thứ năm, Thánh Hồng CẢnh có thực lực cường hoành, dễ dàng nghiệm chứng thực lực của mình.

Xoẹt!

Thời điểm Thao Thiết lao tới trước mặt Lục Thiếu Du, thân ảnh Lục Thiếu Du nhảy lên, lập tức không gian loạn lưu bùng nổ.

- Lục Thiếu Du, ngươi chưa đủ tư cách đối phó bản Hồng Vương.

Thời điểm Thao Thiết lao tới, thân thể Thao Thiết bộc phát hung uy ngập trời, trong mắt bắn ra hung quang, nguyên lực ngập trời, bùng nổ như phong bạo, hắn đánh một quyền vào người Lục Thiếu Du.

- Có tư cách hay không, ngươi thử sẽ biết!

Lục Thiếu Du cười to, thân ảnh không lùi mà tiến tới, không nhường Thao Thiết chút nào, lập tức đánh ra một quyền, năng lượng kinh tâm động phách bùng nổ.

Đạp đạp!

Cả hai va chạm nhau, Thao Thiết to lớn bị đẩy lui ra phía sau, ánh mắt hung hãn của Thao Thiết đầy ngạc nhiên, hắn nghĩ thầm:

- Ồ, thực lực Lục Thiếu Du vì sao mạnh thế?

- Thao Thiết, Hồng Vương bài danh thứ năm, không gì hơn thế này.

Lục Thiếu Du quát một tiếng, hắn nhân cơ hội này lập tức lao thẳng về phía Thao Thiết, kim quang bộc phát, đánh ra một quyền.

- Linh Vũ Quyết!

Một quyền mang theo kim quang đánh thẳng vào người Thao Thiết.

- Thao Thiết Hung Ấn!

Đối mặt một quyền của Lục Thiếu Du, Thao Thiết muốn tránh cũng không được, lập tức chưởng ấn đánh nát hư không.

Oanh!

Trên hư không, quyền chưởng chạm nhau, toàn bộ không gian chấn động, năng lượng phong bạo bộc phát.

PHỤT.

Thao Thiết phun huyết vụ, kêu rên đồng thời, bước chân lảo đảo lui ra sau vài chục bước, sắc mặt khiếp sợ nhìn Lục Thiếu Du, hắn là Thánh Hồng Cảnh, Lục Thiếu Du chỉ là cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong, Nhưng giờ phút này Thánh Hồng Cảnh như hắn vừa đối chiến hai chiêu với Lục Thiếu Du đã bị chà đạp, đây chính là đả kích lớn với nhân vật tung hoành ba ngàn đại thế giới như hắn.

- Linh Hồn công kích dung hợp vật chất công kích, Lục Thiếu Du quá quỷ dị.

Nhiều người cảm thán Lục Thiếu Du quá mạnh và quỷ dị.

Ngao!

Thao Thiết lúc này hóa thành bản thể khổng lồ, lực lượng và khí thế tăng vọt, đám người Phong Hành Thiên chủ, Vạn Độc Chí Tôn, Băng Thiên, Tử Hoàng cũng hít khí lạnh, Thánh Hồng Cảnh quả nhiên mạnh hơn cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong quá nhiều.

- Nghiệt súc, vận dụng bản thể thì sao, ha ha, hôm nay phải đùa chết ngươi.

Lục Thiếu Du ngửa mặt lên trời cười to, thân ảnh của hắn lướt đi, thân thể xuyên qua không gian.

Xùy~~ kéo kéo...

Lúc này hắn thúc dục Thanh Linh Khải Giáp hổ biến, lân phiến bao bọc thân thể, toàn thân tỏa ra màu xanh và điện quang vờn quanh, chỉ trong nháy mắt Lục Thiếu Du hóa thành cự hổ lớn ngàn trượng, hoàn toàn không nhỏ hơn Thao Thiết.

Hừ!

Nhìn thấy Lục Thiếu Du biến thành thân hổ, đôi mắt hung tàn của Thao Thiết đầy dữ tợn, lập tức đánh ra một trảo trấn áp Lục Thiếu Du.

Một trảo này lăng lệ xé rách không gian trước mặt Lục Thiếu Du, sau đó bắn thẳng vào đầu Lục Thiếu Du, xem ra Thao Thiết đã không nhịn nổi nữa rồi.

- Nhất Quyền Chấn Bát Hoang.

Thân hổ đứng thẳng, Lục Thiếu Du quát lớn, hắn không ngừng thôn phệ năng lượng không gian chung quanh, tự dưng khí thế bá đạo lăng lệ, vung tay xuất quyền vào vùng không gian, hắn tiếp một trảo của Thao Thiết.

Ầm ầm!

Âm thanh nổ tung trầm thấp, uy thế đáng sợ bùng phát dữ dội, một trảo của Thao Thiết nghiền nát tất cả, năng lượng khủng bố như hồng thủy bùng nổ có thể hủy thiên diệt địa.

Xoẹt!

Thân thể Thao Thiết không ngừng rút lui, không gian ven đường đã mở ra, mỗi khi lui ra phía sau một bước sẽ có âm thanh nổ tung rất lớn, Thao Thiết kinh hãi, một quyền kia giống như thái sơn áp đỉnh, năng lượng bá đạo lăng lệ khủng bố, trạng thái bản thể của hắn cũng không chống lại được.

- Hừ!

Thời điểm lùi lại bước cuối cùng ổn định thân thể, Thao Thiết rên rỉ, vết máu đỏ thẫm truyền ra, cái miệng rộng mở to như bồn máu.