Chương 4952: Giằng Co Không Phân Thắng Bại

Rống!

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ gào thét như sấm, đột nhiên toàn thân tỏa ra hào quang chói mắt, bí vân trên người sáng lên, cực kỳ huyền ảo, từng tử kim huyền lôi giáng xuống đều bị bí vân ngăn cản, hoàn toàn không tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng với nó.

- Bằng thực lực của ngươi, Tử kim huyền lôi không thể làm gì được ta đâu.

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ quát như sấm, ngay thời điểm nó quát lớn, thân hình khổng lồ lao thẳng về phía Lục Thiếu Du như vồ mồi.

Ầm ầm!

Lục Thiếu Du thúc dục lôi đình ngăn cản, lôi đình hủy diệt đánh thẳng vào người Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, tất cả đều bị bí vân trên người Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ ngăn cản, nhưng bí vân trên người Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ đều vặn vẹo.

Nhưng cuối cùng Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ cũng tới trước mặt Lục Thiếu Du, nó lập tức đánh ra một trảo vào thân hổ của Lục Thiếu Du.

Bành!

Tiếng nổ trầm thấp vang lên, lưng của Lục Thiếu Du bị nghiền nát, vết máu loang lổ, Lục Thiếu Du phun máu tươi, lực lượng này quá khổng lồ, dựa vào phòng ngự biến thái của Lục Thiếu Du cũng không cách nào chống cự.

Đạp đạp!

Lục Thiếu Du lảo đảo lui ra phía sau, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng bị ảnh hưởng cực lớn, năng lượng khủng bố cỡ này làm Lục Thiếu Du cảm giác nếu không phải mình có phòng ngự hơn người, cường giả Thánh Hồng Cảnh không chết cũng trọng thương, cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong chắc chắn phải chết, không có khả năng sống sót.

- Sư phụ.

Nhìn thấy sư phụ bị thương, Hồng Vũ lao tới, hắn tiếp tục ngăn cản Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, khí tức hồng hoang bùng phát, làm cho hư không lung lay sắp đổ, khí tức cuồng bạo không ngừng lan vào trong hư không.

- Tiếp tục.

Lục Ngô hét lớn, hắn lập tức thúc dục Yêu Vương Diệt Sinh Trảo.

- Hồng hoang thần thú, Khai Quang Thú, xem như không tệ, chỉ tiếc tu vị kém một chút.

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ hét lớn, từng đạo công kích va chạm vào nhau, năng lượng không ngừng hội tụ vào không gian, năng lượng va chạm quá mạnh làm không gian tan vỡ.

Bành bành!

Giao thủ ngắn ngủi, cả hư không run lên rất mạnh, rất nhiều Hóa Hồng Cảnh đứng xa cũng phải lau mắt mà nhìn, nhưng lại không dám tới gần phạm vi giao thủ.

Đạp đạp.

Thân thể Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ lảo đảo lui hai bước, mà Lục Ngô thúc dục Yêu Vương Diệt Sinh Trảo và Hồng Vũ biến khổng lồ cũng rút lui, miệng phun máu tươi đầm đìa, hiễn nhiên là bị thương không nhẹ.

- Trước đối phó ngươi đi.

Thân thể Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ xuất hiện trước mặt Lục Ngô khi Lục Ngô chưa ổn định thân thể, lập tức xuất một trảo đánh thẳng xuống, lực lượng khủng bố có thể phá hủy tất cả.

Vào thời điểm này mắt hổ của Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ run lên, dường như phát hiện gì đó, một trảo đánh vào Lục Ngô thu lại nhanh chóng, quay người tấn công sau lưng nhanh như tia chớp.

Xùy...

Không gian chấn động không ngớt, rất nhiều ánh mắt trầm xuống, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du xuất hiện sau lưng Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, lập tức ngưng tụ thủ ấn mang theo khí tức hủy diệt xuất hiện sau lưng Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ..

- Tứ quyết chuyển thiên thế, nhất hống phúc thương khung!

Thời điểm Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ xoay người lại, cả hư không rung chuyển vặn vẹo, thân hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du đã tương liên với hư không, lập tức há to miệng rống một tiếng khủng khiếp.

Rống!

Tiếng hổ gầm mang theo tiếng long ngâm, sư hống hạc kêu, tiếng gầm này phá hủy hư không, hủy diệt bầu trời, chôn vùi ngàn thế! Tất cả chúng sinh trong thế giới bị phá hủy, chân vỡ linh hồn, vô cùng bá đạo, linh hồn không cách nào chống cự!

Giờ phút này Lục Thiếu Du có thể thúc dục cũng chỉ có Bát Hoang Thiên Địa Quyết đệ tứ quyết, tụ tập linh hồn áo nghĩa, không gian áo nghĩa, thế giới áo nghĩa ba loại áo nghĩa vào một thể, diệt vạn vật linh hồn trong vô hình, thanh chấn thương sinh.

Xoẹt!

Tiếng gầm ngăn cản một trảo của Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, rất nhiều người ngây ngốc, một trảo của Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ bị tiếng gầm chấn vỡ, năng lượng phong bạo đáng sợ càn quét chung quanh.

Đạp đạp...

Thân thể khổng lồ của Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ bị đẩy lui, không gian ven đường bị hủy diệt rất lớn.

PHỤT.

Lục Thiếu Du miệng phun máu tươi, thân thể lui lại, ánh mắt khiếp sợ nhìn Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, nghiệp súc này trúngBát Hoang Thiên Địa Quyết đệ tứ quyết chỉ lảo đảo mà thôi, ít nhất từ biểu hiện nó không có trở ngại gì cả.

- Quá mạnh mẽ, thật sự là quá mạnh mẽ.

Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn, Tử Hoàn đều kinh hãi, không còn gì đẻ nói.

Rầm rầm rầm!

Âm thanh trầm thấp vang lên khắp bốn phía, Lục Thiếu Du ngưng trọng quan sát tình hình, Thần Linh Thiên Cơ, Mạc Trường Lăng bố trí đại trận cũng không cách nào chống lại ba thủ mộ giả khác.

Ba đại trận lung lay sau đó tan vỡ, đại trận nổ tung làm mọi người trọng thương, sắc mặt tái nhợt.

- Ah...

Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên La minh và Mạc Trường Lăng mượn nhờ nhiều bát nguyên và cửu nguyên đại viên mãn phụ trợ, lúc này những người nọ bị phản chấn, thân thể hóa thành huyết vụ tiêu tán trong hư không.

Bành!

Hồng Vũ lo lắng sư phụ, lại tiếp tục ngăn cản trước mặt Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, cả hai giao phong rất nhanh, Hồng Vũ không ngừng bị đẩy lùi, miệng phun máu tươi.

Xoẹt!

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ đang muốn đuổi theo Hồng Vũ, thì lúc này uy áp bá đạo đột nhiên quét qua tất cả.

Vào lúc này thân thể Lục Thiếu Du một phân thành hai, tổng cộng ba thân ảnh giống như đúc lao về phía Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, ba đạo thân ảnh đều bộc phát khí tức bá đạo, phá hủy tất cả, có thể tiêu diệt vạn vật, ma diệt sinh cơ.

Oanh!

- Nhất quyết thôn thiên thế, Nhất Quyền Chấn Bát Hoang!

- Nhị quyết liên thiên thế, Nhất Chỉ Hủy Thiên Địa!

- Tam quyết chuyên thiên thế, Nhất Cước Toái Sơn Hà!

Ba Lục Thiếu Du đồng thời hét lớn, một quyền, một cước, một chỉ phá hủy vạn vật, tiêu diệt tất cả sinh cơ, bá đạo phá hủy linh hồn, tất cả đều nhắm thẳng vào Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ.

Rống!

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ gào thét, thân thể khổng lồ chấn động, tiếng hổ gầm như sấm có thể phá hủy tất cả mọi thứ.

Ba đạo hào quang mạnh mẽ bắn thẳng tới phía trước, năng lượng trầm đục nổ tung liên hoàn, lỗ tai của mọi người chấn động ông ông.

Rầm rầm rầm!

Năng lượng khủng bố làm không gian tan vỡ, năng lượng chấn động mạnh khuếch tán ra chung quanh, không gian chung quanh chấn động rất mạnh, lập tức dư âm năng lượng khủng bố bao phủ các nơi.

Rống!

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ gào thét, nó đánh ra một trảo vào ba thân ảnh Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du bị đánh bay đi như sao băng.

Xoẹt!

Thân hổ của Lục Thiếu Du bay ngược đi như diều đứt dây, ven đường phá hủy không gian, cả phiến không gian lớn tan nát, da tróc thịt bong, huyết nhục mơ hồ.

Lục Thiếu Du bay đi rất xa mới dừng lại, hắn đã trọng thương, cho dù lực phòng ngự mạnh hơn nữa cũng khó ngăn cản một kích vừa rồi.

PHỤT.

Sau khi dừng lại, Lục Thiếu Du phun máu tươi, hai phân thân tiêu tán, Ám Ma Phân Thân Bí Pháp cộng thêm thúc dục ba quyết của Bát Hoang Thiên Địa Quyết cũng không thể làm gì Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, đây đã là át chủ bài mạnh nhất của hắn, Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ bước một chân vào Hư Vô Cảnh quá khủng bố.