Chương 4954: Tân Chủ

- Bất Động Minh Vương Ấn.

- Đại Kim Cương Luân Ấn.

- Ngoại Sư Tử Ấn.

- Nội Sư Tử Ấn.

- Ngoại Phược Ấn.

- Nội Phược Ấn.

- Trí Quyền Ấn.

- Nhật Luân Ấn.

- Bảo Bình Ấn.

Vào lúc ngưng tụ chín thủ ấn này, sáu dòng năng lượng bùng phát, năng lương khủng bố tăng lên theo thủ ấn, trong lúc mơ hồ hình thành hào quang chữ vạn đầy khí tức man hoang xa xưa.

- Linh! Tiêu! Thống! Hiệp! Giải! Tâm! Liệt! Tề! Thiền!

Âm vang hữu lực, Lục Thiếu Du gầm lên, sau khi nói xong chữ cuối cùng, vòng xoáy trên trời bắn ra chín cột sáng xuyên qua vũ trụ hàng lâm nơi đây, trực tiếp chiếu vào thân ảnh áo xanh của Lục Thiếu Du, thiên uy thẩm thấu hư không, tất cả sinh linh không ngừng thần phục.

- Thiên uy quá mạnh mẽ, không cách nào chống cự.

- Dưới thiên uy này, chúng ta chẳng khác gì con sâu cái kiến.

- Đây rốt cuộc là năng lượng gì, tại sao Lục Thiếu Du có năng lượng như thế?

..................

Trong hư không, chẳng phân biệt chủng tộc, trừ Thánh Hồng Cảnh ra, kể cả Phong Hành Thiên Chủ, Vạn Độc Chí Tôn, thậm chí là Tử Vi Thần Nữ, Kiền Khôn Thiên Tôn, Hoàng Phủ Minh Long đều bị thiên uy ép thần phục, thiên uy mênh mông không cho phép kẻ nào chống cự. Chỉ có chính thức đạt tới Thánh Hồng Cảnh mới tránh cưỡng đứng đó, nhưng linh hồn uy áp đủ làm cho Thánh Hồng Cảnh rung động và sợ hãi.

Xoẹt!

Hổ trảo khủng bố xé rách trời cao, trong chốc lát đã đánh thẳng vào người Lục Thiếu Du. Trong hư không xuất hiện vòng xoáy khủng khiếp, Lục Thiếu Du tương liên cùng thiên địa, hào quang chữ vạn giống như cái bàn quay, khí tức man hoang tràn ngập, lực lượng hủy diệt không ngừng bạo phát.

- Nghiệt súc làm càn!

Tiếng quát như sấm vang vọng không gian, giống như kinh lôi chấn nhiếp nhân tâm, nương theo tiếng quát của Lục Thiếu Du, lòng bàn tay bắn ra hào quang chữ vạn bay tới chân trời, trong nháy mắt thiên uy bùng phát, vạn vật sinh linh cảm thấy mình nhỏ bé!

Xoẹt!

Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ đánh ra một trảo vừa vặn bị hào quang đánh trúng, một trảo này tiêu tán nhanh chóng, hoàn toàn không thể ngăn cản.

Ngao!

Rống!

Hồng Hoang Hỏa Kỳ, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng, đại hán trung niên biến thành Thiên Mộc Thần Thụ gào thét, trực tiếp xuất hiện trước người Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ, ánh mắt Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ hoảng hốt, ánh mắt này ngưng trọng chưa từng có.

Bốn thủ mộ giả đứng đó, nhanh chóng liên thủ với nhau chống lại đạo hào quang này.

Chỉ trong nháy mắt, Thần Linh Nghiễm Hồng, Hư Thiên Thánh cô, Mạc Trường Lăng đứng xa cảm thấy tim đập chân rung, rung động từ sâu trong linh hồn, sâu trong nội tâm sinh ra cảm giác sởn gai ốc, đối mặt với hào quang chữ vạn, bọn họ cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

Rầm rầm!

Giằng co trong ngắn ngủi, bốn thủ mộ giả Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ lập tức đánh tan hào quang đánh tới.

- Các ngươi liên thủ thì thế nào, ta dùng thế giới chi lực, hôm nay sẽ giết các ngươi, đền tội đi!

Thân thể Lục Thiếu Du xẹt qua không gian, hào quang chữ vạn biến thành bàn quây, hắn quát:

- Linh tiêu thống hiệp giải tâm liệt tề thiền, Tru Ma!

Oanh!

Khí tức man hoang bùng phát dữ dội, khí tức hủy diệt nương theo thiên uy bùng nổ.

Rầm rầm!

Trong nháy mắt ngắn ngủi, hào quang chữ vạn bắn ra hào quang như thiên thạch tràn ngập khí tức khủng bố, man hoang thương cổ, những nơi nó đi qua không còn chút sinh cơ nào, hư không tan thành mây khói, không gian chung quanh tan vỡ biến thành hư vô, cả không gian nhanh chóng sụp đổ hủy diệt, từng vết nứt không gian nhanh chóng tan biến rất nhanh.

Trong hư không, ánh mắt tất cả sinh linh đầy sợ hãi, thân hình không ngừng run rẩy, khí tức hủy diệt bao phủ khắp tứ chi bách hài.

Lục Thiếu Du khủng bố vượt qua tất cả mọi người suy nghĩ, uy áp và thực lực cỡ này căn bản không phải sinh linh nào trên thế giới cũng có được, đây là năng lực của thần linh.

- Đây là thế giới chi lực sao.

Lão Ảnh, Hư Thiên Thánh cô, Hậu Khánh Lâm lúc này vô cùng hoảng sợ, đối mặt với thiên uy khủng bố như thế, Thánh Hồng Cảnh cũng khó có thể chống lại.

Hồng Hoang Hỏa Kỳ, Thiên Mộc Thần Thụ, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng, Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ bốn thủ mộ giả chấn động, thời điểm hào quang chữ vạn phá hủy tất cả tới trước mặt bọn họ, bọn họ thu hồi bản thể, hóa thành bốn thân ảnh hình người, ánh mắt của bọn họ vui mừng và sung sướng, sau đó cung kính quỳ một gối trước mặt Lục Thiếu Du, nói:

- Tứ sứ bái kiến tân chủ!

- Tân chủ, vận dụng thế giới chi lực của thế giới hỗn độn mở mộ địa chúng thần ra.

Hồng Hoang Hỏa Kỳ nói với Lục Thiếu Du, ánh mắt Thiên Mộc Thần Thụ, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng, Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ đều nhìn Lục Thiếu Du.

Thân ảnh cao ngất của Lục Thiếu Du xuất hiện ngang trời, hắn kết chín đạo thủ ấn ‘ Bất Động Minh Vương Ấn ’, ‘ Đại Kim Cương Luân Ấn ’, ‘ Ngoại Sư Tử Ấn ’, ‘ Nội Sư Tử Ấn ’, ‘ Ngoại Phược Ấn ’, ‘ Nội Phược Ấn ’, ‘ Trí Quyền Ấn ’, ‘ Nhật Luân Ấn ’, ‘ Bảo Bình Ấn ’.

Xùy!

Tốc độ kết thủ ấn tăng lên, trong lúc mơ hồ hình thành hào quang chữ vạn, khí tức man hoang thương cổ bao phủ hư không, sinh linh bắt đầu phủ phục.

Thời điểm kết xong thủ ấn cuối cùng, Lục Thiếu Du đã tương liên với phiến thế giới này, hào quang chữ vạn hóa thành bàn quay, khí tức man hoang thương cổ không ngừng lan tỏa ra chung quanh, hắn thì thào:

- Linh! Tiêu! Thống! Hiệp! Giải! Tâm! Liệt! Tề! Thiền! Mở mộ địa chúng thần!

- Ầm ầm!"

Thời điểm chữ cuối cùng vừa dứt, tất cả sinh linh ở đây rung động và phủ phục xuống đất.

Ầm ầm!

Bàn quay chữ vạn rơi xuống, đột nhiên trong hư không xuất hiện cánh cửa đá, cánh cửa đá khổng lồ không ngừng rung chuyển, chấn động càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng khủng khiếp.

Phần phật!

Lúc chấn động này truyền ra, cửa đá cực lớn kia bắt đầu sinh ra hào quang sáng ngời, dần dần hóa thành năng lượng tiêu tán trong hư vô.

Mộ địa chúng thần mở ra, cửa đá cũng biến mất, bên trong lộ ra cái động sâu, đến cuối cùng thiên địa chấn động, rốt cục triệt để vững chắc, hiện tại một lối đi sâu hun hút cũng hiện ra trước mắt mọi người.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, cả hư không lung lay sắp đổ, không gian bộc phát cuồng phong, vết nứt không gian lan tràn, động sâu không ngừng lập lòe...

- Ha ha, mở rồi, rốt cuộc mở rồi!

Mộ địa chúng thần mở ra, bỗng dưng Thần Linh Nghiễm Hồng cười to không ngớt, hắn cười to vô cùng vui vẻ, thời điểm này hắn xuất hiện sau lưng Lục Thiếu Du một cách quỷ dị, một đạo quang ấn năng lượng đánh thẳng vào lưng Lục Thiếu Du, Lục Thiếu Du không cách nào tránh né.

Phanh.

Tiếng nổ vang lên, thân thể Lục Thiếu Du bị đánh bay, ngay cả Thanh Linh Khải Giáp hình thái thứ nhất cũng bị quang ấn đánh nát, miệng phun máu tươi.

- Dám động tân chủ, muốn chết!

Hồng Hoang Hỏa Kỳ, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng, Thiên Mộc Thần Thụ, Hỗn Độn Hoàng Cương Hổ bốn đạo thân ảnh lao thẳng về phía Thần Linh Nghiễm Hồng.

- Bốn tên các ngươi lá gan càng ngày càng lớn, qua nhiều năm như vậy vẫn không đột phá bước cuối cùng, không biết tự lượng sức mình.

Thần Linh Nghiễm Hồng nói một câu, quanh người sinh ra hào quang chấn động dữ dội, uy áp ngút trời bùng phát, uy áp khủng khiếp bao phủ đám người Hồng Hoang Hỏa Kỳ, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng vào trong.