Chương 4960: Diệt Sát Thiên Đạo

Thần Linh chân thân gầm lên, hào quang thần thánh tỏa ra, hiển nhiên cũng không sợ.

- Thần Linh Thánh Vương, tăng thêm ta, phong ấn ngươi đầy đủ, trận đại kiếp nạn này tiếp tục như vậy, cũng nên chấm dứt lời.

Thân ảnh cao gầy quát lớn, từng thủ ấn huyền ảo xuất hiện, khí tức bá đạo cổ xưa bùng phát.

Ngao ngao!

Rống rống!

Long ngâm hổ gầm tước kêu quy minh, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn thú ngẩng đầu gào thét, cuối cùng hóa thành cánh cửa không gian cực lớn.

- Dùng Thiên Đạo chi lực, phong ấn!

Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể hét lớn, khí thế ngập trời, toàn thân đắm chìm trong lôi đình vô tận, hào quang chữ vạn hóa thành thần quang, linh tiêu thống hiệp giải tâm liệt tề thiền chín chữ xoay quanh đồ án, những nơi đi qua đều trói buộc những cường giả và thế giới chi chủ.

...

- Ah!

Thần quang tỏa ra, linh hồn thần thức của Lục Thiếu Du đau đớn, như sắp hủy diệt.

- Ngươi rốt cục đến rồi.

Vào lúc này có một tiếng nói vang lên bên tai Lục Thiếu Du.

- Đây là nơi nào?

Linh hồn Lục Thiếu Du nhìn qua hư không, ngân hà tỏa ra hào quang sáng ngời, sâu trong ngân hà tử khí mờ mịt, trong hỗn độn sinh ra giọng nói kia, Lục Thiếu Du có cảm giác quen thuộc, lúc trước chính mình chân lý Niết Bàn dẫn động thiên lôi, cũng chính âm thanh này từng xuất hiện.

- Đây là không gian ta lưu lại cho ngươi, chính là sợ có ngày đi tới bước này.

Giọng nói uy nghiêm vang lên, lập tức một thân ảnh hư ảo xuất hiện trước mặt Lục Thiếu Du, thân ảnh này đầy uy nghiêm và cao lớn.

Nhìn thấy thân ảnh hư ảo này, đột nhiên linh hồn Lục Thiếu Du run lên, người này chính là người cầm đại đao màu vàng, đồ sát vô số viễn cổ đại năng kia.

Đối mặt với thân ảnh này, Lục Thiếu Du cảm giác mình không thể quan sát rõ ràng, trong lúc mơ hồ Lục Thiếu Du lại có thể cảm giác được, bản thân mình có không ít liên quan tới người này.

- Tiền bối, ngươi là?

Ánh mắt Lục Thiếu Du cung kính, người này là tồn tại đỉnh phong giữa thiên địa, sâu trong linh hồn, Lục Thiếu Du biết rõ đại khái thân phận của hắn.

Thân ảnh hùng vĩ nhìn qua Lục Thiếu Du, lẳng lặng đứng đó, nói:

- Bản thánh Đông Hoàng Thái Huyền, là tiền nhiệm chưởng khống giả Hỗn Độn Thiên Thế Giới.

- Bái kiến tiền bối.

Tuy Lục Thiếu Du đã sớm đoán ra lai lịch của người này, nhưng giờ phút này nghe xong cảm thấy linh hồn chấn động.

- Không cần đa lễ, vừa rồi thần thức của ngươi nhìn thấy đại chiến?

Đông Hoàng Thái Huyền hỏi Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, trong mắt đầy kính sợ, Đông Hoàng Thái Huyền hi sinh mình, phong ấn Thần Linh Thánh Vương, chấm dứt một hồi đại kiếp nạn, loại lòng dạ và khí phách này làm người ta xem mà đủ.

- Ngươi đã nhìn thấy, cũng không cần ta nhiều lời.

Nhìn thấy Lục Thiếu Du gật đầu, Đông Hoàng Thái Huyền nhìn thẳng, nói với Lục Thiếu Du:

- Vũ trụ hỗn độn, thiên địa sơ khai, thời gian lưu ly, không gian bất định, thẳng đến khi có một ngày, hỗn độn khai mở, vũ trụ sinh, nhật nguyệt tinh thần xuất hiện, thổ thủy hỏa phong xuất hiện, thời gian có trật tự, không gian tìm được vị trí, vũ trụ ổn, thời không cố, thời gian dài dằng dặc trôi qua, vật đổi sao dời, vô số năm tháng qua đi.

Nói xong, đột nhiên Đông Hoàng Thái Huyền dừng lại, hỏi Lục Thiếu Du:

- Ngươi cũng đã biết sau này xuất hiện chuyện gì chứ?

Lục Thiếu Du nói:

- Hỗn độn sơ khai, vũ trụ tạo ra, thời gian dài đằng đẵng, thiên địa mênh mông xuất hiện nhiều thế giới, tục truyền ban đầu có ba ngàn đại thế giới, ba ngàn thế giới này hình thành vũ trụ.

- Ai! Sinh linh thế gian cho rằng thời điểm thiên địa sơ khai có ba ngàn thế giới hỗn độn, cũng khó trách, các ngươi tự nhiên là không biết.

Đông Hoàng Thái Huyền than thở, lắc đầu, sau đó nhìn qua Lục Thiếu Du nói ra:

- Sau hỗn độn sơ khai xuất hiện không phải là ba ngàn thế giới hỗn độn, mà là ba thế giới hỗn độn, theo thứ tự là Hỗn Độn Thiên Thế Giới, Hỗn Độn Địa Thế Giới, còn có Hỗn Độn Nhân Thế Giới. Trong ba thế giới hỗn độn này, Hỗn Độn Thiên Thế Giới xuất hiện trước nhất, tất cả ba ngàn đại thế giới đều dùng Hỗn Độn Thiên Thế Giới làm chủ.

- Đông Hoàng tiền bối, nói như vậy, ba ngàn thế giới hỗn độn, kỳ thật là do Hỗn Độn Thiên Thế Giới, Hỗn Độn Địa Thế Giới, Hỗn Độn Nhân Thế Giới diễn sinh mà ra sao?

Lục Thiếu Du nghe vậy, cực kỳ khiếp sợ sau hỏi Đông Hoàng Thái Huyền.

Đông Hoàng Thái Huyền tiếp tục lắc lắc đầu, nói:

- Ba ngàn thế giới hỗn độn đúng thời cơ mà sinh, nhưng chúng đều bị Thiên Địa Nhân ba thế giới hỗn độn áp chế, lúc trước ta dùng sức một mình áp chế ba ngàn thế giới hỗn độn, cũng bởi vì Hỗn Độn Thiên Thế Giới áp chế tất cả thế giới, nếu không cũng không có biện pháp làm gì.

- Hỗn Độn Thiên Thế Giới là do Đông Hoàng tiền bối khống chế, Hỗn Độn Địa Thế Giới cùng Hỗn Độn Nhân Thế Giới do ai khống chế? Chẳng lẽ là...

Lục Thiếu Du có chút nhíu mày, ba ngàn thế giới hỗn độn, xem ra Hỗn Độn Thiên Thế Giới, Hỗn Độn Địa Thế Giới và Hỗn Độn Nhân Thế Giới mới là mạnh nhất.

- Có lẽ ngươi đã đoán được, Hỗn Độn Địa Thế Giới chính là Thần Linh Thánh Vương khống chế, Hỗn Độn Nhân Thế Giới là do sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên của ngươi khống chế.

Đông Hoàng Thái Huyền nhìn qua Lục Thiếu Du nói ra:

- Hỗn độn khai mở, thiên địa sinh, vũ trụ va chạm, kích thích chấn động rất lớn, thanh khí bay lên là thiên, trọc khí lắng xuống là địa, thần với thiên, thánh đầy đất, ba ngàn thế giới hỗn độn bắt đầu thai nghén sinh linh, đó là năm tháng gió nổi mây phun, chinh chiến không ngừng, chém giết không ngớt, vô số sinh linh vẫn lạc, thẳng đến khi ba ngàn sinh linh cường hãn nhất trở thành ba ngàn thế giới hỗn độn. Trọng yếu nhất là ba sinh linh mạnh nhất khống chế Thiên Địa Nhân ba thế giới hỗn độn, ba người này cũng chính là bản thánh, sư phụ ngươi Đế Phách Thiên, còn có thủy tổ Thần Linh tộc Thần Linh Thánh Vương.

Lục Thiếu Du lắng nghe, từ lời Đông Hoàng Thái Huyền nói, thật khó tưởng tượng vào thời đại viễn cổ, viễn cổ đại năng xuất thế thành đàn, đó là năm tháng hỗn loạn, trong năm tháng này xuất hiện rất nhiều nhân vật phong hoa tuyệt đại, cũng thúc đẩy sinh trưởng vô số giết chóc và chinh chiến.

Đông Hoàng Thái Huyền tiếp tục nói:

- Ba ngàn thế giới hỗn độn có chủ, bản thánh khống chế Hỗn Độn Thiên Thế Giới, định trụ ba ngàn đại thế giới, làm cho thiên địa định vị, mượn Thiên Đạo ân trạch, vạn linh sinh sôi, vạn tộc xuất hiện, đạt được vô lượng công đức, cuối cùng thiên tướng vận may dung hợp Thiên Đạo, từ nay về sau đại biểu Thiên Đạo khống chế ba ngàn đại thế giới. Nhưng Thần Linh Thánh Vương và sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên của ngươi chưa từ bỏ ý định, một lòng muốn nghịch thiên mà đi, muốn đột phá vũ trụ mênh mông này, nhưng lũ chiến lũ bại, mỗi lần bị Thiên Đạo ngăn cản, cuối cùng bọn họ liên thủ với tất cả thế giới hỗn độn chi chủ, muốn diệt sát ta, diệt sát Thiên Đạo.

- Khống chế Thiên Đạo, Đông Hoàng Thái Huyền thật mạnh!

Lục Thiếu Du nghe vậy, nội tâm cảm thán, Đông Hoàng Thái Huyền mạnh mẽ khủng bố, trong năm tháng cường giả như rừng, Đông Hoàng Thái Huyền mới thật sự là phong hoa tuyệt đại chân chính.