Chương 4965: Chạm Vào Hư Vô

- Ta sẽ cố gắng đột phá.

Tiểu Long gật gật đầu, sau đó lại nói:

- Lão đại, đây là linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm của ngươi, bản thể ngươi ở đâu, trong thương khung bí cảnh sao?

- Thiếu Du, bên ngoài thế nào.

Trong không gian, nghĩa phụ Độc Cô Ngạo Nam, Phong Du Du, Hổ Y, Chu Thần Hi, Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, Bắc Cung Kình Thương, Mẫu Đơn, Nguyên Nhược Lan, Tử Yên, Lục Kinh Vân đều nhìn Lục Thiếu Du.

- Một lời khó nói hết, cực kỳ phiền toái.

Lục Thiếu Du nói với mọi người.

...

Tron đại điện sương mù, tất cả chấn động bình thường trở lại, chấn động quanh Thiên Trụ giới biến mất, ở cửa ra vào có từng đạo thân ảnh đi ra ngoài, khí tức hùng hậu

- Đột phá tới Thánh Hồng Cảnh rồi.

Lão Ảnh, Vân Bằng Hồng Tôn, Kim Bằng Hồng Tôn đều sững sờ.

Trong thạch thất, Lục Thiếu Du, lão Ảnh, Bà Thiên La, Vân Bằng Hồng Tôn, Kim Bằng Hồng Tôn, tiểu Long, Độc Cô Ngạo Nam đang hội hợp.

- Lão Cửu, bây giờ có cảm giác được bản thể không?

Bà Thiên La ngưng trọng hỏi thăm tình huống.

Lục Thiếu Du lắc đầu, nói:

- Bản thể thân thể đã bị phá hủy, linh hồn phân thân cũng không cách nào liên lạc với chủ hồn anh, dường như bị ngăn cách, ta cũng không biết được.

Loại tình huống này làm cho Lục Thiếu Du cực kỳ ngưng trọng, chính mình không cách nào liên lạc với chủ hồn anh của mình.

- Trong thế giới hỗn độn sao?

Lão Ảnh cũng cho rằng suy đoán mình đúng, nhưng một ít chờ mong đã tan vỡ.

- Linh hồn phân thân không thể đi vào thế giới hỗn độn, ta cũng không biết.

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm cười khổ, tiến vào trong thế giới hỗn độn, cũng chỉ người mang bổn nguyên mới được, cho dù mình là linh hồn phân thân cũng không cách nào tiến vào, có lẽ trước kia linh hồn phân thân có thể tiến vào, nhưng hiện tại cả thế giới Linh Vũ có chút tiêu điều, phong ấn là đương nhiên.

Trong Phi Linh Môn, khi đám người Bắc Cung Vô Song, Độc Cô Cảnh Văn, Bạch Linh, La Lan thị nhìn thấy Lục Thiếu Du cùng Lục Kinh Vân, tiểu Long thì yên tâm lại.

Người một nhà đoàn tụ, tự nhiên có chút ấm áp, nhưng mà hạo kiếp hàng lâm, làm cho hào khí ngưng trọng, nhưng bởi vì hạo kiếp xuất hiện, cũng làm cho Lục Thiếu Du đặc biệt quý trọng ấm áp này, bởi vậy linh hồn phân thân đang làm bạn với người nhà trong Phi Linh Môn.

Tiểu Long mấy ngày sau trở về Thanh Long Hoàng tộc vấn an phụ mẫu, có lẽ là bởi vì thời gian quá lâu, tiểu Long cũng không còn hiềm khích với Huyền Vũ hoàng tộc, lại quay về Huyền Vũ hoàng tộc, đi theo còn có Huyền Hạo và Long Bích Hàm đại công chúa, đối với tiểu Long và Huyền Ạo và Long Bích Hàm đại công chúa trở về, Huyền Vũ hoàng tộc vô cùng hoan nghênh.

Thời gian ba năm trôi qua, Lục Thiếu Du cũng dốc lòng dạy bảo Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Thái A, Niếp Phong tu luyện và lĩnh ngộ, tranh thủ có thể giúp bọn họ tiến thêm một bước.

Lục Lộ tiểu nha đầu này, trong mấy năm qua đã biến thành đại cô nương trổ mã, càng ngày càng linh vận, đáng yêu nghịch ngợm, người gặp người thích.

Mà tiểu nha đầu tăng thực lực không cần nói nhiều, bất kể là bản thể hay là Phi Linh Môn và Lục gia sau lưng, đều có điều kiện may mắn tiên thiên, thực lực đột phá nhanh như hỏa tiễn, làm nhiều người phải xấu hổ.

Mấy ngày sau, trong thạch thất ở đại điện sương mù, lão Ảnh nhìn qua Lục Thiếu Du, trên gương mặt tuấn lãng của hắn mang theo lo lắng, nói:

- Ngươi bây giờ muốn rời khỏi thế giới Linh Vũ, đi ba ngàn đại thế giới sao?

- Đúng vậy, ta ý định dùng linh hồn phân thân cùng tiểu Long cùng đi ra ngoài.

Lục Thiếu Du vỗ vai tiểu Long bên cạnh, nói với lão Ảnh.

- Ba ngàn thế giới hỗn độn chi chủ đã thoát khốn ra ngoài, bên ngoài không còn nơi thích hợp cho ngươi tôi luyện, vạn nhất đến thế giới hỗn độn trong Thiên La minh bên kia, những hỗn độn chi chủ ra tay, linh hồn phân thân của ngươi không thể phản kháng, hậu quả có thể nghĩ.

Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La nhún nhún vai, nhìn qua Lục Thiếu Du và tiểu Long, thần sắc ngưng trọng.

- Tứ sư huynh, ta cũng không có ý định đi thế giới hỗn độn của Thiên La Minh.

Lục Thiếu Du mỉm cười, sau đó nói với lão Ảnh cùng Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La:

- Ta nghe nói có mộ địa chúng thần nội trừ ba ngàn thế giới hỗn độn chi chủ thoát khốn mà ra, cũng có không ít viễn cổ đại năng thoát khốn?

- Theo tin tức ta nhận được, có lẽ có một ít, như thế nào, ngươi muốn đối phó những người này hay sao

Lão Ảnh nghe vậy, hắn ngạc nhiên nhìn qua Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, nói:

- Muốn tới kiến thức một phen.

- Việc này sợ rằng khó làm, những viễn cổ đại năng này còn mạnh hơn sư huynh sư tỷ của ngươi nhiều lắm, đều bước một chân vào Hư Vô Cảnh, thậm chí đồn đãi còn có cường giả Hư Vô Cảnh, nếu gặp gỡ, biết rõ thân phận của ngươi, sợ rằng sẽ ra tay.

Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La nhìn qua Lục Thiếu Du, nhíu mày, nói:

- Huống chi những viễn cổ đại năng vào lúc này đang khôi phục, căn bản không rời khỏi thế giới đâu.

- Bọn họ không đi ra, ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp làm cho bọn họ đi ra, chỉ cần không trêu chọc những đại năng thế giới hỗn độn chi chủ và Hư Vô Cảnh là được, có lẽ cũng sẽ không có trở ngại.

Lục Thiếu Du mỉm cười, dường như sớm đã có quyết đoán, nói với Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La cùng lão Ảnh.

- Có lẽ ngươi đã quyết định, tóm lại tự mình cẩn thận.

Lão Ảnh nói với Lục Thiếu Du:

- Thần Linh Thánh Vương nói là trăm năm sẽ đến đây lấy thế giới Linh Vũ, hiện tại mới bảy năm...

- Ân.

Lục Thiếu Du gật gật đầu, ánh mắt kiên nghị, nói:

- Trong khoảng thời gian này, ta tận lực tăng cao tu vị lên, linh hồn phân thân có thể tiến thêm một bước, đến lúc đó đối mặt hạo kiếp không đến mức vô lực như bây giờ.

- Hư Vô chi môn nói dễ vậy sao.

Lão Ảnh, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La hai người than nhẹ, bao nhiêu năm qua, bọn họ cũng không có va chạm vào Hư Vô chi môn, cái hào rộng này đủ ngăn cản vô số nhân vật phong hoa tuyệt đại ngoài cửa, chỉ có những viễn cổ đại năng đỉnh cấp nhất hoặc hỗn độn chi chủ mới vượt qua được.

- Hư Vô chi môn.

Lục Thiếu Du thì thào, lúc trước đi ra khỏi trấn Thanh Vân, cho dù đối mặt với Võ Suất cao cao tại thượng không thể chạm tới, nhưng hiện tại mình đã đặt chân Thánh Hồng, truy cầu con đường cường giả ban đầu không giảm đi chút nào.

- Con đường cường giả.

Lục Thiếu Du cười cười, sau đó nói với lão Ảnh cùng Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La:

- Tứ sư huynh, Bát sư huynh, ta ý định ngày mai sẽ xuất phát, thế giới Linh Vũ giao cho các ngươi quan tâm.

- Thế giới Linh Vũ trước mắt không xảy ra đại sự gì, nhưng kỳ hạn trăm năm vừa đến, thế giới Linh Vũ chỗ không dấu được Thần Linh Thánh Vương, đến lúc đó hạo kiếp sẽ bắt đầu.

Lão Ảnh nói.

- Thế giới Linh Vũ là của ta, bất kể là ai muốn động thế giới Linh Vũ, trừ khi ta chết.

Lục Thiếu Du trầm giọng nói, khí tức nóng bỏng khuếch tán ra ngoài, khí tức chấn động rất mạnh, lão Ảnh cùng Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La cũng ghé mắt nhìn.