Chương 4963: Hư Vô Chi Môn 2

Mà Lục Thiếu Du dung hợp thế giới hỗn độn cũng biến thành điều mọi người tìm kiếm, nhưng không ai biết Lục Thiếu Du dung hợp thế giới hỗn độn nào.

Nhưng mà không có tin tức truyền ra, Đạm Thai Tuyết Vi, Độc Cô Ngạo Nam, Lam Thập Tam, Khuất Đao Tuyệt, Lăng Thanh Tuyệt những thế hệ bất phàm kia đều tới từ thế giới hỗn độn mà Lục Thiếu Du dung hợp, nhưng mà hiện tại Đạm Thai Tuyết Vi, Độc Cô Ngạo Nam, Lam Thập Tam, Lăng Thanh Tuyệt cũng biến mất, ngay cả trong thế giới Thượng Thanh thiên giới mật địa cũng không còn dấu vết.

Trong thế giới Linh Vũ xa xôi, lúc này sơn mạch tiêu điều, tất cả giống mấy ngàn năm trước, cả thế giới mất đi sinh cơ, năng lượng thiên địa yếu ớt, lòng người bàng hoàng.

Trong đại điện có vài chục thân ảnh đang đứng, khí tức mênh mông bùng phát, không gian chung quanh chấn động, ngay cả đại trận cũng mở ra, trong đây có Hư Thiên Thánh cô, Nhược Linh thánh nữ, Đạm Niệm, Hoàng Phủ Minh Long, còn có lão Ảnh cùng Tử Vi Thần Nữ, Kim Bằng Hồng Tôn, Vân Bằng Hồng Tôn.

Mọi người đều đứng quanh Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn thân ảnh áo xanh trên không trung, khí tức cổ xưa lan ra, giống như tồn tại duy nhất trên thế gian, hoàn toàn không thể rung chuyển.

- Sư phụ, Cửu sư đệ thế nào?

Hoàng Phủ Minh Long cung kính hỏi Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

Đế Phách Thiên tóc dài xõa vai, thân ảnh cao ngất, trường bào tung bay, khí tức cổ xưa lan tỏa ra chung quanh, nói:

- Cửu sư đệ các ngươi thế nào thì ta không biết, hiện tại ngay cả ta cũng không nhìn thấu.

- Sư phụ, Cửu sư đệ dung hợp Hỗn Độn Thiên Thế Giới, trở thành thế giới chi chủ, đồn đãi thế giới chi chủ không thể vẫn lạc, Cửu sư đệ không phải không có việc gì sao?

Hậu Khánh Lâm hỏi Đế Phách Thiên.

Đế Phách Thiên nói với các đệ tử:

- Thế giới hỗn độn chi chủ dung hợp thế giới hỗn độn, hắn thân đại biểu thế giới hỗn độn, nhưng thế giới hỗn độn không phải hắn, ngoại lực không cách nào đánh chết, nhưng có hai chủng lực lượng không nằm trong đó, hai chủng lực lượng này có thể đánh chết thế giới hỗn độn chi chủ.

- Sư phụ, là hai chủng lực lượng gì có thể đánh chết thế giới hỗn độn chi chủ?"

Tử Vi Thần Nữ hỏi Đế Phách Thiên.

- Một loại là Thiên Đạo quy tắc, chính là thiên uy.

Đế Phách Thiên nói:

- Còn có một loại chính là thế giới chi lực, Cửu sư đệ bị Thần Linh Thánh Vương luân hồi thức tỉnh khống chế hỗn độn địa thế giới chi lực tiêu diệt bản thể, cho nên mới đáng lo.

- Nói như vậy lão, lão Cửu...

Đạm Niệm nghe xong, ánh mắt thương cảm.

- Cửu sư đệ của ngươi tạm thời không có việc gì.

Đế Phách Thiên nhìn Đạm Niệm, nói:

- Cửu sư đệ các ngươi có linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm đang đột phá, sát khí ngưng tụ đang tăng cường, bởi vậy Cửu sư đệ trước mắt không có việc gì, chỉ cần linh hồn tồn tại sẽ sống thôi.

Đế Phách Thiên nhìn lão Ảnh các đệ tử, nói:

- Nhưng mà Cửu sư đệ vạn nhất bị thương linh hồn, sợ rằng sống lại là không dễ dàng, huống chi thời gian đã không nhiều lắm, cho dù thức tỉnh khôi phục cũng không thể đạt tới Hư Vô Cảnh, vô dụng thôi.

- Diệt thế đại kiếp nạn hàng lâm, lúc trước ta cùng Đông Hoàng Thái Huyền sớm có an bài, hiện tịa rất nhiều linh hồn phân thân đoạt Hỗn Độn Thiên Thế Giới, nhưng lúc này Thần Linh Thánh Vương sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn không bỏ qua Hỗn Độn Thiên Thế Giới, một khi chờ hắn đạt được Hỗn Độn Thiên Thế Giới, đừng nói tất cả sinh linh trong Hỗn Độn Thiên Thế Giới, cho dù là sinh linh trong ba ngàn đại thế giới cũng sẽ gặp tai họa ngập đầu.

- Sư phụ, chẳng lẽ ngay cả người cũng không thể ngăn cản Thần Linh Thánh Vương sao?

Hư Thiên Thánh cô hỏi, trong lòng hắn sư phụ tuyệt đối là tồn tại cao cấp nhất, tung hoành viễn cổ.

Đế Phách Thiên thở dài, nói:

- Nếu là lúc trước, chống lại hắn không thành vấn đề, nhưng hôm nay Thần Linh Thánh Vương luân hồi thức tỉnh, rất có thể đã chạm tới cánh cửa Tử Mông, nếu thật sự như vậy, ta cũng không thể làm gì.

- Thần Linh Thánh Vương mạnh như vậy sao?

Nhược Linh thánh nữ, Tử Vi Thần Nữ, Đạm Niệm cảm thán, bọn họ ngày đó tận mắt nhìn thấy thực lực chân chính của Thần Linh Thánh Vương, cũng đã nhìn thấy Thánh Hồng Cảnh như con sâu cái kiến, mà giờ phút này chân thân quay về, thực lực có thể nghĩ, Thánh Hồng là con sâu cái kiến, cấp độ này quá khủng khiếp, bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ.

- Thần Linh Thánh Vương hiện tại còn chưa khôi phục, chờ hắn dung hợp luân hồi chi thân hợp hai làm một, đến lúc đó mới có thể khôi phục trạng thái mạnh nhất, còn mạnh hơn nữa.

Đế Phách Thiên ngưng trọng, nói:

- Một trăm năm, ta cũng cần khôi phục đến đỉnh phong mới được, hy vọng đến lúc đó còn có thể ngăn cản Thần Linh Thánh Vương, các ngươi trong khoảng thời gian này cũng nên ở trong Hỗn Độn Thiên Thế Giới tu luyện đi, nơi đây có thể cho các ngươi không ít chỗ tốt, tranh thủ càng tiến một bước, trăm năm sau hạo kiếp bắt đầu, cuối cùng sẽ như thế nào, hiện tại ai cũng nhìn không thấu.

- Vâng, sư phụ.

Hư Thiên Thánh cô, Hậu Khánh Lâm, Nhược Linh thánh nữ, lão Ảnh gật đầu.

- Vật ấy lưu ở nơi đây, lũ tiểu gia hỏa bên trong đang tiến bộ, với tư cách là sinh linh đời thứ nhất sau khi Hỗn Độn Thiên Thế Giới dung hợp thức tỉnh, thiên phú bọn chúng đều cực kỳ bất phàm, chỉ tiếc thời gian không nhiều, trăm năm sau là hạo kiếp, bọn chúng không thề nhúng tay vào.

Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên nói xong, đặt Thiên Trụ giới trong đại điện sương mù, sau đó biến mất.

- Trăm năm sau hạo kiếp hàng lâm!

Nhìn sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên biến mất, lão Ảnh thở dài:

- Không nghĩ tới trận chiến lúc trước kéo dài tới bây giờ.

...

Xuân đi thu đến, cả ba ngàn đại thế giới yên tĩnh quỷ dị, các thế lực đỉnh cấp đều yên lặng.

Trong ba ngàn đại thế giới cũng cảm giác hào khí quỷ dị, hào khí này làm người ta bất an.

Trong thế giới Linh Vũ cũng cực kỳ yên tĩnh, tất cả siêu cấp cường giả của các thế lực biến mất, không còn lộ diện qua, tất cả Nhân hoàng tộc, Thú hoàng tộc đều âm phòng phòng bị, liên hệ với Phi Linh Môn cực kỳ nhiều lần.

Trong Phi Linh Môn, mấy nữ tử diễm lệ ngồi đó, đều là tuyệt sắc giai nhân, đó là Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn, lăng Thanh Tuyền, Vân Hồng Lăng, Lữ Tiểu Linh, Lam Linh, Mộ Dung Lan Lan các nữ tử.

- Nghe Ảnh lão nói hạo kiếp hàng lâm, thế giới Linh Vũ đứng mũi chịu sào.

Độc Cô Cảnh Văn ngưng trọng, thần thái thất lạc làm người ta thương tiếc.

- Không biết tên kia hiện tại thế nào.

Vân Hồng Lăng lo lắng, mấy ngày nay tâm thần bất an.

Lăng Thanh Tuyền nắm tay Vân Hồng Lăng, nói:

- Yên tâm đi, hắn chính là thế giới hỗn độn chi chủ, tự nhiên không có việc gì, ta tin tưởng hắn.

...

Trong Thiên Trụ giới tầng thứ chín, đây là biển dung nham đang sôi trào.

Một con hỏa long màu xanh da trời bao phủ nơi đây, nhiệt độ nóng bỏng làm không gian rung động, tùy thời tan vỡ.

Trong đại điện sương mù, không gian run rẩy, mây mù xơ xác, vật đổi sao dời, năng lượng sâu trong hư không hội tụ vào nơi đây, hộinăng lượng rót vào trong Thiên Trụ giới không dứt.