Chương 4964: Song Song Thánh Hồng

- Đã xảy ra chuyện gì?

Trong đại điện sương mù, lão Ảnh, Vân Bằng Hồng Tôn, Kim Bằng Hồng Tôn không ít người nhìn nhau, ánh mắt kinh ngạc, cũng không phải Hư Thiên Thánh cô, Nhược Linh thánh nữ và Hậu Khánh Lâm đột phá.

- Năng lượng chấn động một năm mạnh hơn một năm...

Vân Bằng Hồng Tôn rung động, trong Thiên Trụ giới thường xuyên xuất hiện năng lượng chấn động, một năm trước trong Thiên Trụ giới cũng có năng lượng chấn động, năng lượng chấn động này làm người ta sợ hãi.

Kim Bằng Hồng Tôn nghe vậy, ánh mắt khiếp sợ, nói nhỏ:

- Ta cảm giác lúc này còn mạnh hơn năm trước rất nhiều.

- Có lẽ những tiểu tử kia đều đang đột phá, lúc trước trong thương khung bí cảnh đạt được nhiều chỗ tốt, bây giờ có tác dụng.

Lão Ảnh nói nhỏ.

...

Trong Thiên Trụ giới tầng thứ chín, năng lượng mênh mông hóa thành vòng xoáy rót vào nơi đây.

Ầm ầm!

Vong xoáy năng lượng không ngừng mạnh hơn, chấn động cũng khủng khiếp hơn rất nhiều.

Lúc này sương mù bao phủ hỏa long màu xanh kia, sương mù tím mịt mờ, giống như hỗn độn, uy áp bộc phát kinh người.

Phần phật!

Năng lượng hóa thành thực chất càng ngày càng yếu, cuối cùng chậm rãi tiến vào trong người hỏa long.

Thời điểm năng lượng biến mất, hỏa long dung nhập vào trong dung nham, tự thành thế giới, hỏa diễm màu xanh da trời co rút lại.

Giờ phút này người có tu vị cửu nguyên Hóa Hồng đại viên mãn đỉnh phong cũng không dám đứng gần, sợ rằng cửu nguyên đại viên mãn đỉnh phong bình thường cũng không thể chống cự nhiệt độ nơi đây.

Xuy xuy.

Sau khi yên lặng, linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm mở mắt ra, vào lúc mở mắt ra không gian chấn động dữ dội, rạn nứt như mạng nhện, nhiệt độ tăng lên rất khủng khiếp.

Hô!

Lục Thiếu Du phun ra một ngụm trọc khí, áo lam phần phật, lúc này hỏa viêm chấn động rất mạnh.

- Rốt cục đến Thánh Hồng Cảnh sao?

Lục Thiếu Du đứng lên, nhiệt độ âm hàn và nóng bức xuất hiện.

Trong Thiên Trụ giới lâu như vậy, sợ rằng bên ngoài Thiên Trụ giới đã qua mấy trăm năm, lúc trước trong thương khung bí cảnh thôn phệ nhiều năng lượng như thế, còn thôn phệ Cửu U Hắc Diễm đặt một chân vào Hư Vô Cảnh, làm cho linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm đã đặt chân đến Thánh Hồng Cảnh.

Lục Thiếu Du có thể cảm giác được, lúc trước thôn phệ Cửu U Hắc Diễm đạt được năng lượng và áo nghĩa rất nhiều, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn, cảm thấy còn thiếu gì đó.

Nhưng mà cho dù vừa đặt chân vào Thánh Hồng Cảnh, dựa vào thiên phú khủng bố của Thái Cổ U Minh Viêm, Lục Thiếu Du cảm giác, sợ rằng trong Thánh Hồng Cảnh, Thái Cổ U Minh Viêm cũng có thể chống lại bất cứ kẻ nào, đủ sức xưng hùng trong Thánh Hồng Cảnh, dù sao Thái Cổ U Minh Viêm không phải bình thường.

Sau đó ngây người thật lâu, một thân ảnh tử kim xuất hiện trước mặt, linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm nhìn thân ảnh này, ánh mắt vui vẻ.

- Cũng đạt tới Thánh Hồng Cảnh rồi!

Hai thân ảnh giống nhau như đúc thì thào, vừa đến chính là đại hồn anh, từ khí tức chấn động, đại hồn anh đã đặt chân vào Thánh Hồng Cảnh.

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm thôn phệ Cửu U Hắc Diễm, thật vất vả mới đặt chân đến Thánh Hồng Cảnh, tuy thực lực đại hồn anh cực kỳ hung hãn, nhưng nếu chính thức so sánh, tự nhiên không bằng Thái Cổ U Minh Viêm, nhưng tốc độ tăng thực lực lên lại có ưu thế và thiên phú Thái Cổ U Minh Viêm khó sánh bằng.

Thân thể do sát khí và tàn hồn ngưng tụ thành, đại hồn anh thôn phệ tất cả sát khí cùng tàn hồn có thể tăng tu vị bản thân, thậm chí ai cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu luyện hóa bao nhiêu, đạt được Phệ Hồn Khốn Linh Trận nguyên vẹn, tăng thêm thôn phệ tàn hồn và năng lượng khác, đại hồn anh trực tiếp đạt tới Thánh Hồng Cảnh.

Đương nhiên, đại hồn anh đạt tới Thánh Hồng Cảnh cũng không phải Thánh Hồng Cảnh trên ý nghĩa chân chính, bởi vì đại hồn anh căn bản không cần đột phá, nói đại hồn anh là Thánh Hồng Cảnh, chi bằng nói khí tức của đại hồn anh không dưới Thánh Hồng Cảnh.

Một lát sau, hai đạo thân ảnh nhìn nhau cười khổ một tiếng, tuy cả hai là đại hồn anh cùng linh hồn phân thân, nhưng cũng như nhất thể, đã sớm tâm ý tương thông, cười khổ cũng giống nhau.

Xùy!

Cuối cùng đại hồn anh hóa thành hào quang màu tím chui vào trong linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm, tuy Thái Cổ U Minh Viêm là khắc tinh của sát khí và tàn hồn như đại hồn anh, nhưng bởi vì linh hồn giống nhau, tăng thêm thực lực đại hồn anh không tầm thường, cũng có thể tiến vào trong Thái Cổ U Minh Viêm, thậm chí sẽ thích ứng dần với Thái Cổ U Minh Viêm, như thế mới có lợi với đại hồn anh.

Lúc này linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm biến mất.

Không gian khác trong Thiên Trụ giới, Lục Thiếu Du nhìn từng thân ảnh trước mặt, sắc mặt ngưng trọng cũng tươi cười, từng thân ảnh này có nghĩa phụ Độc Cô Ngạo Nam, sư phụ Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, sư huynh Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La, nhạc phụ Bắc Cung Kình Thương, còn có Phong Du Du, Hổ Y, Chu Thần Hi, Mẫu Đơn, Nguyên Nhược Lan, Tử Yên, Mạc Kình Thiên, mặt khác còn có Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Lục Trực, Lục Doanh cũng ở đây.

Từ khí tức chấn động hùng hồn ở đây, sắc mặt Lục Thiếu Du từ mỉm cười biến thành ngạc nhiên.

Vào lúc này sư huynh Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La, sư phụ Độc Cô Ngạo Nam và Phong Du Du, Hổ Y, Chu Thần Hi, có cả Nguyên Nhược Lan, Mẫu Đơn bảy người tiến vào Thánh Hồng Cảnh, đạt được truyền thừa của viễn cổ Thánh Hồng Cảnh, tăng thêm trên đường đi có thu hoạch, ở trong Thiên Trụ giới mấy trăm năm, bảy người đã tiến vào Thánh Hồng Cảnh.

Mà trong bảy Thánh Hồng Cảnh dùng Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La mạnh nhất, ma khí bộc phát ngập trời.

Còn lại Chí Thánh đại đế, Đoan Mộc Khung Thiên, Bắc Cung Kình Thương, Tử Yên, Lục Kinh Vân đang ở cấp độ cửu nguyên Hóa Hồng Đại viên mãn, đều tiến bộ kinh người, những viễn cổ đại năng kia có truyền thừa phi phàm.

Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Lục Doanh tuy không đạt được truyền thừa từ viễn cổ Thánh Hồng Cảnh, nhưng có chỗ tốt kinh người, tăng thêm có Hỗn Độn Âm Dương Quyết khủng bố, cũng có tiến bộ kinh người.

Lục Kinh Vân, Lục Du Thược đã đặt chân tới cửu nguyên đại Viên Mãn Hóa Hồng, Lục Doanh, Lục Thành không kém bao nhiêu.

Lục Thiếu Du cuối cùng nhìn qua thanh niên áo bào vàng, vui vẻ nói:

- Khá lắm, tiếp cận Hư Vô rồi.

- Đạt được tổ tiên viễn cổ Thanh Long Huyền Vũ hai tộc đã bước một chân vào Hư Vô Cảnh truyền thừa, vận khí không tệ, có lẽ đã chạm vào cánh cửa Hư Vô Cảnh, nhưng mà Hư Vô chi môn quá mênh mông, giống như chân thật, giống như hư ảo, thật sự không thể chạm tới.

Tiểu Long lắc đầu với Lục Thiếu Du, sau đó cười nói với Lục Thiếu Du:

- Nhưng mà hiện tại không bị lão đại bỏ xa, trong Thánh Hồng Cảnh có thể chà đạp bất cứ kẻ nào.

- Tốt, đột phá là tốt rồi, nhưng còn chưa đủ, không vào Hư Vô Cảnh, tất cả chỉ là sâu kiến.

Lục Thiếu Du cao hứng cười cười, ánh mắt sau đó ngưng trọng, Lục Thiếu Du còn nhớ rõ, lúc trước Thần Linh Thánh Vương dùng luân hồi chi thân đã có thể trực tiếp đánh chết Hồng Hoang Hỏa Kỳ, Cổ Hoang Băng Thiên Hùng là các siêu cấp cường giả chạm vào Hư Vô Cảnh, cho nên nếu không phải Hư Vô Cảnh chính thức, đối mặt với các viễn cổ đại năng kia vẫn quá yếu ớt.