Chương 4959: Lâm Binh Đấu Giả Giai Trận Liệt Tại Tiền

- Nghịch ta chính là nghịch thiên, ta chính là thiên.

Thân ảnh hùng vĩ hét lớn, nâng đại đao trong tay lên cao, sát khí bùng nổ.

- Ngươi chính là thiên, nhưng thiên lại không phải ngươi, diệt ngươi, từ nay về sau ta chính là thiên.

Thần Linh chân thân quát.

- Kẻ nghịch ta, vong!

Thân ảnh hùng vĩ quát lên như sấm, hai mắt mở to, đại đao màu vàng quét qua, sát khí đầy trời, khí thế khủng bố.

Xoẹt!

Một đao này phá vỡ bầu trời, mấy đạo thân hình khổng lồ chung quanh bị chém nát, thân thể hoặc bị đánh bay, hoặc bị chém thành hai đoạn.

Thân ảnh hùng vĩ như thiên thần, chung quanh thân thể có lôi điện vờn quanh, cầm đại đao màu vàng trong tay, từng bước vượt qua hư không, quát:

- Nghịch ta là nghịch thiên, giết không tha!

Xoẹt!

Đại đao màu vàng trong tay bổ ra, mỗi lần bổ ra đều có rất nhiều cường giả vẫn lạc, bất luận cường giả viễn cổ nào, thực lực thấp nhất là Thánh Hồng Cảnh, nhưng lúc này lại chết như con sâu cái kiến.

Đại đao màu vàng chính là chí tôn trong binh khí, một người một đao đại sát tứ phương, sát khí ngập trời, hung uy cái thế.

- Ah...

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, vô số sinh linh viễn cổ ngã xuống dưới sát phạt này, núi thây biển máu càng ngày càng nhiều.

Đôi mắt thân ảnh Thần Linh chân thân ngưng trọng, hét lớn một tiếng:

- Tất cả thế giới chi chủ vận dụng thế giới chi lực, diệt sát Đông Hoàng Thái Huyền."

Xoẹt!

Mấy ngàn thân ảnh nhảy ra, ngưng kết từng thủ ấn, khí tức man hoang tỏa ra, cuối cùng hội tụ thành hào quang chữ vạn.

Vào lúc này thế giới chi lực của ba ngàn đại thế giới ngưng tụ, từng ngôi sao rơi rụng, cảnh tượng giống như tận thế.

- Sát!

Thần Linh chân thân hét lớn, hắn cũng lao thẳng về phía thân ảnh lăng lệ kia.

Rất nhiều thế giới chi lực giáng xuống, đối mặt với thế công khủng khiếp này, vô số ngôi sao rơi xuống, rốt cuộc đại đao màu vàng khó chèo chống, đao mang nghiền nát, hào quang ảm đạm, thân đao có dấu rạn nứt, cuối cùng chia năm xẻ bảy.

- Đông Hoàng, ta không thể lại theo ngươi chinh chiến thiên hạ.

Trong cây đao màu vàng có âm thanh tiếc nuối vang lên.

- Hảo huynh đệ, ngươi đã hết sức, một ngày nào đó ngươi sẽ bộc lộ phong thái của mình.

Ánh mắt thân ảnh hùng vĩ xúc động, cố nén nước mắt, hắn phất tay ném đại đao vào sâu trong hư không.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, vũ trụ ngân hà trụy lạc, tất cả đều bao phủ lấy hắn, cho tới khi tận diệt hắn thành tro bụi.

- Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể!

Thân ảnh hùng vĩ hét lớn, thân ảnh đột nhiên bay lên cao, hóa thành thân thể viễn cổ to lớn, thân ảnh kết nối thiên địa, khí tức mênh mông bao phủ ngập trời, lôi đình lóe sáng bao phủ thiên địa, không ngờ có thể chống lại mấy ngàn thế giới chi lực.

Rầm rầm rầm!

Thân ảnh hùng vĩ dựa vào Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể ngăn cản ngôi sao nổ tung, không ít thế giới chi chủ phun máu tươi, bị trọng thương, cảnh tượng vô cùng khủng bố.

- Các ngươi nghịch ta là nghịch thiên, gặp trời phạt!

Thân ảnh hùng vĩ hét lớn, trên chín tầng trời, lập tức lôi đình vang vọng, từng tiếng sấm sét vang lên.

Ầm ầm!

Thiên lôi diệt thế, đây là lực lượng Thiên Đạo, một đạo lôi đình có thể diệt sát mọi thứ.

Các thế giới chi chủ lúc này vô cùng khiếp sợ, Đông Hoàng Thái Huyền quá kinh khủng, dựa vào thực lực một người đối kháng ba ngàn thế giới chi chủ, vận dụng Thiên Đạo chi lực, đây là cảnh tượng khủng bố cỡ nào!

Thần Linh chân thân đứng vững trên trời cao, nhìn qua thân ảnh kết nối thiên địa, hào quang thần thánh tỏa ra, quát:

- Đế Phách Thiên, lúc này ngươi còn không ra tay thì chờ tới khi nào, chỉ có ta và ngươi liên thủ với có thể diệt sát Đông Hoàng Thái Huyền.

Ầm ầm!

Lúc Thần Linh chân thân nói ra, trời xanh nổ vang, một thân ảnh cao gầy vô cùng bá đạo đi ra, trên người tỏa ra kim quang sáng ngời, kim quang bao phủ trời cao.

- Lâm! Binh! Đấu! Người! Giai! Trận! Liệt! Tại! Tiến!

Thân ảnh cao gầy xuất hiện, ngưng kết chín thủ ấn, trong miệng lẩm bẩm "Cửu Tự Chân Ngôn", cuối cùng hóa thành một đạo kim mang hình chữ vạn bay ra ngoài, khí tức man hoang thương cổ rất đậm.

- Tru Ma!

Thân ảnh cao gầy đạp lên ngôi sao hô lớn, ánh mắt bắn ra thần quang, thúc dục thế giới chi lực, lúc này công kích thẳng vào Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể, nhưng lúc này hóa thành hai cự long màu vàng quỷ dị, lập tức bay thẳng vào người Thần Linh chân thân kia.

Ngao ngao!

Thần long gào thét, lúc Thần Linh chân thân kinh hãi, trực tiếp đụng vào ứng phó không kịp..

- Động thủ!

Lão giả cao gầy hét lớn một tiếng, hắn thúc dục thế giới chi lực quay lại đối phó Thần Linh chân thân.

- Đế Phách Thiên, ngươi lại âm thần liên thủ với Đông Hoàng Thái Huyền, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Năng lượng lui tán, Thần Linh chân thân tái hiện, thân thể cực kỳ chật vật.

Thân ảnh cao gầy nói:

- Thần Linh Thánh Vương, ngươi muốn đạt được Hỗn Độn Thiên Thế Giới, kế tiếp sẽ là Hỗn Độn Nhân Giới, những năm gần đây chiến đấu liên tục, sinh linh đồ thán, lũ lụt hoành hành tới nơi.

Khặc khặc khặc khặc.

Thần Linh chân thân cười lạnh, gào thét:

- Đế Phách Thiên, ngươi có tư cách gì mà nói ta, ngươi cũng như ta, thậm chí chúng ta đều muốn nhảy ra khỏi cái lồng giam này, chỉ có diệt sát Đông Hoàng Thái Huyền, chúng ta mới có cơ hộ rời đi, về phần những con sâu cái kiến kia, chết bao nhiêu cũng được, vật đua trời lựa, mạnh được yếu thua, đây là Thiên Đạo, cũng là bản chất của nó.

Thân ảnh cao gầy nhìn Thần Linh chân thân, nói:

- Thần Linh Thánh Vương, ngươi đã không thể quay đầu lại, chỉ cần ngăn cản ngươi là có thể giải hạo kiếp này.

- Khặc khặc, ngăn cản ta, Đế Phách Thiên, Đông Hoàng Thái Huyền, các ngươi thực cho rằng có thể ngăn cản ta sao, các ngươi liên thủ thì làm sao, thế nhưng mà đừng quên, ba người chúng ta không ai chính thức làm gì được ai.

Thần Linh chân thân người gầm lên mà nói.

- Đúng thế, chúng ta không cách nào diệt sát ngươi, nhưng có thể phong ấn ngươi, hạo kiếp sẽ chấm dứt, nếu không thế gian này sẽ bị ngươi hủy diệt, Thiên Đạo vô tình, đại công vô tư, Thiên Đạo đại yêu, bảo hộ chúng sinh, hạo kiếp hôm nay sẽ chấm dứt.

Thân ảnh Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể nhìn Thần Linh chân thân, quát lớn:

- Linh! Tiêu! Thống! Hiệp! Giải! Tâm! Liệt! Tề! Thiền!

Ầm ầm!

Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể bước ra, một bước bước vào hư không, đại địa nổ vang, khe hở như vực sâu xuất hiện, thân thể khổng lồ không thể ngăn cản, thiên uy cái thế, sau lưng thiên lôi vang vọng, gió nổi mây phun.

- Đông Hoàng Thái Huyền, ngươi muốn phong ấn chúng ta, làm như vậy, ngươi cũng sẽ triệt để biến mất trong thiên địa.

Thần Linh chân thân ngưng trọng và lo lắng, thiên uy kinh khủng đang áp thẳng vào người khác.

- Thiên Đạo vô tình, đại công vô tư, Thiên Đạo đại yêu, bảo hộ chúng sinh, ta diệt thì có là gì?

Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần Thể hét lớn, hào quang chữ vạn chiếu sáng hư không.

- Đông Hoàng Thái Huyền sắp phong ấn, chạy mau.

Một đám thế giới chi chủ và cường giả viễn cổ còn sót lại trốn đi..

- Đông Hoàng Thái Huyền, ngươi nằm mơ, ngươi làm không được, ngươi có thể phong ấn thế giới chi chủ khác, nhưng không thể phong ấn ta.