Chương 4957: Đệ Tử Bản Thánh

Rầm rầm!

Trong thế giới Linh Vũ xa xôi, giờ phút này cả đại lục Linh Vũ gió nổi mây phun, sơn mạch bắt đầu đìu hiu, núi sông khô cạn, năng lượng thiên địa yếu bớt, giống như lão nhân tuổi xế chiều, hoàn toàn tương tự cảnh tượng mấy ngàn năm trước.

Rầm rầm rầm!

Lúc này trên không trung có tiếng sấm sét nổ vang, đám người Hư Thiên Thánh cô, lão Ảnh, Hậu Khánh Lâm bị đánh bay ra xa, Thái Hư Tôn Tổ, Lục Ngô đã sớm gia nhập vòng chiến, nhưng giờ phút này Chí Tôn Điện và Thiên La minh cộng đồng liên thủ, cho nên bọn họ lâm vào hoàn cảnh xấu, không thể xoay chuyển càn khôn.

- Quá non, cuối cùng vẫn không có tác dụng, chết đi.

Thần Linh Thánh Vương quát lớn một tiếng, khí tức bắt đầu khởi động, khí tức hủy diệt rung động tâm thần sinh ra, khí tức hủy diệt này có thể tiêu diệt mọi thứ cản trở đường nó đi...

- Thần Linh Thánh Vương, động tới đệ tử bản thánh, ngươi chán sống rồi!

Nhưng vào lúc này trong mộ địa chúng thần, một tiếng quát như sấm sét truyền ra, chấn nhân tâm hồn, nghe được tiếng quát này, đám người Hư Thiên Thánh cô, Hậu Khánh Lâm, lão Ảnh run lên, vô cùng giật mình.

Oanh!

Cửa vào mộ địa chúng thần yên tĩnh có chín tiếng lôi điện nổ vang, một quyền đánh thẳng vào người Thần Linh Thánh Vương, một quyền này xuyên qua hư không, lăng lệ ác liệt, khí thế hủy diệt tất cả.

Đối mặt với khí thế này, cho dù là Thần Linh Thánh Vương hiện tại bày ra thực lực không ai ngăn cản nổi, cái đối mặt với khí thế này đám người Mạc Trường Lăng, Hỗn Thiên cũng run sợ, nếu bọn họ bị ảnh hưởng, bảo đảm hài cốt không còn..

Lực lượng này căn bản không phải Thánh Hồng Cảnh có thể đụng vào, năng lượng khuếch tán, ngay cả Thánh Hồng Cảnh cũng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.

- Đế Phách Thiên, Đông Hoàng Thái Huyền, các ngươi không đấu lại ta, ha ha, các ngươi vẫn thua ta, chân thân của bản thánh vẫn tồn tại, ngươi cuối cùng vẫn kém một bước, Hỗn Độn Thiên Thế Giới, cuối cùng không thể rơi vào tay của ngươi.

Nhìn một quyền diệt thế đánh tới, trong mộ địa chúng thần lại có tiếng quát vang vọng thiên địa.

...

Tiếng gầm truyền ra, trong mộ địa chúng thần có một đạo năng lượng sáng ngời bay ra, làm cho trời xanh rung chuyển, thanh thế kinh hãi thiên địa, hóa thành một đạo hào quang đáng sợ.

Oanh!

Một quyền diệt thế này va chạm với hào quang đáng sợ kia, năng lượng bắn ra hào quang chói mắt, từng đạo năng lượng rung chuyển hư không, lực lượng hủy diệt càn quét mọi thứ, trong hư không không ngừng xuất hiện lỗ đen khủng khiếp.

Oanh!

Cùng một thời gian, Thần Linh Thánh Vương đánh ra một đạo thủ ấn rơi vào thân thể Lục Thiếu Du, giống như thần linh tinh lọc vạn vật, thân thể không thể tan vỡ của Lục Thiếu Du nứt vỡ như lột trứng gà, ngay cả máu huyết và ngũ tạng xương cốt đều biến thành hư vô, trong cơ thể chỉ còn một đám linh khí và hào quang chữ vạn là không bị phá hủy.

- Cửu sư đệ.

- Sư phụ.

- Chưởng môn.

...............

Từng tiếng kêu tê tâm liệt phế vang lên, trơ mắt nhìn thân thể Lục Thiếu Du hóa thành huyết vụ, bọn họ không ai có thể giúp được gì, tất cả mọi người vào lúc này vô cùng bi thống.

- Còn có linh hồn phân thân ở trong thời gian linh khí, cùng nhau tan thành mây khói đi, ngươi triệt để chết đi ta sẽ chiếm được Hỗn Độn Thiên Thế Giới."

Thần Linh Thánh Vương không chậm chút nào, cái này cùng lúc ánh mắt tập trung vào Thiên Trụ giới trong đám linh khí của Lục Thiếu Du, hắn đánh ra một trảo vặn vẹo hư không, không gian bị một trảo này bóp vỡ, muốn đánh nát Thiên Trụ giới, hủy diệt linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du..

Ken két!

Chung quanh Thiên Trụ giới có Truy Phong Chiến Thiên Cung, Thanh Trụ Hư Không Dực, Thúc Hồn Diệt phách Chùy bị dư âm của một trảo này lan trúng, khí linh kêu thảm thiết, không cách nào thoát khỏi phạm vi bao phủ của một trảo này.

- Cút!

Tiếng quát bá đạo vang lên, một đạo khí tức cổ xưa lan ra, không gian trước mặt Thần Linh Thánh Vương sinh ra chấn động, lập tức xuất hiện một thân ảnh gầy gò, hư không chấn động, một trảo này phá hủy sinh cơ, trảo kình diệt tuyệt thế gian.

Thân ảnh cao gầy xuất hiện, tóc dài xõa vai, trường bào không gió tự bay, phiêu dật tiêu sái, khí tức cổ xưa bao phủ hư không, ánh mắt như trăng sáng, là tồn tại vững như bàn thạch, không thể rung chuyển.

Xùy!

Lúc thân ảnh cao gầy bất phàm này xuất hiện, trong mộ địa chúng thần có thân ảnh lao ra, nhanh như tia chớp lao tới bắt lấy hào quang chữ vạn của Lục Thiếu Du.

- Thần Linh Thánh Vương, Hỗn Độn Thiên Thế Giới không phải ngươi có thể có được, năm đó ngươi làm không được, hiện tại cũng làm không được.

Thân ảnh cao gầy nói với thân ảnh đang cướp đoạt hào quang chữ vạn của Lục Thiếu Du.

Lập tức hai người giao thủ, năng lượng khủng khiếp bùng nổ, hư không tan vỡ khó khôi phục.

Xuy xuy!

Hai thân ảnh này cùng xuất hiện trên trời cao, hào quang thần thánh bao phủ thân thể uy nghiêm kia, trên gương mặt tuấn lãng đầy hàn ý.

Thân ảnh khác xuất hiện, cuồng phong càn quét hư không, trên gương mặt già nua mỉm cười, làm người ta cảm giác hòa ái, lúc này ánh mắt còn mang theo vài phần uy nghiêm, không ai có thể khinh thường.

Đám lão giả già nua trong Hóa Hồng Cảnh nhìn qua bầu trời, tuy không thể nhìn trộm nhưng vẫn có thể quan sát khí thế.

Sau đó trong cửa ra vào mộ địa chúng thần có ba thân ảnh lao ra, cả hư không đông cứng lại, tất cả Thánh Hồng Cảnh dừng giao thủ lại, lập tức quỳ xuống, bọn họ đầy sợ hãi, đối diện với những người này, bọn họ chỉ là con sâu cái kiến.

Xùy!

Thiên Trụ giới bị thân ảnh cao gầy thu lại, trường bào phần phật, khí thế bá đạo và ánh mắt như sao trời ngưng trọng.

Xùy!

Thiên Trụ giới rơi vào trong tay thân ảnh cao gầy, trường bào phần phật, khí thế bá đạo bùng phát.

Cách đó không xa Tử Lôi Huyền Đỉnh cũng bị người này thu vào trong tay, không người nào có thể thu phục Tử Lôi Huyền Đỉnh, lúc rơi vào trong tay của thân ảnh cao gầy này lại không thấy chống cự.

- Đệ tử bái kiến sư phụ.

Hư Thiên Thánh cô, lão Ảnh, Hậu Khánh Lâm, Hoàng Phủ Minh Long, Đạm Niệm, Tử Vi Thần Nữ, Nhược Linh thánh nữ bảy người rung động nhìn qua thân ảnh cao gầy này, lúc này lệ nóng doanh tròng, lập tức lăng không hành lễ, bởi vì thân ảnh cao gầy bá đạo này chính là Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên!

- Bái kiến chủ nhân.

Kim Bằng Hồng Tôn, Vân Bằng Hồng Tôn đều quỳ xuống.

- Lão tổ, là lão tổ trở về, lão tổ còn sống.

Phong Hành Thiên Chủ nhìn lão giả già nua đầy bá đạo kia, nước mắt kích động tuôn đầy mặt, thân ảnh bá đạo này chính là Phong gia lão tổ, khống chế cả thế giới Thượng Thanh, dung hợp hỗn độn chi nguyên của thế giới Thượng Thanh, Phong gia lão tổ.

- Thánh Tổ chân thân hàng lâm, bái kiến Thánh Tổ.

Trong đội ngũ Thần Linh tộc, Thần Linh Thiên Cơ, Thần Linh Phạt Thiên nhìn thấy đạo thân ảnh vừa xuất hiện kia, từng người quỳ xuống, chân thân Thần Linh Thánh Vương, tổ tiên Thần Linh tộc, đó là tồn tại cường đại nhất Thần Linh tộc, cũng là một trong những người cường đại nhất thiên địa, đã mất tích vô số năm, bây giờ lại hàng lâm thiên địa.