Chương 4972: Lại Có Thánh Nguyên

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm Thể của Lục Thiếu Du thôn phệ tương đối nhiều cường giả, tăng thêm thiên phú của Thái Cổ U Minh Viêm Thể, đoạn thời gian đây có được tiến bộ cực lớn, sau khi liên tiếp cắn nuốt mấy tên đại năng Viễn Cổ thì Lục Thiếu Du đã có thể cảm giác được dần dần có một loại dấu vết tiếp cận với Bán Hư Vô chi cảnh, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

- Lão đại, gần đây trong Thương Khung chiến trường ngày càng có nhiều người đến rồi.

Trên không một mảnh lục địa như phế tích, kim bào Tiểu Long khẽ nhúc nhích, ánh mắt nhìn về phía xa xăm.

Đại hồn anh Lục Thiếu Du về tới trong mi tâm linh hồn phân thân, lập tức thu Tử Lôi Huyền Đỉnh vào trng lòng bàn tay, một tên cường giả thiên sinh linh vật Viễn Cổ của Thiên La Minh cũng bị thu vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Lúc nãy đối phó với thiên sinh linh vật cường giả Viễn Cổ này đã phí không ít sức lực của hai người, thiếu chút nữa đã để hắn chạy mất, cuối cùng Lục Thiếu Du tăng thêm đại hồn anh bố trí ra Phệ Hồn Khốn Linh Trận của Phệ Hồn nhất tộc, lúc này mới thu hắn vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh được.

- Chúng ta tạm lánh tiếng một thời gian đi, nếu để người biết được là chúng ta làm sẽ có không ít phiền toái đâu. Phiền toái ngược lại không sợ, bất quá gần đây cắn nuốt không ít áo nghĩa bổn nguyên, ta cũng muốn bế quan lĩnh ngộ một thời gian ngắn.

Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long, gần đây đánh chết thôn phệ không ít cường giả đã, cũng đã đến lúc tĩnh tâm lĩnh ngộ một phen rồi, muốn đặt chân đến Hư Vô chi cảnh chính thức thì lĩnh ngộ mới là điểm mấu chốt.

Tiểu Long suy tư một chút, sau đó nói với Lục Thiếu Du:

- Lão đại, chúng ta phải về Linh Vũ thế giới sao, nếu ở nơi đây bế quan thì có chút không được an toàn lắm, gần đây những Thánh Hồng chi cảnh và cường giả Viễn Cổ đến không ít.

- Đến Thượng Thanh thế giới là được rồi.

Lục Thiếu Du gật đầu, Thượng Thanh thế giới có thể tín nhiệm được, vào trong Thượng Thanh thế giới rồi thì sợ rằng dù là đám Thế giới chi chủ kia cũng không dám đến tìm phiền toái, huống chi những chuyện gần đây cũng không ai biết là do bọn hắn làm cả.

- Thượng Thanh thế giới, có lẽ an toàn, vừa vặn gần đây có chút linh cảm, ta cũng muốn hảo hảo lĩnh ngộ một thời gian ngắn, đến lúc đó lại đi đối phó đám cường giả Viễn Cổ kia.

Tiểu Long gật đầu nói, khóe miệng lộ ra vui vẻ, chỉ cần không phải Hư Vô chi cảnh, hắn cũng không có gì phải quá mức lo lắng cả.

"Sưu sưu. "

Hai đạo thân ảnh lập tức lại lần nữa vạch phá bầu trời, như cầu vồng biến mất trong viễn không.

Trong Thương Khung chiến trường vẫn không ai tìm được Thánh Nguyên, ngược lại không ít cường giả tự dưng biến mất không thấy đâu nữa, cũng có siêu cấp cường giả phát hiện vài chỗ có dấu vết cường giả đỉnh cấp đại chiến qua, việc này cũng khiến khắp Thương Khung chiến trường trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, các loại suy đoán bay đầy trời.

Mà người khởi xướng lúc này đã đến trong Thiên Giới Mật Địa của Thượng Thanh thế giới bế quan lĩnh ngộ rồi.

Ngoại giới ba mươi năm, trong không gian tầng thứ chín của Thiên Trụ Giới đã qua hai ngàn bảy trăm năm, một đạo thân ảnh trường bào lam sắc ngồi ngay ngắn, trên lam bào quanh thân phảng phất như có dung nham lam sắc muốn tràn ra ngoài vậy, khí tức hủy diệt nóng bỏng âm hàn chấn động.

- Hô.

Đột nhiên, thanh niên áo lam mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra thất luyện lam sắc, một cỗ khí tức nóng bỏng Man Hoang Viễn Cổ chấn động, thật lâu sau mới từ từ thu liễm.

- Đây chính là cấp độBán Hư Vô sao?

Cảm giác năng lượng sôi trào trong cơ thể Lục Thiếu Du thì thào nói nhỏ, sau khi cắn nuốt không ít cường giả Viễn Cổ và Thánh Hồng chi cảnh, tăng thêm lĩnh ngộ ở mặt áo nghĩa, rốt cục cũng đã khiến cho linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm Thể có thể đặt chân đến cấp độ Bán Hư Vô.

Bán Hư Vô, cũng cùng với Thánh Hồng chi cảnh, đây đều là một loại khái niệm cấp độ cực kỳ mơ hồ.

Loại cấp độ này không phải mỗi người đều phải vượt qua, mà là một loại cấp độ chỉ có bản thân mới có thể cảm giác được khái niệm cấp độ rõ ràng, loại cấp độ này rất mơ hồ, nhưng bản thân lại cảm nhận được rõ ràng.

"Phần phật! "

Trước không trung, một đầu Kim sắc Cự Long cực lớn, quanh thân lan tràn kim sắc hỏa diễm khiến cho thời không vặn vẹo, không gian hiển lộ gợn sóng không gian màu đen, uy thế kinh người khuếch tán, lập tức hóa thành một thanh niên mặc kim bào.

"NGAO! "

Thanh niên mặc kim bào mở hai mắt ra, trong đó một mắt hư ảnh Thanh Long hiển hiện, mắt kia hư ảnh Huyền Vũ chiếm giữ, cực kỳ huyền ảo kinh người, uy áp bàng bạc khiến người phải hãi hùng khiếp vía.

- Lão đại.

Sau khi một màn huyền ảo trong mắt thu lại, Tiểu Long lập tức liền đến trước người Lục Thiếu Du, mắt mang mỉm cười, trong thời gian này tựa hồ hắn cũng đã lĩnh ngộ được rất nhiều

- Tiến bộ rất lớn đấy.

Lục Thiếu Du nhìn qua Tiểu Long, không khó cảm giác ra Tiểu Long những năm này đã có tiến bộ kinh người, hư ảnh Thanh Long và Huyền Vũ hiển hiện trong mắt lúc này trước kia không hề có, thực lực hẳn cũng đã có tiến bộ cực lớn rồi.

- Tiến bộ không ít, bất quá vẫn khó có thể chạm vào Hư Vô cảnh.

Tiểu Long nhẹ gật đầu, tuy rằng lần nữa tiến bộ cực lớn, bất quá vẫn không có cảm giác đột phá Hư Vô chi cảnh, không khỏi có chút thất vọng, [[T  T T T  R R UYỆN F F FUL LLL ...... VV V V V V V NNNNNNNNNN]] Hư Vô chi cảnh thật sự quá khó đột phá, cứ mê mang tiến tới trên con đường đi thông Hư Vô chi cảnh, như mộng như ảo, cũng không biết lúc nào mới có thể đặt chân đến Hư Vô chi cảnh chính thức nữa.

- Từ từ sẽ đến, chắc chắn sẽ có một ngày có thể đặt chân thôi, dùng thiên phú của ngươi, nhất định không có vấn đề gì đâu.

Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long, Hư Vô chi cảnh tự nhiên khó có thể đột phá, bằng không thì vào thời kỳ Viễn Cổ cũng không chỉ có vài cường giả là có thể đặt chân Hư Vô rồi, Hư Vô chi cảnh, đủ để khiến những người phong hoa tuyệt đại nhất phải dừng bước.

Ánh mắt Tiểu Long đột nhiên nhìn qua Lục Thiếu Du, hỏi:

- Lão đại, ngươi cũng đã đặt chân đến Bán Hư Vô sao?

- Chạm một chút vào cánh cửa Hư Vô chi cảnh thôi.

Lục Thiếu Du mỉm cười, cái gọi là Bán Hư Vô, sợ rằng ngay cả 1% của Hư Vô chi cảnh cũng không bằng, đó là một loại khái niệm cấp độ mơ hồ, nói dễ nghe chút là Bán Hư Vô, trên thực tế lại không có quá nhiều quan hệ với Hư Vô chi cảnh.

Bất quá cấp độ Bán Hư Vô này cũng không phải Thánh Hồng chi cảnh có thể sánh bằng được, đại biểu cho đã vượt qua trên Thánh rồi.

- Sớm muộn gì cũng có một ngày, chúng ta đều có thể đặt chân Hư Vô chi cảnh.

Tiểu Long Kiên kiên quyết nhẹ gật đầu.

- Nhưng chúng ta không có nhiều thời gian nữa, thời gian càng ngày càng ít rồi.

Lục Thiếu Du thở dài, thời gian trăm năm đã qua hơn ba mươi năm, huống chi coi như đặt chân Hư Vô chi cảnh, muốn ngăn cản Thần Linh Thánh Vương sợ rằng cũng rất khó.

Sắc mặt Tiểu Long hơi trầm xuống, điều lão đại lo lắng hắn tự nhiên rõ ràng, sau đó ngửa mặt lên, nói nhỏ:

- Lão đại, trong Thương Khung chiến trường không biết thế nào rồi?