Chương 4976: Mở Rộng Sát Phạt 1

Tên đã trên dây không phát không được, một tên cường giả Viễn Cổ thiên sinh linh vật đầu lĩnh Thiên La Minh hét lớn một tiếng, thân hình lập tức hư ảo, nháy mắt tiếp theo liền xuất hiện ở trước người Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ, tên kia không ngờ cũng đã hóa thành một cự nhân khổng lồ như núi, một cỗ khí tức Viễn Cổ hung hãn từ trong cơ thể bạo tuôn ra ngoài, một đạo nham thạch quyền ấn cự đại như thiên thạch đập xuống, chấn vỡ không gian, ầm ầm đánh tới trước ngực Lục Thiếu Du.

"Xùy~~. "

Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc phất tay đột nhiên động, mang theo đầy hỏa viêm lam sắc đầy trời cuồn cuộn, một đạo quyền ấn lan tràn lấy một mảnh hỏa viêm lam sắc lập tức oanh kích ra, những nơi nắm đấm đi qua, không gian đều bị đốt cháy thành hư vô

"Phanh! "

Dưới âm thanh trầm thấp trầm đục, hỏa viêm lam sắc như pháo hoa lam sắc hoa mỹ nở rộ trong hư không, nhiệt độ nóng bỏng âm hàn đốt cháy tất cả, đốt cháy cả linh hồn.

"Phần phật! "

Nham thạch quyền ấn của tên kia nhuộm đẫm dung nham hỏa viêm lam sắc, lập tức không thể chống cự hóa thành tro tàn, thân hình khổng lồ như ngọn núi của hắn cũng ầm ầm lảo đảo lui về sau, căn bản không phải đối thủ.

"Xoẹt! "

Bản thể Tiểu Long cũng ầm ầm đụng nhau với một đầu Viễn Cổ hung thú, để lại trên lưng đối phương năm đạo long trảo, máu tươi như huyết vụ rơi vãi giữa không trung, khiến cho Viễn Cổ hung thú kia phải kêu gào thảm thiết không thôi..

- Hai người này rất mạnh, nhanh liên thủ đối phó.

Nguyên một đám cường giả kinh hãi, lập tức cùng đánh đến, một cỗ năng lượng kinh người chỉ một thoáng đã tràn ngập khắp trời xanh.

Hai mươi hai người đồng thời vây công, con mắt Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ trầm xuống, lập tức đại hồn anh trong mi tâm thoáng hiện lao ra, hào quang Tử Kim lướt động, huyết sát âm hàn chi khí bàng bạc như phong bạo cuốn đi, khí tức cũng không chút dưới Thánh Hồng chi cảnh.

- Phệ Hồn Khốn Linh Trận!

Đại hồn anh xuất hiện liền ngưng kết từng đạo thủ ấn quỷ dị, lập tức trên không trung, âm hàn khủng bố vô cùng vô tận bỗng nhiên thẩm thấu ra, trong chu không có không ít cột sáng đen kịt như từ trong Cửu U Thâm Uyên lướt đi phóng lên trời, cuối cùng hội tụ lại với nhau, khiến cho cả phiến không gian bỗng nhiên giống như không có mặt trời vậy, ngay cả ánh sáng Thiên Địa trong nháy mắt này, cũng bị năng lượng đen kịt phô thiên cái địa thôn phệ sạch sẽ.

"Ô ô! "

"Xèo... xèo! "

Mảng lớn không gian lập tức giống như Cửu U Địa Ngục, trong sương mù hắc ám phô thiên cái địa có khí huyết sát âm hàn như gió bão lan tràn, bên trong bạch cốt um tùm, huyết tinh ngập trời, âm hàn thấu xương, sát khí tràn ngập, trong lúc mơ hồ truyền ra vô số âm thanh Lệ Quỷ thê lương, khiến linh hồn người phải run rẩy, như gió bão cấp tốc lan tràn...

Lần này chính là Phệ Hồn Khốn Linh Trận nguyên vẹn, uy năng càng khủng bố, bốn cường giả lập tức đã bị khốn trong Phệ Hồn Khốn Linh Trận, kể cả Hỗn Thiên kia cũng trong đó.

"Rầm rầm rầm! "

Trong Phệ Hồn Khốn Linh Trận âm thanh năng lượng âm bạo trầm thấp không ngừng truyền ra, chung quanh mảng lớn hư không nứt vỡ ra từng khúc khó mà khôi phục lại, âm thanh trầm đục khiến trong đầu người như xuất hiện một hồi cảm giác va chạm, trong tai ông ông tác hưởng, nhưng bốn cường giả kia trong lúc nhất thời lại căn bản không thể thoát khỏi Phệ Hồn Khốn Linh Trận.

- Thanh Long nhất tộc sao, nghiệt súc muốn chết!

Một tên đại hán Nhân tộc hóa thân thành nửa người nửa thú thân to khổng lồ, kéo dài qua trời cao, một đạo quyền ấn giận dữ đánh tới Tiểu Long, dưới quyền ấn kia cả phiến không gian to lớn liên tiếp lộ ra từng lỗ hổng đen kịt, hào quang kia đen kịt, thâm thúy giống như ngay cả linh hồn cũng có thể thôn phệ được vậy, khiến lòng người phát lạnh.

- NGAO!

Ánh mắt Tiểu Long trầm xuống, xẹt qua vẻ khinh thường, tùy ý để đạo quyền ấn khủng bố kia rơi vào trên người, căn bản chẳng thèm tránh né gì cả.

"Phần phật. "

Năng lượng khủng bố rơi vào trên thân Kim sắc Cự Long do Tiểu Long hóa thành, khiến tầng bí vân đồ long văn quy đồ nổi lên kích thích như biển gầm, sau đó hóa thành quang hồ bỗng nhiên cuốn xuống, khiến cho không gian chung quanh nhanh chóng lan tràn ra từng vòng rung động đen kịt.

Chỉ tiếc một quyền khủng bố kia ngay cả bí vân đồ án long văn quy đồ trên thân Tiểu Long cũng không thể triệt để đánh phá được, chỉ hơi méo mó một chút mà thôi, mà cũng cùng lúc này, dưới bụng Tiểu Long chợt thò ra Long trảo, cùng lúc xuyên thủng không gian xé rách thân hình nửa người nửa thú khổng lồ kia.

Long trảo xé rách trời xanh, nương theo một cỗ hỏa diễm kim sắc nóng bỏng bắn ra, trong mắt người kia liền lộ ra vẻ kinh hãi, đồng tử kịch liệt co rút lại. Hắn dù thế nào cũng không ngờ đối đối phương sẽ dùng phương thức một kích đổi một kích cường hãn như thế để chống lại hắn, phòng ngự biến thái của đối phương thật sự quá mức đáng sợ.

"Xoẹt! "

Thân hình nửa người nửa thú cực lớn bị xé thành mảnh nhỏ, không có linh hồn phân thân, chỉ có một đạo hồn anh sợ hãi bỏ trốn đi, nhưng cũng lập tức bị lực hấp xả từ hỏa diễm kim sắc trong miệng Tiểu Long bao lấy tiến vào miệng hắn, một tên cường giả Viễn Cổ, không ngờ lại bị một chiêu thần hình câu diệt.

"Oanh!"

Một đạo năng lượng âm hàn kinh người dâng lên trong lòng bàn tay một tên Viễn Cổ Minh Linh, phá hủy không gian lập tức cuốn đến trước người Thái Cổ U Minh Viêm Thể của Lục Thiếu Du.

Bỗng dưng, Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ hơn một ngàn trượng mở ra miệng rộng cực lớn, hút năng lượng âm hàn ngập trời kia vào miệng, tựa như Kình Ngư hấp nước vậy, cổ năng lượng âm hàn khủng bố kia lại bị hắn cứ vậy nuốt vào bụng.

Ngay lúc đó, một nắm đấm bao lấy hỏa viêm lam sắc, năng lượng hủy diệt nóng bỏng âm hàn tràn ngập, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai rơi vào trên người Viễn Cổ Minh Linh kia.

"Phanh! "

Dưới tiếng âm bạo trầm thấp, Minh Linh Chân Thân cực lớn của tên Viễn Cổ Minh Linh kia lập tức run lên, dung nham hỏa viêm lam sắc khủng bố cuốn tới đánh nát thân hình hắn.

Một cỗ hỏa viêm lam sắc liền bao lấy thân hình đã rạn nứt kia, nhiệt độ nóng bỏng âm hàn khiến cho cả phiến không gian chung quanh như biến thành một cái bếp lò kinh người có thể dung hóa vạn vật thành tro tàn và hư vô vậy. Nguyên lực và áo nghĩa căn bản cũng không cách nào chống lại nổi nhiệt độ khủng bố kia, dần dần tiêu hao đi.

Hỏa viêm lam sắc cuối cùng giống như giòi phụ trong xương dính lên trên Minh Linh Chân Thân khổng lồ kia, sau đó liền khiến thân hình Thánh Hồng chi cảnh kia cũng bị hóa thành tro bụi.

- Đây là Hỏa Viêm gì, sao lại cường hãn thế chứ.

Hồn anh của tên cường giả Minh Linh Viễn Cổ kia vội sợ hãi chạy trốn, thiên sinh linh vật khủng bố thế này dù là vào thời Viễn Cổ hắn cũng chưa từng gặp qua bao giờ. Nhưng hồn anh còn chưa kịp thoát khỏi, lập tức đã bị sóng lửa lam sắc thôn phệ bao lấy vào trong.

- Lục Thiếu Du và Long Huyền quá mạnh mẽ, liên thủ vây công, đừng ẩn giấu nữa.