Chương 4970: Tiếp Tục Thêm Nhiệt 1

Bà lão và lão giả kia phục hồi tinh thần lại trước tiên, nhìn thấy trong nháy mắt tộc nhân đã bị tổn thất thảm trọng lập tức nộ khí trùng thiên, hai người từng người bùng lên một cỗ năng lượng ngập trời cuốn đi, hai đạo năng lượng công kích xuyên thủng hư không, như gió bão cuốn vào trong vết nứt không gian kia.

"Bành bành! "

Tiếng nổ vang trầm thấp bạo liệt vang lên, mảng lớn không gian sinh sinh bị phá hủy thành hư vô, nhưng lại không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

"Rầm rầm! "

Xa xa giữa không trung, hai đạo thân ảnh trẻ tuổi phá không mà ra, lam sắc hỏa viêm và kim sắc hỏa diễm lan tràn trên người tựa như vô số linh xà phô thiên cái địa cuốn tới, bao lấy hơn mười tên Hóa Hồng cảnh còn lại của La Sát nhất tộc đang khủng hoảng và cấp tốc chạy đi vào trong, lập tức tiếng kêu gào thê thảm bộc phát ra, nguyên một đám Hóa Hồng cảnh hóa thành mảnh vỡ, Hóa Hồng cảnh còn lại cũng bị lam sắc hỏa viêm và kim sắc hỏa diễm bao lấy thiêu đốt, sợ rằng cũng không chống cự được thêm bao lâu nữa.

- Bọn chuột nhắt muốn chết!

Chỉ sát na ngắn ngủi, bà lão và lão giả xấu xí lần nữa đánh tới bóng lưng thanh niên mặc kim bào và thanh niên mặc lam bào kia, năng lượng khủng bố cuốn tới nương theo năng lượng mênh mông ầm ầm ập tới.

Trước năng lượng chấn động kia, cả phiến không gian rộng lớn đều vặn vẹo, khí tức hủy diệt khuếch tán, bà lão và lão giả kia rõ ràng đã ra tay toàn lực, thế muốn đánh chết hai người kia tại chỗ.

Sau lưng thân ảnh lam bào và thân ảnh kim bào kia như mọc ra mắt vậy, hai người lập tức quay người lại, từng người bắn ra một cỗ năng lượng nóng bỏng âm hàn lam sắc và một đạo cột sáng năng lượng bàng bạc bạo lướt tới hai người kia, năng lượng chấn động đáng sợ lập tức tràn ra, những nơi năng lượng đi qua, không gian đều nứt vỡ lộ ra vệt đen kịt khiến nhân tâm rung động đến cực hạn.

"Bành bành... "

Năng lượng đụng vào nhau vang lên tiếng lôi bạo hung hãn tựa như sấm sét giữa trời quang vậy, nương theo năng lượng năng lượng kình phong cuồng bạo cuốn xuống khiến cả phiến hư không rộng lớn bị xốc lên nguyên một đám không gian thâm động, năng lượng đáng sợ lan tràn khắp nơi.

Ngay tại lúc đó, bà lão và lão giả xấu xí kia liền lập tức lảo đảo lui về sau.

Mà thân hình thân ảnh lam bào và thân ảnh kim bào kia cũng có chút lướt động, hai người đứng thẳng ở đó, quay mắt về phía bà lão và lão giả, ống tay áo khẽ nhúc nhích, đứng chắp tay, trên người mỗi người đều tràn ngập năng lượng đáng sợ.

- Là Long Huyền Thần Thú thế giới, đó là...

Thân hình bà lão và lão giả xấu xí bị đẩy lui, khuôn mặt trong chốc lát trở nên âm trầm khó coi. Đến khi thân ảnh ổn định lại, ánh mắt nhìn rõ thanh niên mặc kim bào kia, lập tức liền lộ vẻ kinh ngạc. Thanh niên mặc kim bào kia tuy rằng bọn hắn không quá quen thuộc, nhưng có biết, ban đầu ở trong Thương Khung Bí Cảnh còn từng có gút mắc với nhau nữa, đó không phải là Long Huyền, Chân Lý Niết Bàn giả của Thần Thú thế giới, hậu nhân Thanh Long nhất tộc thì còn ai nữa, hơn nữa hắn tựa hồ còn có quan hệ rất lớn với Huyền Vũ nhất tộc nữa.

Mà khi nhìn qua thanh niên mặc lam bào kia, bà lão và lão giả xấu xí kia cảm thấy cực kỳ quen thuộc, nhưng lại không nhận ra là ai.

Bỗng dưng, bà lão kia nhìn qua Lục Thiếu Du, ánh mắt chốc lát tuôn ra vẻ kinh hãi, nói:

- Khí tức trên người người, ta biết rồi, ngươi là Lục Thiếu Du, Hỗn Độn Thế Giới chi chủ Lục Thiếu Du linh hồn phân thân U Minh, ngươi là U Minh.

Lục Thiếu Du mỉm cười, bà lão và lão giả xấu xí này Lục Thiếu Du tự nhiên cũng không xa lạ gì, chính là Bà Đề và Bà La Na của La Sát nhất tộc, khí tức nóng bỏng âm hàn chấn động, nói nhỏ:

- Bà Đề, Bà La Na, chúng ta lại gặp mặt rồi.

- Ngươi...

Trong mắt bà lão lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn qua Lục Thiếu Du, thân hình run lên nói:

- Ngươi thật sự là Lục Thiếu Du, ngươi không phải đã bị Thần Linh Thánh Vương đánh trọng thương giảo sát thân hình rồi sao, sao ngươi còn có thể xuất hiện được chứ.

- Lục Thiếu Du, thật sự là Lục Thiếu Du.

Lão giả xấu xí nghe vậy, sắc mặt cũng bắt đầu hoảng sợ.

Hiện giờ ai cũng biết Lục Thiếu Du chính là Hỗn Độn Thế Giới chi chủ, bà lão và lão giả kia liếc mắt nhìn nhau, vừa rồi giao thủ cũng đã biết được thực lực của Lục Thiếu Du và Tiểu Long thế nào rồi, so với bọn hắn chỉ có mạnh hơn chứ không yếu. Lúc đầu vốn tức giận ngập trời giờ lại đổi thành kinh hãi, trong mắt chớp động ý sợ hãi, định lập tức quay người bỏ chạy.

- Lão đại, mỗi người một tên, xem thử ai nhanh hơn.

Tiểu Long vừa dứt lời thân ảnh đã khẽ động, lập tức liền bạo lướt ra, phong tỏa đường lui của bà lão kia.

- Hừ, thực cho rằng có thể làm gì được chúng ta sao, mấy vị lão tổ La Sát nhất tộc chúng ta trở về, La Sát nhất tộc sẽ không bỏ qua cho các ngươi đâu.

Bà lão bị ngăn trở, cũng lập tức cắn răng, hung hăng quát một tiếng, thân ảnh cũng đồng thời lướt nhanh ra, lập tức hung hăng đụng vào Tiểu Long. Lập tức một cỗ năng lượng kinh người bạo động cuốn khắp mọi nơi, nhưng chỉ vừa đối mặt, thân hình bà lão kia đã bị Tiểu Long đẩy lui trở lại

"Oanh. "

Thân ảnh Lục Thiếu Du cũng bỗng nhiên xuất hiện ở trước người lão giả xấu xí, ánh sáng màu lam hiển hiện, khí tức nóng bỏng âm hàn, một đạo quyền ấn nóng bỏng âm hàn ẩn chứa hủy diệt chi lực không chút lưu tình bao phủ tới lão giả xấu xí kia. Khí tức nóng bỏng âm hàn khủng bố hủy diệt khiến cả phiến không gian rộng lớn đều bị bốc hơi thành sương mù hư vô phiêu tán khắp nơi.

- Tu La Đoạn Hồn.

Đối mặt với khí tức hủy diệt nóng bỏng âm hàn kia của Lục Thiếu Du, lão giả xấu xí biến sắc, khí thế ngập trời bắt đầu khởi động, sau đó hóa thành Tu La Sát Chân Thân khổng lồ, dùng một loại khí thế vô cùng cường hãn nghiền áp tất cả, nghiền áp đến trước người Lục Thiếu Du.

- So thân hình ai lớn hơn sao, vậy thì thử xem a!

Lục Thiếu Du cười cười, dung nham hỏa viêm lam sắc cuốn ra, trong nháy mắt thân hình Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ cả ngàn trượng đã kéo dài qua không gian, dung nham hỏa viêm lam sắc cuồn cuộn chấn động, ngọn núi mặt đất bên dưới đều bị đốt cháy xì xì, một đạo dung nham hỏa viêm quyền ấn lam sắc lướt đi, sinh sinh đánh nát cả không gian, ầm ầm đụng vào La Sát Chân Thân khổng lồ, hủy diệt chi lực khủng bố trút xuống.

- Hừ!

Bị Lục Thiếu Du đập trúng một quyền, yết hầu La Sát Chân Thân khổng lồ của lão giả kia truyền ra một tiếng kêu đau đớn, bước chân lập tức lảo đảo lui về sau, ánh mắt càng ngày càng hoảng sợ, hắn có thể cảm giác được linh hồn phân thân này của Lục Thiếu Du cũng Thánh Hồng chi cảnh, nhưng thực lực lại quá mức cường hãn, hắn là La Sát nhất tộc vậy mà cũng không thể so sánh nổi.

- Đi mau, La Sát Độn Không!