Chương 4974: Thiên La Tru Thần Trận 2

"Ân. "

Tiểu Long nhẹ gật đầu, thân ảnh hai người tựa như tia chớp tiến vào trong một mảnh dãy núi tiêu điều cao ngất.

Một mảnh quần phong cực lớn, cao vút trong mây, vô cùng khổng lồ, như nguyên một đám cự nhân đứng vững, một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn khuếch tán khiến trong lòng người chợt sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm không hiểu.

- Tựa hồ càng ngày càng không bình thường rồi.

Lục Thiếu Du nhìn chung quanh sơn mạch, Tử Lôi Huyền Đỉnh trong cơ thể càng phát ra chấn động, dưới khí tức quỷ dị kia, lộ ra một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nghe vậy, Tiểu Long nhắm hai mắt yêu tà lại, ánh mắt đảo qua chu không, trong cả phiến không gian tuy rằng có thể dò xét ra được khí tức của không ít cường giả, bất quá mảnh ngọn núi này quả thực yên lặng dị thường, phảng phất giống như tử vực vậy.

Bỗng dưng, Tiểu Long mở hai mắt ra, một cỗ khí tức kinh người bắt đầu khởi động như thiểm điện, nói:

- Lão đại, chúng ta hình như là bị người vây khốn rồi.

Lục Thiếu Du đạp mạnh xuống, thân ảnh bạt không mà lên đặt chân giữa không trung, song song mà đứng với đỉnh núi, mắt nhìn hư không bốn phía, sau đó thản nhiên nói:

- Nhiều người như vậy ở đây còn muốn dấu đầu lộ đuôi sao, sao không hiện thân đi.

- Không hổ là linh hồn phân thân của Hỗn Độn Thế Giới chi chủ, linh hồn lực cũng như vậy mạnh, chỉ tiếc là Hỗn Độn chi chủ yếu nhất hiện giờ, bản thể đoán chừng bị hủy còn xa chưa thể khôi phục a, hôm nay còn dám trở lại Thương Khung chiến trường, vậy thì cũng đừng có đi nữa.

Trên trời xanh, âm thanh lạnh lùng truyền ra, lúc tiếng nói truyền ra, bốn phía Thiên Địa đột nhiên run lên, mấy đạo cột sáng phóng lên trời, cả phiến Thiên Địa thình lình gió nổi mây phun, một cái đại trận bàng bạc cổ xưa uy thế ngang đại lục như từ Viễn Cổ vượt qua xiềng xích thời không hàng lâm.

- Khặc khặ-x-xxxxx, Lục Thiếu Du, Long Huyền, các ngươi nghĩ hai người các ngươi liên thủ săn giết cường giả trong Thương Khung chiến trường thật sự không ai biết sao, nói thật cho ngươi biết, chúng ta đã an bài chuẩn bị mấy chục năm, chính là chờ hôm nay các ngươi hiện thân đấy. Để xem các ngươi có thể thoát thân khỏi Thiên La Tru Thần Trận không.

Âm thanh lạnh lùng bắt đầu trở nên âm lệ, đại trận mênh mông chiếm giữ giữa không trung, trên trời xanh có một vòng xoáy cực lớn bắt đầu khởi động, như Thiên la địa võng bao phủ xuống Lục Thiếu Du và Tiểu Long, uy áp Viễn Cổ khủng bồ lan tràn ra từ đại trận kia khiến cho cả Thiên Địa phải biến sắc.

Đại trận Viễn Cổ cực lớn kia sợ rằng đã hoàn toàn bao phủ cả đại lục này vào trong, ngoại trừ Lục Thiếu Du và Tiểu Long ra, tất cả cường giả trên đại lục này cũng đều bị bao phủ vào trong đó.

- Lão đại, cái đại trận Viễn Cổ tàn phá này cũng không tệ lắm, là có người chuyên môn bố trí để chờ chúng ta vào.

Quanh thân Tiểu Long được bao phủ bởi khí tức huyền ảo, dù khí tức đại trận Viễn Cổ mênh mông đè xuống, cũng vẫn ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt mặc dù có chút ngưng trọng, nhưng lại không có bất kỳ bối rối nào cả.

- Thiên La Tru Thần Trận, ngược lại không yếu, chỉ có điều tựa hồ còn kém chút gì đó, cũng không đến tình trạng mạnh nhất.

Lục Thiếu Du liếc nhìn Thiên La Tru Thần Trận, ánh mắt cũng không có quá nhiều bối rối, liên tiếp biến hóa thủ ấn, trong lòng bàn tay Tử Lôi Huyền Đỉnh xoay quanh mà ra.

"Ầm ầm! "

Toàn bộ Thiên Địa "Ầm ầm" run rẩy, hào quang năng lượng vô tận vặn vẹo ngưng tụ trong đại trận, cuối cùng Tử Kim Lôi Vân rậm rạp, uy thế hủy diệt vô tận lan tràn.

"Ầm ầm! "

Từng đạo tiếng sâm kinh thiên động địa cũng vang vọng giữa thiên địa, từng đạo Tử Kim lôi đình, như từng đầu Tử Kim Lôi Long dùng một loại tư thái che khuất bầu trời hiện thân mà ra, sau đó phô thiên cái địa lao tới Viễn Cổ đại trận.

"Xoẹt! "

Từng đạo Tử Kim lôi đình ầm ầm cuốn lên Thiên La Tru Thần Trận, lập tức cả phiến không gian đều bỗng nhiên sôi trào...

- Thật sự cho rằng một cái phá trận là có thể khốn Long gia gia ngươi sao?

Tiếng quát bá đạo vừa dứt, trong khi từng đạo Tử Kim lôi đình điên cuồng công kích vào Thiên La Tru Thần Trận thì một cái quang cầu do kim sắc hỏa diễm ngưng tụ xuyên thấu qua không gian, cuối cùng như thiên thạch mang theo khí tức nóng bỏng khủng bố đâm vào trên Thiên La Tru Thần Trận.

"Rầm rầm rầm! "

Dưới va chạm như thế, trên trời xanh chợt lan tràn khí lãng khủng bố, năng lượng mênh mông hủy diệt không ngừng tuôn vào trong đó, cả phiến không gian và ngọn núi bên dưới bạo liệt ra từng khúc, cuối cùng trong tiếng trầm đục liên tiếp đã bị phá hủy hóa thành tro tàn hư vô.

Đại trận Viễn Cổ khủng bố dưới một kích liên thủ của Lục Thiếu Du và Tiểu Long liền nghiền nát, đây là thực lực kinh khủng cỡ nào chứ!

Ngay khi đại trận nghiền nát, không gian trên trời xanh cũng vặn vẹo một hồi, lập tức không dưới hai mươi đạo thân ảnh lăng không hiển hiện, ngay lúc đó, khí tức mênh mông phô thiên cái địa tràn ngập ra, dưới khí tức khủng bố như thế khiến toàn bộ đại lục đều run rẩy.

- Hai mươi hai.

Theo một nhóm người này xuất hiện, ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua bốn phía hơi chớp chớp, hai mươi hai cường giả, có Thú Tộc, Nhân tộc, có thiên sinh linh vật, cũng có Minh Linh chủng tộc, thực lực thấp nhất đều là Thánh Hồng, bất phàm còn có cả một chân bước vào cấp độ Hư Vô.

Hai mươi hai đạo thân ảnh xuất hiện, sắc mặt đều ngưng lại, Thiên La Tru Thần Trận không ngờ lại một chiêu đã bị phá, việc này khiến hai mươi hai người này muốn cao hứng cũng không nổi, Thiên La Tru Thần Trận vào thời Viễn Cổ dưới Hư Vô chi cảnh căn bản không thể nào chạy ra được, coi như là Hư Vô chi cảnh giả cũng phải cố kỵ.

Tuy rằng lần này lúc bố trí Thiên La Tru Thần Trận bởi vì thiếu đi một cái trận nhãn nên uy năng không thể phát huy đến mức tận cùng, nhưng một chiêu đã bị phá, điều này cũng làm cho khuôn mặt người bố trí đại trận trở nên cực kỳ khó coi, hao phí tâm huyết cực lớn bố trí, không nghĩ tới lại không chịu nổi một kích như thế.

- Không nghĩ tới còn có người quen ah.

Lục Thiếu Du nhìn qua hai mươi hai đạo thân ảnh kia, hai người Hỗn Thiên, Ma Đạt Ma Thiên La Minh cũng ở trong đó.

Mà khi ánh mắt Lục Thiếu Du rơi vào trên người không ít lão giả và đại hán thì sắc mặt khẽ biến, khí tức chấn động kia, không ngờ là người Thú tộc và Nhân tộc, khí tức cường hãn đến cực điểm. Bất quá những người Nhân tộc và Thú tộc này đều có khuôn mặt xa lạ, có lẽ đều là cường giả Viễn Cổ lần trước thoát khốn từ trong Thương Khung Bí Cảnh.

- Các ngươi hẳn là người trong Thương Khung Minh a, chẳng lẽ cũng muốn đối phó ta sao?

Lục Thiếu Du nhìn những cường giả Viễn Cổ Thú tộc và Nhân tộc kia hỏi, ánh mắt có chút đạm mạc.

- Lục Thiếu Du, chúng ta ngược lại không phải cố ý muốn đối phó ngươi, chỉ có điều Hỗn Độn Thiên thế giới có sức hấp dẫn quá lớn, bản thể ngươi đã bị Thần Linh Thánh Vương phá hủy, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không cách nào khôi phục được, không bằng nói nơi hạ lạc Hỗn Độn Thiên thế giới cho chúng ta biết, chúng ta sẽ không làm khó dễ linh hồn phân thân này của ngươi nữa, sao hả?