Chương 4968: Chặn Đường Bán Hư Vô

- Hiện tại, đi chết đi!

Thời điểm quát lớn, thân ảnh Ma Ly biến mất trong ma khí, một đạo ma thủ đánh tới trước người Lục Thiếu Du, năng lượng chấn động khủng bố ảnh hưởng tới cả sơn mạch.

Lục Thiếu Du đạp không đứng đó, áo lam khẽ nhúc nhích, phân thân Thái Cổ U Minh Viêm không lùi mà tiến tới, sắc mặt vô cùng vui vẻ, bỗng dưng đánh ra một luồng khí nóng nghênh đón ma khí, khí nóng này thiêu đốt không gian chung quanh tan chảy như nước.

Ầm ầm!

Va chạm này làm năng lượng thiên địa không ngừng biến hóa, không gian chung quanh hai người sụp đổ..

Đạp đạp!

Linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm của Lục Thiếu Du lui lại vài bước mới ổn định thân thể, ống tay áo quét qua, khí tức âm hàn nóng bỏng lan tỏa ra, lập tức đánh tan ma khí trước mặt, gương mặt vẫn mỉm cười vui vẻ.

Dường như Lục Thiếu Du lường trước, linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm tuy đã là Thánh Hồng Cảnh, nhưng mà dựa vào cấp độ thân thể chí cao và thiên phú kinh người đủ để liều mạng với cường giả đặt chân chạm vào hư Vô Cảnh, huống chi đối thủ còn chưa khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Ma Ly nhìn thấy thân ảnh Lục Thiếu Du chỉ bị đẩy lùi vài bước, hắn cũng lùi lại vài bước, bộ dáng còn chật vật hơn Lục Thiếu Du một ít, thần sắc của hắn lúc này biến thành kinh hãi, ánh mắt khiếp sợ và ngưng trọng nhìn Lục Thiếu Du trên người, nói:

- Thánh Hồng Cảnh, ngươi là thân thể linh vật trời sinh?

- Ngươi nói đúng!

Tiểu Long trả lời Ma ly, thân ảnh xuất hiện bên cạnh, đột nhiên hào quang màu vàng lóe lên, khí tức âm hàn xuất hiện, đột nhiên hóa thành bản thể khổng lồ, mang theo uy thế tuyệt đối xuất hiện trên hư không.

Ngao!

Kim long đầy lân phiến màu vàng, hỏa diễm bao bọc toàn thân, uy áp khủng bố bùng phát, không gian lúc này chấn động rất mạnh, trong lúc mơ hồ còn mang theo uy năng to lớn.

- Bán Hư Vô, ngươi là người Long tộc.

Sắc mặt Ma Ly biến hóa, nhìn thấy hoàng kim cự long có khí tức khổng lồ như vậy, làm cho ánh mắt của hắn ngưng trọng hơn rất nhiều.

Thanh niên áo xanh dù là Thánh Hồng Cảnh mạnh hơn nữa Ma Ly cũng không quá khẩn trương, nhưng giờ phút này từu khí thế của hoàng kim cự long, hoàn toàn không kém hắn lúc toàn thịnh bao nhiêu, giờ phút này hắn còn chưa khôi phục tới đỉnh phong, không thể không cố kỵ.

- Thanh Long Hồn.

Không trì hoãn chút nào, tiểu Long ra tay, trực tiếp sử dụng thiên phú công kích, con mắt thứ ba đầy tà dị mở ra, trong mắt bắn ra cột sáng, lập tức xuyên qua không gian, bắn thẳng vào thân thể Ma Ly.

Tốc độ Ma Ly tăng lên cao nhất, phóng thích ma khí cuồn cuộn, nhưng không thể thoát khỏi cột sáng bắn tới.

- Thanh Long Hồn, ngươi là hậu nhân của Thanh Long lão tổ?

Thần sắc Ma Ly ngưng trọng, thậm chí còn có vẻ sợ hãi, thiên phú Thanh Long Hồn của Long tộc rất mạnh, hắn làm sao không biết, thời điểm viễn cổ thanh danh Thanh Long Hồn của Thanh Long lão tổ lấy mạng không biết bao nhiêu đại năng.

Trong chốc lát, ma khí bao phủ quanh người Ma Ly, ma ảnh léo lên liên tục, cột sáng kia không ngừng bắn nát ma ảnh, không gian chung quanh xuất hiện không ít khe hở, nhưng hắn vẫn khó thoát khỏi cột sáng này.

Ngao!

Trong màn sáng, hư ảnh Thanh Long gào thét và công kích vô cùng quỷ dị, lập tức xuyên phá xiềng xích thời không, lập tức xuyên thủng ma ảnh.

PHỤT...

Ma Ly vẫn chưa khôi phục tới lúc toàn thịnh, hắn vô lực tiếp tục, miệng phun ma huyết, Thanh Long Hồn không ngừng phá hủy ma ảnh, nhưng cuối cùng vẫn là thân thể của hắn, làm cho linh hồn của hắn bị thương, ánh mắt ảm đạm.

Rầm rầm!

Linh hồn Ma Ly bị ảnh hưởng một ít, trong nháy mắt tiếp theo đã khôi phục bình thường, nhưng cường giả trong quyết đấu sinh tử phải vững vàng, lúc này quanh người hắn có lôi vân màu tím bao phủ, lôi đình cuồn cuộn, chín đạo lôi đình hóa thành chín con cự long giáng xuống, trực tiếp bao phủ Ma Ly vào trong..

- Tử kim huyền lôi, không tốt, là Tử Lôi Huyền Đỉnh.

Ánh mắt Ma Ly hoảng sợ, trong nháy mắt tiếp theo lôi vân co rút lại, lúc này tử kim huyền lôi giáng xuống như trút nước.

Ánh mắt Ma Ly biến thành sợ hãi, hắn biết rõ, hắn đã bị bao phủ trong Tử Kim Huyền Lôi do Đông Hoàng Thái Huyền luyện chế lúc trước, thực lực của hai thanh niên này cũng vượt qua dự đoán của hắn, có thể thấy được cả hai có chuẩn bị khi tới đây.

Trong một mảnh sơn mạch bừa bộn, đại địa rạn nứt, ngọn núi sụp đổ, khí tức nóng bỏng âm hàn vẫn còn sót lại, ma khí không tiêu.

Tử Lôi Huyền Đỉnh trong lòng bàn tay Lục Thiếu Du thu liễm lại, lúc trước Tử Lôi Huyền Đỉnh và Thiên Trụ Giới cùng bị sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên lấy đi, về sau Tử Lôi Huyền Đỉnh và Thiên Trụ Giới được Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên cùng lưu lại trong Linh Vũ thế giới, đương nhiên cũng lại lần nữa trở lại trong tay Lục Thiếu Du.

- Tiểu Long, chúng ta đi trước đi, tránh bị người chú ý, bên này đã có không ít cường giả đến rồi.

Lục Thiếu Du nói với Tiểu Long, bằng vào linh hồn lực nhạy cảm thì cả phiến không gian rộng lớn này đều dưới tầm quan sát của Lục Thiếu Du cả

"Sưu sưu! "

Tiểu Long nhẹ gật đầu, thân ảnh hai người phá không biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, không ít thân ảnh cổ xưa xuất hiện ở bốn phía mảnh chiến trường ban nãy, quan sát lấy những khí tức còn sót lại, không ít khí tức chấn động mà đến đều nổi lên chấn động, từng đạo thân ảnh tựa hồ đều cẩn thận đề phòng lẫn nhau, sau đó từng người lập tức biến mất không thấy gì nữa...

Trong Tử Kim Lôi Hải vô biên, dưới vô số Tử Kim Lôi Đình ầm vang, Thiên Ma Chân Thân khổng lồ của Ma Ly uể oải, mắt lộ ra vẻ sợ hãi. Hắn vốn nhận được tin tức trong Thương Khung chiến trường xuất hiện Thánh Nguyên, cũng không biết là loại Thánh Nguyên thuộc tính nào, các loại tin tức đều có, bởi vậy mới đến đây thử cơ duyên xem sao.

Hạo kiếp buông xuống, đại chiến nổi lên, nếu có thể đặt chân Hư Vô thì đến lúc đó mới có thể có đủ lực bảo vệ mình được.

Nhưng Ma Ly dù thế nào cũng không thể ngờ tới, trong Thương Khung chiến trường không ngờ lại có người có thể đối phó với cường giả Viễn Cổ đã đặt một chân vào Hư Vô như hắn.

Vốn đã tới cấp độ như bọn hắn, ngoại trừ những Hỗn Độn Thế Giới chi chủ vàHư Vô cảnh ra, có thể nói là không ai làm gì được bọn hắn cả. Nhưng hiện giờ đang ở trong Tử Lôi Huyền Đỉnh, dưới Tử Kim Huyền Lôi liên tục đánh xuống thế này thì hắn sớm muộn gì cũng bị triệt để hủy diệt mất thôi.

- Các ngươi đến cùng muốn làm gì, muốn đối phó ta cũng không dễ dàng như vậy đâu.

Ma Ly quát lớn, tiếng gầm khiến trong Lôi Hải nổi lên từng đợt lôi sóng trùng trùng điệp điệp.

"Xoẹt. "

Lôi Hải cuồn cuộn, thân ảnh áo lam của Lục Thiếu Du xuất hiện trên không Lôi Hải, mắt nhìn Thiên Ma Chân Thân khổng lồ kia, nói:

- Muốn làm gì, đến giờ còn chưa rõ ràng sao, sống nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên thấy đủ rồi.

Lời vừa dứt, Lục Thiếu Du không thèm che dấu sát ý nữa. Những cường giả Viễn Cổ Thiên La Minh này đến lúc đó sẽ lực lượng chủ yếu đối phó với Linh Vũ thế giới khi hạo kiếp đến, lúc này không giết, đến lúc đó Linh Vũ thế giới sẽ tràn đầy nguy cơ. Hiện giờ giết nhiều một tên, đến lúc đó Linh Vũ thế giới sẽ bị uy hiếp ít đi một phần.