Chương 4975: Bố Trí Đại Cục

Một lão giả Nhân tộc cất bước tới trước nói, khí thế cổ xưa kinh người lan tràn chấn động, cũng là một trong mấy cường giả đã đặt một chân vào Hư Vô, trong hai mươi hai người này, khí tức của hắn xem như thuộc cấp độ đỉnh tiêm rồi.

- Ha ha.

Lục Thiếu Du nghe vậy, lập tức cười to ha hả, ánh mắt đạm mạc nhìn qua lão giả Nhân tộc kia, sau khi thu tiếng cười lại, khuôn mặt tươi cười lại lập tức lộ ra một vòng khinh thị, khinh thường nói:

- Lão thất phu, thì ra là muốn Hỗn Độn Thiên thế giới, nhưng sợ rằng ngươi còn xa mới đủ tư cách.

- Lục Thiếu Du, ngươi chớ có càn rỡ, nếu bản thể ngươi vẫn còn, chúng ta tự nhiên phải cố kỵ ngươi ba phần, nhưng hiện giờ ngươi bản thân khó bảo toàn, sư phụ ngươi Đế Phách Thiên sợ rằng cũng đã trốn đi nơi nào đó để khôi phục, ngươi còn tư cách gì mà càn rỡ rồi, chỉ cần chúng ta đạt được Hỗn Độn Thiên thế giới, đến lúc đó Đế Phách Thiên có thể làm gì được chúng ta chứ.

Khuôn mặt lão giả Nhân tộc lộ vẻ lành lạnh, con mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào trên người Lục Thiếu Du, nếu bình thường bọn hắn tự nhiên không dám động vào Lục Thiếu Du. Bất kể là thân phận Hỗn Độn Thế Giới chi chủ của Lục Thiếu Du hay là sư phụ Bát Hoang Thánh Tôn Đế Phách Thiên, bọn hắn cũng không dám trêu chọc.

Nhưng hiện giờ tất cả đều đã không giống như trước, chỉ cần bọn hắn đạt được Hỗn Độn Thiên thế giới, vậy thì không cần e ngại bất cứ kẻ nào nữa.

Lục Thiếu Du liếc nhìn tên kia, không có bất kỳ tức giận nào cả, bình thản nói:

- Nói như vậy, các ngươi cũng là vì Hỗn Độn Thiên thế giới mà đến sao, tin tức nơi đây có Thánh Nguyên chắc cũng là các ngươi cố tình tạo ra rồi?

- Khặc khặ-x-xxxxx, suy đoán không sai.

Âm thanh âm trầm từ trong miệng Hỗn Thiên truyền ra, hắn nhìn Lục Thiếu Du nói:

- Ngươi cho rằng ngươi để Tuyên Cổ Điện, Thiên Linh Cung, Thiên Địa Các rải ra tin tức giả là chúng ta không tra ra được sao, ngươi và Long Huyền âm thầm đối phó nhiều cường giả như vậy, sợ rằng cũng muốn cho linh hồn phân thân này của ngươi mau chóng đột phá đúng không, cái này cũng chứng minh suy đoán của chúng ta không sai, bản thể ngươi quả nhiên vẫn chưa khôi phục, thậm chí đã đến tình trạng tràn đầy nguy cơ, bằng không linh hồn phân thân của ngươi sao lại mạo hiểm đi ra chứ. Cho nên vì Hỗn Độn Thiên thế giới, chúng ta cũng chỉ có thể bày ra đại cục này thôi, đây hoàn toàn là dành cho ngươi. Nhiều cường giả như vậy tập trung vì ngươi, ngươi hôm nay cũng chết có ý nghĩa rồi.

Theo lời Hỗn Thiên vừa dứt, một cường giả Minh Linh lan tràn chấn động khí tức âm hàn ánh mắt tham lam nổi lên sát ý nhìn chằm chằm vào Lục Thiếu Du, cười lạnh nói:

- Lục Thiếu Du, giao ra Hỗn Độn Thiên thế giới, bằng không hôm nay linh hồn phân thân này của ngươi sẽ phải tan thành mây khói.

- Lục Thiếu Du, ngươi là Hỗn Độn chi chủ thì thế nào, hôm nay linh hồn phân thân này dù chắp cánh cũng khó mà thoát được.

Một tráng hán khí tức cường hãn mở miệng, sát ý lành lạnh tuôn ra.

Mặc cho mấy người kia kêu gào, nhưng Lục Thiếu Du lại không quá mức để ý, nếu là vào ba mươi năm trước thì hắn tự nhiên sẽ có chút dè chừng.

Nhưng bây giờ linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm đã đến tình trạng Bán Hư Vô, lấy thiên phú cường hãn của Thái Cổ U Minh Viêm, trong đồng cấp thật sự khó mà có đối thủ. Tiểu Long vốn đã đến cấp độ Bán Hư Vô, ba mươi năm này lại ở trong Thiên Trụ Giới hơn hai nghìn năm, lần nữa có tiến bộ cực lớn, Lục Thiếu Du cũng không có chút lo lắng nào cho Tiểu Long cả.

- Lão đại, đám tạp chủng này đã sớm có chuẩn bị, nhân số lại không ít, bất quá không biết thực lực thế nào.

Tiểu Long nhìn Lục Thiếu Du cười cười.

- Đoán chừng không được tốt lắm đâu.

Lục Thiếu Du cười nói, những Thánh Hồng chi cảnh kia tự nhiên không cần để ở trong mắt, mà những cường giả Viễn Cổ đặt chân đến Bán Hư Vô thì lúc này vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, tự nhiên cũng không cần quá lo lắng.

Cho dù những cường giả Viễn Cổ kia có khôi phục đến thời kỳ đỉnh phong thì Lục Thiếu Du cũng không cần quá mức lo lắng, Thái Cổ U Minh Viêm Thể khủng bố thế nào, bản thân Lục Thiếu Du là rõ ràng nhất.

- Hai tên tiểu tử thật hung hăng càn quấy, muốn chết!

Tiếng quát rơi xuống, hai mươi hai đạo thân ảnh hai mặt nhìn nhau, theo một cỗ khí tức kinh người lập tức điên cuồng khởi động khắp bốn phía.

"NGAO! "

"Ô! "

Từng tiếng gầm gừ vang vọng hư không, tất cả Thú tộc, Minh Linh chủng tộc đều bành trướng thân hình, trong nháy mắt đã hóa thành bản thể khổng lồ, như một ngọn sơn phong đứng vững trên trời cao, một cỗ năng lượng cuồng bạo chấn động, như phong bạo từ trong từng thân hình cuốn ra, sinh sinh chấn vỡ cả phiến trời xanh.

- Ha ha, hai mươi hai, hôm nay ta lại muốn xem thử, đám tạp chủng các ngươi làm sao có thể khó dễ được ta!

Lục Thiếu Du ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh lại lộ ra sát ý lành lạnh thấu xương khiến cho không khí cũng lập tức cứng lại, sau đó đột nhiên phất tay, quanh thân lập tức bắn ra hỏa viêm lam sắc, như sóng to gió lớn nương theo nhiệt độ khủng bố kéo lên, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ thành một Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ hơn một ngàn trượng đứng sừng sững giữa Thiên Địa.

Nhiệt độ khủng bố lan tràn, như vô số núi lửa phun trào, phô thiên cái địa chấn động xuống, trong hư không bốc lên sương mù, không gian vặn vẹo, khiến cho linh hồn người bỏng rát, tóc gáy dựng đứng cả lên.

- Sao lại mạnh vậy chứ.

Cảm giác được khí tức Lục Thiếu Du giờ phút này, hai mươi hai người ở bốn phía lập tức biến sắc, tuy rằng bọn hắn đã sớm suy đoán được tu vị linh hồn phân thân này của Lục Thiếu Du đã đến Thánh Hồng chi cảnh, bằng không lúc trước cũng sẽ không có không ít cường giả bị chặn giết mất tích vậy rồi.

Nhưng giờ cảm giác được loại khí tức nhiệt độ khủng bố kia, mọi người lại không thể không rung động, đây rõ ràng đã đến trạng thái Bán Hư Vô a, hơn nữa loại khí tức nóng bỏng và âm hàn cùng tồn tại kia thật sự vô cùng khủng bố, khiến cho nguyên lực và áo nghĩa cũng khó khăn có thể chống cự nổi.

"NGAO! "

Long ngâm gào thét, thân hình Tiểu Long cũng bỗng nhiên thúc dục bản thể Kim sắc Cự Long khổng lồ, bản thể khổng lồ chiếm giữ trên không, khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo tùy thời đều có thể bị nứt vỡ, uy thế khủng bố lan tràn, linh hồn tất cả cường giả Thú tộc đều rung động.

- Sao cũng mạnh như vậy

Bọn người Hỗn Thiên, Ma Đạt Ma khiếp sợ, ban đầu lúc ở Thương Khung Bí Cảnh, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Long Huyền còn không phải quá mạnh mẽ, nhưng khí tức không ngờ không yếu hơn linh hồn phân thân Lục Thiếu Du chút nào cả, tốc độ tu luyện bực này thật sự cũng quá mức khiếp sợ đi.

- Hừ, liên thủ giảo sát.