Chương 4984: Hạo Kiếp Đã Đến 1

Thân ảnh kia nghe vậy, lúc này mới thu hồi ánh mắt quay sang nhìn mấy người sau lưng, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào trên thân Lục Thiếu Du và Tiểu Long, ánh mắt có chút lộ ra chấn động, nói nhỏ:

- Đến một bước này đã không tệ rồi, nhưng cuối cùng vẫn kém một bước.

- Thỉnh sư phụ chỉ điểm.

Lục Thiếu Du nghe vậy, lập tức cung kính nhìn thân ảnh phía trước, tóc dài xõa vai, thân ảnh cao ngất, trường bào quanh thân không gió mà bay, khí tức cổ xưa phóng thích trong phiến hư không này, nhưng lại vô cùng bá đạo, khiến người như có cảm giác phải đối mặt với Thiên Địa vậy. Nếu có thể được sư phụ chỉ điểm, nói không chừng sẽ có hy vọng chính thức đặt chân đến Hư Vô chi cảnh rồi.

Ánh mắt Đế Phách Thiên dừng ở trên người Lục Thiếu Du, hai mắt ngưng lại, sau đó nhẹ nói với Lục Thiếu Du:

- Nếu là lúc trước, ta còn có thể chỉ điểm ngươi một hai, nhưng bây giờ ngươi đã đến một bước này, không ai có thể chỉ điểm được nữa. Mỗi người lĩnh ngộ không giống nhau, có lẽ chỉ cần một cơ hội, ngươi liền có thể bước vào hàng ngũ Hư Vô. Nhưng sợ rằng thời gian không kịp rồi, cho dù linh hồn phân thân của ngươi có đặt chân Hư Vô, cũng không làm nên chuyện gì nữa, bọn hắn đã tới rồi.

Ngay khi Đế Phách Thiên dứt lời, toàn bộ Vụ Tinh đại điện cũng run rẩy một cái, ngay sau đó, phía trên trời xanh gió nổi mây phun, mây mù cuồn cuộn bắt đầu khởi động, giống như có vòng xoáy vũ trụ đang từ trên chín tầng trời tới gần Linh Vũ thế giới, một đạo âm thanh đạm mạc như sấm vang vọng truyền đến.

- Đế Phách Thiên, thì ra người giấu kín Hỗn Độn Thiên thế giới ở nơi này, nhưng cuối cùng cũng không làm được gì, hôm nay Hỗn Độn Thiên thế giới sẽ là của ta.

"Oanh! "

Tiếng quát như sấm rền vừa dứt, toàn bộ Linh Vũ đại lục đều rung rung.

- Hạo kiếp rốt cuộc đã tới.

Trên Linh Vũ đại lục, trong tất cả thế lực lớn, tất cả đại hoàng tộc, nguyên một đám cường gải đỉnh tiêm đột nhiên nhảy ra, từng đạo ánh mắt nhìn qua phía trên trời xanh, cường giả đỉnh tiêm trong các đại gia tộc và các thế lực lớn đều rất rõ ràng hạo kiếp sẽ buông xuống sau trăm năm.

- Hạo kiếp đã đến.

Trên không Phi Linh Môn, Dương Quá nhíu mày, Thánh Hoàng Chấn Thiên Kiếm xoay quanh bên người, trong đôi mắt như Thần Linh, ánh mắt kiên nghị.

- Khí tức thật cường hãn, đây là hạo kiếp của Linh Vũ đại lục sao?

Bắc Cung Vô Song nhìn qua khí tức thấm ra từ vòng xoáy vũ trụ trên trời cao, trên gương mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nghiến chặc hàm răng, khí tức đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt.

Trên Vụ Tinh đại điện, thân ảnh Đế Phách Thiên từ từ bước ra, nhìn qua thủ ấn ngưng kết ra trên hư không, lập tức trên Vụ Tinh đại điện ngôi sao xoay tròn, một cỗ chấn động kỳ lạ vặn vẹo không gian, một cái đại trận cực kỳ to lớn phong tỏa lấy vòng xoáy xoay tròn dưới hư không kia.

- Đế Phách Thiên, ngươi cho rằng chỉ bằng vào đại trận ngươi bố trí lúc trước là có thể ngăn cản được ta sao?

Tiếng quát vang lên, một không gian thủ ấn khổng lồ ấn từ trong vòng xoáy trên trời xanh vươn ra, sau đó liền xuất hiện trên đại trận, một cỗ không gian chi lực kinh khủng chấn động khuếch tán ra, hào quang thần thánh chiếu khắp, trời xanh rung động

"Ken két! "

Phía trên trời xanh, dưới không gian thủ ấn khổng lồ kia xuất hiện một đạo màn sáng vô hình, từng đạo rung động nhộn nhạo, lập tức xuất hiện từng âm thanh rạn nứt, toàn bộ đại trận tuy rằng vẫn chưa nghiền nát, nhưng cũng đã lung lay sắp rạn nứt rồi.

- Trận này có thể ngăn cản Hỗn Độn chi chủ khác, nhưng không cách nào ngăn cản Thần Linh Thánh Vương rồi.

Đế Phách Thiên nhìn qua đại trận lung lay sắp đổ trên trời xanh, sau đó nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Vẫn không cách nào cảm giác được chủ hồn anh của ngươi sao?

Lục Thiếu Du lắc đầu, vẫn không cách nào cảm giác được chủ hồn anh của mình, cả hai không cách nào liên hệ, thậm chí cảm giác còn cực kỳ Hư Vô mờ ảo nữa.

- Hạo kiếp đã đến, chủ hồn anh của ngươi vẫn không có tin tức, vậy ngươi định xử trí thế nào đây?

Đế Phách Thiên tiếp tục nhìn qua Lục Thiếu Du hỏi.

Lục Thiếu Du nhìn qua đại trận to lớn lung lay sắp đổ trên không trung, một cỗ khí tức mênh mông đang xâm lấn đến, tâm thần dò xét đảo qua Phi Linh Môn, đảo qua Lục gia, đảo qua Vân Dương Tông và cả Linh Vũ thế giới, sau đó nhìn qua Đế Phách Thiên, trong mắt ánh mắt bắt đầu trở nên lăng lệ, nói:

- Đệ tử thề cùng tồn vong với Linh Vũ thế giới, thần hồn câu diệt cũng sẽ không tiếc, bất kể là ai muốn đạt được Linh Vũ thế giới, đều phải trả giá bằng máu tươi.

- Ha ha, tốt, không hổ là người có thể luyện hóa Hỗn Độn Thiên thế giới, không hổ là đệ tử Đế Phách Thiên ta.

Đế Phách Thiên nhìn qua Lục Thiếu Du đột nhiên cười lớn, trường bào cổ đãng, một cỗ khí tức bá đạo lăng tuyệt gào thét lên:

- Chỉ cần có Đế Phách Thiên ta ở đây, Thần Linh Thánh Vương muốn đạt được Hỗn Độn Thiên thế giới cũng không phải chuyện dễ dàng, buông tay đánh một trận thì đã sao chứ!

- Buông tay đánh một trân!

Hư Thiên Thánh Cô, Hậu Khánh Lâm, Nhược Linh Thánh Nữ, Kiền Khôn Thiên Tôn Đạm Niệm, Hoàng Phủ Minh Long cùng mà nói, một cỗ khí tức kinh người cũng như như gió bão cuốn đi.

- Liều chết đánh một trận, muốn nhúng chàm Hỗn Độn Thiên thế giới, trừ phi ta thần hồn câu diệt.

Lục Thiếu Du quát lớn, mi tâm lóe lên, đại hồn anh lập tức lướt đi, khí tức huyết sát âm hàn cuốn khắp trời cao, khí tức kia khiến ngay cả Đế Phách Thiên cũng có chút động dung. Trong lúc mơ hồ loại khí tức huyết sát âm hàn kia không ngờ còn áp chế trên cả bọn người Hư Thiên Thánh Cô.

Trong thời gian mấy ngàn năm trong Thiên Trụ Giới, đại hồn anh đã luyện hóa được Hỗn Thiên, Ma Đạt Ma, còn có hai tên cường giả Viễn Cổ đã đặt một chân đến Hư Vô chi cảnh bị vây trong Phệ Hồn Khốn Linh Trận, thôn phệ tàn hồn và năng lượng của bọn hắn, khiến khí tức lại lần nữa tăng vọt, thực lực càng thêm cường hãn đến cực điểm.

"PHÁ...! "

Tiếng âm bạo trầm thấp từ trên đại trận lung lay sắp đổ truyền ra, lại một thủ ấn khổng lồ vỗ lên đại trận, hào quang thần thánh lan tràn.

Lúc này, toàn bộ đại trận rạn nứt khuếch tán ra trận trận rung động, từng đợt kinh người, âm thanh trầm đục cũng lập tức vang vọng trên trời xanh.

"Ầm ầm! "

Dưới động tĩnh kinh người, đại trận nghiền nát, năng lượng kích thích khuếch tán như vô số thiên thạch xẹt qua trời cao, mang ra từng đạo hào quang chói mắt như pháo hoa nở rộ.

Đại trận rốt cục bị triệt để xé rách, năng lượng khủng bố từ trên trời cao truyền xuống, sau đó trên trời xanh khí tức u ám âm hàn phô thiên cái địa bạo tuôn ra, trong lúc mơ hồ quỷ khóc thần khiếu, khói đen che khuất bầu trời, khiến toàn bộ ánh sáng trong Linh Vũ thế giới đều vụt tắt.

Nhất thời, toàn bộ nhiệt độ trong Linh Vũ thế giới cũng trở nên âm hàn lành lạnh.

Bỗng dưng, từng đạo thân ảnh lập tức xuất hiện trên trời xanh, từng đạo khí tức mênh mông chấn động.