Chương 4979: Bốn Kiện Bán Thánh Khí 2

"Xoẹt! "

Chỉ chớp mắt ngắn ngủi, trong hải dương lam sắc nóng bỏng, bốn đạo thân ảnh chật vật lao ra ngoài. Vào thời Viễn Cổ bọn hắn cũng là nhân vật phong hoa tuyệt đại, vô địch dưới Hư Vô chi cảnh, chưa từng chật vật như vậy bao giờ cả.

- Khống trốn được đâu.

Thân hình bốn người vừa lướt ra khỏi hải dương hỏa viêm lam sắc, lập tức bốn cổ vòng xoáy dung nham hỏa viêm lam sắc đã như vòi rồng vọt lên trời, khí tức hủy diệt mênh mông nhanh chóng tăng vọt, bốn cổ uy áp cổ xưa lan tràn. Trong hải dương dung nham tràn ngập, từng đợt sóng hỏa viêm lam sắc điên cuồng gào thét, vọt lên cao đến mấy trăm trượng.

Bốn vòng xoáy hỏa viêm khủng bố lập tức nuốt bốn tên cường giả Viễn Cổ chật vật không chịu nổi vào trong đó. Hỏa viêm lam sắc như giòi bám trong xương, nhiệt độ nóng bỏng âm hàn mức khủng bố khiến bốn người đều muốn toàn lực tránh thoát, từng đạo công kích khủng bố điên cuồng lao đến, mảng lớn không gian dung nham đánh nát, lộ ra nguyên một đám hố không gian đen kịt.

Bốn tên cường giả Viễn Cổ toàn lực giãy dụa, nhưng ngày càng lún sâu vào trong đó. Từng đạo lực lượng khủng bố ngập trời lập tức bị vòng xoáy hỏa viêm lam sắc cắn nuốt lấy như hố đen, trong nháy mắt đã bị đốt cháy biến mất không thấy gì nữa, sau đó ngay cả bốn tên cường giả Viễn Cổ cũng bị thôn phệ hoàn toàn.

Bốn tên cường giả Viễn Cổ đã đặt một chân vào Hư Vô, cuối cùng cũng không thoát khỏi số phận bị ngập chìm trong hải dương hỏa viêm vô tận.

"Ầm ầm! "

Năng lượng bốn kiện Bán Thánh khí cũng lập tức ảm đạm, bị Tử Lôi Huyền Đỉnh thừa cơ dùng từng đạo lôi đình trói buộc lấy, sau đó đều thu vào trong Tử Lôi Huyền Đỉnh.

"Ngao ngao! "

Xa giữa không trung, Long ngâm rung trời, tám tên cường giả vây công Tiểu Long đã bỏ mạng bốn tên, hai đạo công kích khủng bố rơi vào trên Kim Long chi thân của Tiểu Long.

"Bành bành"

Ánh mắt Tiểu Long đầy hung hãn, không trốn không né, tùy ý để hai đạo công kích rơi xuống, cùng lúc đó hai cái Long trảo nơi bụng chợt vọt ra xuyên thủng không gian, phảng phất như từ sâu trong trời xanh thò ra, cuối cùng hung hăng vào lên người hai tên cường giả Viễn Cổ.

"Xoẹt! "

Hai tên cường giả Viễn Cổ lập tức bị xé thành mảnh vỡ huyết vụ, loại năng lượng khủng bố kia, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự nổi.

- Tên Thanh Long nhất tộc này và linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du quá kinh khủng, toàn quân bị diệt rồi, chạy mau.

Hai tên Viễn Cổ còn lại, thực lực có lẽ đều thuộc về cấp độ Bán Hư Vô, nhìn thấy thực lực khủng bố của Tiểu Long, lại thấy mười người vây công Lục Thiếu Du đều đã bỏ mạng, làm gì còn lòng chống lại nữa, lập tức muốn chạy thục mạng.

"Ngao ngao. "

Long ngâm Quy minh, đôi Long nhãn cực lớn của Tiểu Long có hư ảnh Thanh Long và Huyền Vũ gào thét mà ra, như lôi đình bao phủ lấy hai tên cường giả Viễn Cổ muốn chạy trốn kia vào trong.

"Bành bành! "

Hư ảnh Thanh Long gào thét xuyên thủng không gian, hư ảnh Huyền Vũ phong ấn trời xanh, hai tên cường giả Viễn Cổ nhìn nhau tràn đầy sợ hãi, cuối cùng bành trướng hóa thành huyết vụ, hồn anh vừa mới lướt đi đã bị Kim sắc Cự Long mở ra miệng lớn dữ tợn nuốt chửng không còn thấy đâu nữa

Hải dương hỏa viêm lam sắc bao la thu liễm lại, hỏa viêm cự nhân lam sắc lại lần nữa hóa thành một thanh niên áo lam, giờ cũng không còn cần phải che dấu nữa, bởi vậy Lục Thiếu Du cũng ngưng tụ ra bộ dáng bản thể.

Khí tức quỷ khóc thần khiếu âm trầm bao phủ trời xanh thu lại, trong Phệ Hồn Khốn Linh Trận, năng lượng chấn động kinh người dần dần đình chỉ, bốn người Ma Đạt Ma, Hỗn Thiên bị nhốt trong đó cũng dần mất đi lực chống cự, sợ rằng bị triệt để luyện hóa cũng chuyện sớm muộn thôi.

Đại hồn anh thu hồi Phệ Hồn Khốn Linh Trận, thân ảnh hóa thành lưu quang tử kim về tới trong mi tâm linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm Thể.

- Là linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du và Long Huyền.

- Hơn hai mươi cường giả Viễn Cổ toàn bộ bị đánh chết, quá mạnh mẽ.

- Đệ nhất nhân dưới Hư Vô...

Sau khi tất cả thu lại, trên bầu trời xa xa xuất hiện mảng lớn Hóa Hồng cảnh, từng đạo ánh mắt nhìn đến, đều tuôn ra vẻ kinh ngạc, hơn hai mươi tên Thánh Hồng chi cảnh và cường giả Viễn Cổ liên thủ, không những không đánh chết được linh hồn phân thân Lục Thiếu Du và Long Huyền, mà còn bị hai người tru sát hầu như không còn, đây là thực lực kinh khủng cỡ nào cơ chứ.

Thân ảnh Lục Thiếu Du đạp không đứng lơ lửng, ngẩng đầu nhìn lên hư không, trong mắt dần xẹt qua vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói:

- Đã đến đây rồi, cũng đã xem náo nhiệt lâu như vậy rồi, nên hiện thân đi chứ?

Ngay khi lời Lục Thiếu Du vừa dứt, không gian phía trên đột nhiên trở nên chập trùng, lập tức một vết nứt không gian từ từ xé rách ra, ở bên trong vết nứt không gian kia, một cỗ khí tức cực kỳ trầm trọng lan tràn ra, một đạo âm thanh bình thản cũng từ từ truyền ra.

- Không hổ là hậu nhân của Thanh Long nhất tộc và Huyền Vũ nhất tộc, miễn dịch công kích linh hồn, miễn dịch công kích vật chất, thiên phú biến dị còn trên cả Thanh Long lão tổ và Huyền Vũ lão tổ lúc trước.

Tiếng nói vừa vang lên, một đạo thân ảnh màu vàng đất cũng từ từ từ trong vết nứt không gian kia bước ra, sau đó xuất hiện trước tầm mắt mọi người, cuối cùng ánh mắt nhìn chăm chú vào trên người Lục Thiếu Du, nói:

- Đương nhiên, linh hồn phân thân của Hỗn Độn chi chủ ngươi cũng không dưới hắn, thậm chí trên một trình độ nào đó còn mạnh hơn một chút. Chỉ tiếc bản thể ngươi sợ rằng khó có thể khôi phục lại nhanh như vậy, linh hồn phân thân cũng không đặt chân đến Hư Vô chính thức. Dưới Hư Vô tất cả đều là con sâu cái kiến, các ngươi xem như con sâu cái kiến lớn một chút, nhưng thủy chung vẫn con sâu cái kiến.

Ánh mắt Lục Thiếu Du rơi vào trên thân người đến, khuôn mặt già nua, thân hình to lớn, hai đồng tử quỷ dị, tựa như đôi núi giống nhau như đúc, mang đến cho người một loại cảm giác trầm trọng. Khí tức tràn ra từ quanh thân hắn khiến người như phải đối mặt với một tòa núi cao khổng lồ, từ sâu trong lòng cảm giác được cực kỳ nhỏ bé.

- Người này thật mạnh.

Thân hình Tiểu Long run lên, mắt nhìn thân ảnh già nua to lớn của lão giả kia, dưới khí tức chấn động của hắn cảm giác được nỗi kinh hãi khác thường, khiến lỗ chân lông mở to, tóc gáy dựng đứng. Khí tức kinh khủng kia hắn thật sự chỉ mới gặp lần đầu, quá mức khủng bố rồi.

Hai người Lục Thiếu Du, Tiểu Long liếc nhau, trong mắt lập tức xẹt ngưng trọng, dưới loại khí tức khủng bố tuôn ra trong lúc vô hình kia, trong lòng hai người đồng thời tuôn ra một ý niệm.

- Hư Vô chi cảnh.

Sắc mặt Lục Thiếu Du ngưng trọng, người đến là Hư Vô chi cảnh, Hư Vô chi cảnh trong truyền thuyết. Dưới loại khí tức chấn động kia, không gian chung quanh vô thanh vô tức phảng phất như hóa thành vũng bùn vậy, nguyên lực toàn lực khởi động mới có thể chống cự làm loại cảm giác như lâm vào vũng bùn kia một chút.