Chương 4978: Bốn Kiện Bán Thánh Khí 1

"NGAO! "

Song đầu hỏa long lam sắc bị đẩy lui, liên tục gào thét, kích thích vô số sóng lửa gào thét, nhưng cũng bị đẩy lùi thôi.

Bốn tên cường giả Viễn Cổ một chân bước vào Hư Vô liên thủ công kích tuy rằng cường hãn, nhưng bây giờ Thái Cổ U Minh Viêm Thể đã đến cấp độ Bán Hư Vô, tăng thêm thiên phú bản thế, chống lại một kích liên thủ của bốn người tuy rằng có chút ảnh hưởng, nhưng cũng không có gì trở ngại cả, huống chi bốn tên cường giả Viễn Cổ kia vẫn chưa thể khôi phục được lại thời kỳ toàn thịnh của mình.

- Quá mạnh mẽ.

Bốn đạo thân ảnh lơ lửng trong hải dương dung lam lam sắc nóng bỏng, ánh mắt đều lộ ra vẻ rung độn. Khí tức trong hải dương dung nham lam sắc này không chỗ nào mà không thể chạm tới, khiến cho bọn hắn thời thời khắc khắc đều phải hao tổn hao tổn tâm thần ngăn cản.

Bốn người liếc nhau một cái, lão giả Nhân tộc đầu lĩnh mắt lộ vẻ âm trầm, nói với ba người chung quanh:

- Chư vị, người không liên quan đều đã chết hết, chúng ta cũng nên chính thức vận dụng toàn lực rồi.

- Toàn lực động thủ.

Còn lại một tên Viễn Cổ Giao Long Thú tộc, hai tên cường giả Minh Linh chủng tộc, cả ba đều gật đầu, lập tức bốn đạo lưu quang theo thứ tự từ trong cơ thể bốn người lướt ra ngoài.

"NGAO! "

"Ô ô! "

"Ông ông! "

Trong chốc lát, trên hư không tràn ngập tiếng thú minh gào thét, quỷ khóc thần khiếu, phong lôi trận trận, bốn đạo lưu quang lập tức hóa thành một sợi xiềng xích cực lớn giữa không trung, một thanh huyết sắc chiến tiển minh khí ngập trời, một cái quang hoàn âm hàn tựa như lỗ đen, còn có một mặt tấm chắn tản ra hào quang chói mắt.

Năng lượng kinh người từ trong xiềng xích, chiến tiển, quang hoàn, còn có trên tấm chắn lan tràn ra ngoài, một cỗ uy áp ngập trời phóng thích, khiến lòng người phải cảm thấy rung động.

Trước người Viễn Cổ Giao Long, sợi xiềng xích cực lớn kia tựa như một đầu Cổ Long cực lớn, Long Uy cái thế, khí thế vô cùng hung han, lan tràn một cỗ khí tức nóng bỏng.

Trước người hai tên cường giả Viễn Cổ Minh Linh, một thanh chiến tiễn minh khí ngập trời, huyết sắc quang mang cuồn cuộn như huyết hải, sát khí ngập trời phóng thích, chấn động lòng người.

Hắc động kia giống như một khe hở âm hàn vậy, quỷ khóc thần khiếu không ngừng kêu gào bên tai, âm hàn chi khí tràn ngập trời xanh khiến người cảm thấy sởn hết cả gai óc.

Trước người lão giả Nhân tộc, tấm chắn hào quang chói mắt phóng thích ra như diệu nhật, vô số bí vân tuôn ra, trên tấm chắn tràn đầy hư ảnh đồ án núi non sông ngòi vạn thú quanh quẩn, Thiên uy cái thế, như Cửu Thiên thần vật hàng lâm vậy.

- Bốn kiện Bán Thánh khí.

Song đầu hỏa viêm cự long nhìn bốn kiện linh khí khủng bố kia, bốn mắt cũng theo đó hơi chút run rẩy. Trên bốn kiện linh khí uy áp kinh người lan tràn, không chút dưới Luân Hồi Hư Vọng Đao, Yêu Vương Diệt Sinh Trảo, Ma Tôn Lệ Huyết Phủ, cho nên Lục Thiếu Du có thể khẳng định, bốn kiện linh khí này chính là bốn kiện Bán Thánh khí còn lại.

Khó trách còn bốn kiện Bán Thánh khí vẫn một mực không thấy xuất hiện, thì ra là do đám cường giả Viễn Cổ kia vẫncòn ở trong Chúng Thần Chi Mộ tại Bất Chu Sơn, giờ những cường giả Viễn Cổ này thoát thân mà ra, bốn kiện Bán Thánh khí cũng theo đó hiện thế.

- Long Đế Nghịch Viêm Tỏa, Minh Thần Phệ Huyết Tiển, Quỷ Tuyệt Lăng Hàn Hoàn, Nhân Tổ Diễn Thiên Thuẫn.

Lục Thiếu Du nhìn qua bốn kiện Bán Thánh khí kia, không thế nghi ngờ chính là một trong số sáu kiện Bán Thánh khí Long Đế Nghịch Viêm Tỏa, Minh Thần Phệ Huyết Tiển, Quỷ Tuyệt Lăng Hàn Hoàn, Nhân Tổ Diễn Thiên Thuẫn, Tử Lôi Huyền Đỉnh, Thánh Hoàng Chấn Thiên Kiếm, Yêu Vương Diệt Sinh Trảo, Phật Nộ Cực Kim Trượng, Ma Tôn Lệ Huyết Phủ, Luân Hồi Hư Vọng Đao đã sớm xuất hiện qua.

- Diệt sát!

Bốn người hét lớn, bốn kiện Bán Thánh khí hào quang bùng phát, khí thế kinh người, uy áp kinh người đến cực hạn buông xuống trong trời xanh, Long Đế Nghịch Viêm Tỏa như Cự Long gào thét, Minh Thần Phệ Huyết Tiển như huyết hải cuồn cuộn, xé rách trời xanh, Quỷ Tuyệt Lăng Hàn Hoàn như từ trong Cửu U lan tràn, vạn quỷ lao ra, Nhân Tổ Diễn Thiên Thuẫn như núi ép xuống, nghiền ép về phía song đầu hỏa long lam sắc.

- Bốn kiện Bán Thánh khí, lần này thu hoạch thật lớn đấy.

Song đầu hỏa long hét lớn, trong hải dương hỏa viêm lam sắc cuồn cuộn bên dưới đột nhiên gào thét lên như núi lửa phun trào, tựa như sâu trong biển cả nổi lên sóng to gió lớn, từng đạo khe hở giống như mạng nhện từ trong hỏa viêm lam sắc lan tràn ra, chấn động không gian nổi lên rung động kịch liệt.

"Oanh! "

Sau đó một đạo lưu quang tử kim lướt động, hóa thành một cái Tử Kim Lôi Đỉnh chiếm giữ giữa không trung, trong chu không chung quanh hốc lát đã có lôi vân cuồn cuộn, lôi minh vang vọng, uy thế bá đạo hủy diệt rõ ràng còn ở trên bốn kiện Bán Thánh khí kia một bậc.

Lục Thiếu Du rốt cuộc hiểu rõ vì sao lúc đầu Tử Lôi Huyền Đỉnh lại chấn động rồi, thì ra bốn người này mỗi người đều có một kiện Bán Thánh khí.

"Ầm ầm! "

Lôi minh vang vọng, Thiên uy cuồn cuộn, bốn kiện Bán Thánh khí Long Đế Nghịch Viêm Tỏa, Minh Thần Phệ Huyết Tiển, Quỷ Tuyệt Lăng Hàn Hoàn, Nhân Tổ Diễn Thiên Thuẫn tự dưng trong lúc mơ hồ đã bị áp chế.

- Bốn kiện Bán Thánh khí của các ngươi cũng giống như các ngươi vậy, vẫn chưa khôi phục lại triệt để, huống chi, coi như khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh đi nữa thì cũng không cách nào chống lại Tử Lôi Huyền Đỉnh toàn thịnh thời kỳ được, phá cho ta!

Hỏa Long quát lạnh, Tử Lôi Huyền Đỉnh những năm này nhờ vào các loại năng lượng tẩm bổ đã sớm khôi phục lại triệt để, lôi đình tử kim phô thiên cái địa lướt xuống, lôi uy bá đạo hủy diệt phá hủy hết tất cả, nghiền ép qua bốn kiện Bán Thánh Khí Long Đế Nghịch Viêm Tỏa, từng đạo lôi đình tử kim như Lôi Long vút không, rậm rạp chằng chịt bao bọc về phía bốn kiện Bán Thánh khí.

Năm kiện Bán Thánh khí giao phong, không gian trên trời xanh đều sụp đổ, không gian đen kịt trống rỗng lộ ra hố đen thâm thúy đến nỗi ngay cả linh hồn cũng có thể cắn nuốt, khiến linh hồn người phải cảm thấy run rẩy, năng lượng hủy diệt lan tràn khắp Thiên Địa.

- Bây giờ không phải là Viễn Cổ, ngươi cũng không có tiền vốn để hung hăng càn quấy đâu, may mắn thoát thân khỏi Chúng Thần Chi Mộ lại không cẩn thận làm người đi, còn muốn liên thủ đối phó với ta, vậy thì đều chết cả đi!

Hỏa Viêm Cự Long khổng lồ cũng lần nữa cuồn cuộn dâng lên, nhiệt độ nóng bỏng khủng bố cuốn khắp, toàn bộ hải dương hỏa viêm lam sắc đều nổi lên sóng lớn, đột nhiên trong dung nham hỏa viêm lam sắc cuồn cuộn bên dưới, bốn bàn tay khổng lồ đến mấy trăm trượng phá biển mà ra, mang theo hủy diệt chi lực nóng bỏng âm hàn kinh người, chỉ lập lòe một cái ngắn ngủi đã xuất hiện trên không bốn tên cường giả Viễn Cổ, sau đó hung hăng vỗn xuống bốn người.

"Rầm rầm rầm! "

Dưới tiếng âm bạo trầm thấp, bốn người thậm chí còn chưa kịp phản ứng đã phù phù một tiếng, sau đó phòng hộ toàn thân đã bị đập nát, thân hình bị hung hăng đập vào trong hải dương dung nham lam sắc cuồn cuộn.