Chương 4977: Mở Rộng Sát Phạt 2

Chỉ chớp mắt ngắn ngủi, 16 người còn lại liền chia làm hai vòng vây, một cái mười người một cái tám người vây quanh lấy Lục Thiếu Du và Tiểu Long, một cỗ áo nghĩa và nguyên lực mênh mông bạo tuôn, đều bạo lướt về hướng linh hồn phân thân Thái Cổ U Minh Viêm Thể của Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

"Ầm ầm! "

Thế công hung hãn khủng bố, một cỗ khí tức Viễn Cổ cuốn tới, khiến toàn bộ Thiên Địa đều cứng lại!

- Ha ha ha ha.

Lục Thiếu Du cười to, tiếng cười như sấm, tiếng gầm cũng cuốn ra sóng nhiệt kinh người, trong tiếng cười, sát ý ngập trời bạo tuôn, quát lớn:

- Hôm nay đại khai sát giới, một đám tạp chủng, một tên cũng đừng hòng chạy!

Thân ảnh Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ lập tức hóa thành một cỗ dung nham lam sắc nóng bỏn, trong Thiên Địa chợt có quang mang lam sắc như diệu nhật cực kỳ chói mắt lan tràn ra, nhiệt độ nóng bỏng âm hàn khủng bố trong chốc lát xuất hiện trong mảnh Thiên Địa mênh mông này, hơn nữa còn có một cỗ khí tức cổ xưa lan tràn, lộ ra một loại nhiệt độ đáng sợ mà ngay cả linh hồn của cường giả Viễn Cổ cũng không cách nào chịu đựng nổi.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, hải dương dung nham lam sắc đã bao trùm toàn bộ Thiên Địa vào trong đó, nơi mắt thường có thể nhìn thấy đều là hải dương hỏa viêm ngập trời, từng ngọn núi bị nhiệt độ cao hòa tan, dùng một xu thế cực kỳ dễ dàng phá hủy hết tất cả, cây cối, nham thạch vạn vật đều bị phá hủy.

Dung nham hỏa viêm lam sắc lan tràn khắp cả phương Thiên Địa, cấp tốc mở rộng ra bốn phương tám hướng, diện tích càng lúc càng lớn. Trong nháy mắt, trong hư không cực kỳ rộng lớn cũng lập tức bị một mảnh hỏa viêm lam sắc với nhiệt độ nóng bỏng âm hàn bao lấy, tạo thành một mảnh hải dương hỏa viêm lam sắc, khí tức hủy diệt đáng sợ lặng yên lan tràn ra.

- Toàn lực công kích, Lục Thiếu Du sợ rằng cũng khó mà chống nổi, hắn dù mạnh mẽ tới mấy cũng không cách nào chống lại đám người chúng ta liên thủ đâu.

Vòng vây mười người bao lấy Lục Thiếu Du, rõ ràng Lục Thiếu Du mới là mục tiêu chủ yếu của bọn hắn, lời vừa dứt, nguyên một đám cường giả ngưng kết thủ ấn, từng đạo công kích năng lượng áo nghĩa khủng bố phong tỏa Thiên Địa, như một mũi tên lôi đình xuyên thủng không gian, hung hăng lao ra khỏi hải dương hỏa viêm lam sắc, tất cả công kích đều xuyên thủng một mảnh không gian dài hẹp đen kịt.

"Ầm ầm! "

Trong nháy mắt, tất cả công kích đều đồng thời tuôn ra khỏi hải dương hỏa diễm lam sắc, dưới năng lượng khủng bố, khiến cả mảnh hỏa viêm đều nổi lên gợn sóng kịch liệt, hỏa viêm bắn lên, giống như cầu vòng xẹt qua không gian vậy, mang theo dấu vết phá khai không gian nổ tung ra như một quả boom.

"NGAO! "

Hải dương dung nham lam sắc cuồn cuộn, đột nhiên gào thét, trong biển lam sắc hỏa viêm khổng lồ ngưng tụ ra một đầu song đầu hỏa long lam sắc cực lớn dài đến mấy ngàn trượng.

Thể tích song đầu hỏa long lam sắc này so với bản thể Tiểu Long còn khổng lồ hơn nhiều, một cái đầu thì nóng bỏng khiến làn da người bỏng rát, tóc gáy dựng đứng, một cái khác thì lại âm hàn đến mức khiến linh hồn người phải lạnh run, tiếng long ngâm gầm gừ mang theo năng lượng lam sắc nóng bỏng nhanh chóng bắn đi, lập tức xoay quanh ở giữa không trung.

Song đầu Hỏa Viêm Cự Long lam sắc chiếm giữ, nhiệt độ nóng bỏng âm hàn lan tràn, dữ tợn gào thét. Dưới uy thế kinh người như thế, quanh thân lập tức có một cỗ năng lượng nóng bỏng kinh khủng chấn động, đột nhiên bạo tuôn ra, lập tức thân hình cao lớn lao ra ngoài, hai mắt cực lớn kia tập trung lấy mọi người, nhiệt độ nóng bỏng kia không chỉ như muốn hòa tan đám người kia mà, càng quan trọng hơn là linh hồn bọn hắn cũng phải chịu đựng lấy nhiệt độ cực kỳ khủng bố.

- Đi chết cả đi.

Song đầu hỏa long lam sắc gào thét, trong hỏa viêm lam sắc bao la mênh mông, đột nhiên lao ra mảng lớn cột sáng hỏa viêm lam sắc khổng lồ, như từng đạo lôi đình trong nháy mắt đã lao về phía mười tên siêu cấp cường giả kia, một cỗ khí tức hủy diệt chợt buông xuống.

- Sao lại mạnh vậy chứ.

Dưới khí tức hủy diệt đáng sợ như thế, mười tên siêu cấp cường giả vây công cũng bị dọa cho chấn kinh, chỉ biết dốc toàn lực chống lại.

"Bang bang...! "

Trời xanh run rẩy, dưới âm thanh âm bạo kinh người, từng đạo năng lượng thất luyện và dung nham hỏa viêm lam sắc va chạm vào nhau, mảng lớn dung nham hỏa viêm lam sắc từ trên không rơi vãi xuống dưới, giống như một màn pháo hoa rực rỡ hoa mỹ vậy, nhưng mà đồng thời với đó thì nó lại ẩn chứa lực lượng tựa như hủy diệt, mảng lớn không gian đen kịt hiển lộ.

"PHỤT! "

Không ít Thánh Hồng chi cảnh thực lực yếu một chút thì lực phòng ngự quanh thân lập tức bị phá hủy, sau đó thân hình đột nhiên bắn ngược lại, trong miệng phun ra mảng lớn máu tươi.

Thái Cổ U Minh Viêm đã đặt chân đến Bán Hư Vô, một khi đã nổi lên sát ý thì Thánh Hồng chi cảnh căn bản không thể nào chống cự nổi!

"NGAO! "

Thân hình song đầu hỏa long xuyên thủng qua hư không, bốn tên Thánh Hồng chi cảnh bắn ngược ra bị phân biệt nuốt vào trong hai cái miệng rồng khổng lồ kia

"Bành bành! "

Cái đuôi lam sắc cực lớn thì lại quất ra, mang theo lực lượng lôi đình phong bạo, trùng trùng điệp điệp rơi vào trên người một tên Thánh Hồng chi cảnh, khiến hắn ta bị sinh sinh đánh chết tại chỗ.

"Xoẹt"

Một tên Thánh Hồng chi cảnh rốt cục xuất hiện ở trước người song đầu hỏa long khổng lồ, một thanh linh khí đại chùy cổ xưa lộ ra uy áp Viễn Cổ không dưới Bán Thánh khí bao nhiêu, một búa như Thiên Lôi đến thế gian, ầm ầm nện xuống Cự Long, một cỗ khí tức vô hình hung hãn cổ xưa rồi đột nhiên lan tràn phía chân trời, uy thế kia giống như kéo lấy năng lượng của cả phiến Thiên Địa vậy.

"NGAO! "

Song đầu hỏa long gào thét, lam sắc hỏa viêm trong hải dương hỏa viêm đột nhiên gào thét mà lên, tựa như sóng to gió lớn nổi lên trong biển cả, uy thế khủng bố đột nhiên bộc phát, không gian chấn động nổi lên rung động kịch liệt, đầu rồng nóng bỏng há mồm phun ra một cỗ dung nham hỏa viêm lam sắc tinh thuần, bao lấy đại chùy cổ xưa kia. Nhiệt độ khủng bố phá hủy hết tất cả, linh khí đại chùy cổ xưa bị ngăn trở, sau đó trong ánh mắt hoảng sợ của tên kia, linh khí mà hắn cực kỳ yêu thương dưới hỏa viêm kia lại bị luyện hóa, không chịu nổi một kích.

- Chết!

Đầu rồng âm hàn lướt xuống, miệng lớn ngập trời hiển hiện trong hư không bao quát nhìn xuống, tựa như lỗ đen vũ trụ, khí tức âm hàn cuốn vào linh hồn, lập tức thôn phệ Minh Linh Chân Thân cực lớn ở trước mặt vào miệng.

Mười tên cường giả cùng vây công, nhưng trong nháy mắt đã bị tru sát mất sáu tên, mà lúc này, bốn mười mạnh nhất còn lại cũng thừa cơ đánh ra bốn đạo công kích năng lượng khủng bố ầm ầm rơi vào trên thân song đầu hỏa long lam sắc cực lớn kia.

"Rầm rầm rầm phanh! "

Bốn người đều là cường giả Viễn Cổ đã bước một chân vào Hư Vô chi cảnh, bốn đạo năng lượng kia đều kéo ra từng đạo vết nứt không gian đen kịt, kình khí khủng bố lan tràn khuếch tán, va chạm vào khiến thân hình khổng lồ của song đầu hỏa long phải liên tiếp lùi lại trong biển lửa, không gian chung quanh hỗn loạn chấn động nứt vỡ ra từng khúc.