Chương 4983: Giới Hạn Hư Vô

Trong hậu sơn Phi Linh Môn bình tĩnh, sáng sớm, mây mù dày đặc trầm thấp đè nặng mặt đất, cây rừng che trời cũng dần trở nên hoang trọc, những đại thụ chọc trời tối tăm phiền muộn đứng đấy, thời gian cuối mùa thu, tăng thêm năng lượng Thiên Địa trên Linh Vũ đại lục gần đây có chút suy yếu nên mọi thứ đều cực kỳ tiêu điều.

"Oanh! "

Bỗng dưng, sáng sớm bình tĩnh, Thiên Địa cũng theo đó rung động kịch liệt, lập tức hai cổ năng lượng mênh mông gào thét mà lên, hai đạo cầu vồng từ phía sau hậu sơn Phi Linh Môn phóng lên trời, lập tức hóa thành một Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc khổng lồ và một đầu Kim sắc Cự Long.

"NGAO! "

Khí tức nóng bỏng âm hàn ngập trời, Long ngâm gào thét rung trời, quanh thân kim sắc hỏa diễm lan tràn, khiến không gian phải vặn vẹo lộ ra gợn sóng không gian đen kịt, uy thế kinh người khuếch tán khiến cả Thiên Địa đều rung động kịch liệt.

"Ầm ầm! "

Hai cổ khí tức kinh khủng vắt ngang trời cao, toàn bộ đại lục gió nổi mây phun, Cổ Vực, Tổ Yêu Lâm, Linh Hoàng Nhai, Đông Hải, nơi nào cũng nổ vang.

"Sưu sưu! "

Trên Linh Vũ đại lục, trong Phi Linh Môn, từng đạo thân ảnh cường hãn lướt hướng giữa không trung, khuôn mặt tràn đầy vẻ mong chờ.

Trên không trung, Hỏa Viêm Cự Nhân lam sắc thu liễm hóa thành một thanh niên áo lam, lúc hai mắt mở ra, trong mắt bắn ra một dải thất luyện lam sắc, một cỗ khí tức nóng bỏng Man Hoang Viễn Cổ chấn động, thật lâu sau mới từ từ thu liễm.

Kim sắc Cự Long chiếm giữ giữa không trung cũng lập tức hóa thành một thanh niên mặc kim bào, hai mắt mở ra, một mắt hư ảnh Thanh Long hiển hiện, trong mắt kia thì hư ảnh Huyền Vũ chiếm giữ, cực kỳ huyền ảo kinh người, uy áp bàng bạc khiến người hãi hùng khiếp vía, Vạn Thú phủ phục.

Giữa không trung hai người đối mặt nhau, đều lộ ra chút mỉm cười, từ khí tức trên thân mà xem, thời gian gần sáu ngàn năm trong Thiên Trụ Giới, hai người đã có tiến bộ cực lớn

- Hai người thật mạnh, chẳng lẽ đã đến Hư Vô chi cảnh rồi sao?

- Đây là đã vượt qua Bán Hư Vô và Thánh Hồng, là Hư Vô chi cảnh sao!

- Hai người thật mạnh, hai tên này chẳng lẽ đã thật sự đột phá đến Hư Vô sao?

Trong sơn mạch Phi Linh Môn, Lão Ảnh, Hư Thiên Thánh Cô, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La, Hậu Khánh Lâm, Nhược Linh Thánh Nữ v. v... ánh mắt đều lộ vẻ rung động, trên người hai đạo thân ảnh đặt chân trên hư không kia, tràn ra một cỗ khí tức khiến người cảm giác như hư ảo, khó mà nắm bắt được.

Cổ khí tức kia khiến cho đám người Lão Ảnh, Hư Thiên Thánh Cô dù cũng là Bán Hư Vô chi cảnh cũng cảm thấy một loại dấu vết hư không.

- Cha và Long thúc chẳng lẽ đã thật sự đột phá đến Hư Vô rồi sao?

Mấy người Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Lục Doanh, Lục Âm ngay ngắn đứng bên dưới, đám Hồng Vũ, Thái A, Niếp Phong, Lục Lộ cũng theo sát phía sau. Những năm gần đây, dưới các loại chỗ tốt và kỳ ngộ, chín huynh muội Lục Kinh Vân đều đã đạt đến Thánh Hồng chi cảnh..................

Trong Vụ Tinh đại điện, trong thạch thất phong cách cổ xưa, Lão Ảnh, Hư Thiên Thánh Cô v. v.. nhìn vào trên người Lục Thiếu Du và Tiểu Long, cuối cùng Hoàng Phủ Minh Long nhìn qua Lục Thiếu Du, nói:

- Lão Cửu, linh hồn phân thân này của ngươi chẳng lẽ đã đột phá đến Hư Vô chi cảnh rồi sao?

Lục Thiếu Du nhìn qua Hoàng Phủ minh Long cười khổ, khóe miệng có chút nhếch lên, trong mắt xẹt qua một chút ảm đạm, nói nhỏ:

- Hư Vô chi cảnh, khiến cho vô số đại năng phong hoa tuyệt đại thời Viễn Cổ cũng phải dừng bước, mà ta cuối cùng cũng vẫn kém một chút hỏa hầu.

- Ý của ngươi là ngươi vẫn là Bán Hư Vô sao, nhưng khí tức trên thân người, dường như đã không phải là Bán Hư Vô nữa rồi.

Lão Ảnh nhíu mày, hắn có thể cảm giác được bất kể là khí tức trên thân linh hồn phân thân Lục Thiếu Du hay là Tiểu Long đều không phải là Bán Hư Vô có thể so sánh được.

Tiểu Long nghe vậy, hai mắt yêu tà khẽ nhúc nhích, nhìn qua Lão Ảnh nói:

- Ta cũng không biết đây là loại cảnh giới nào, loại cảnh giới này tuy rằng tồn tại, nhưng không cách nào nói rõ ràng, tóm lại vẫn chưa đạt tới Hư Vô, nhưng lại cực kỳ tiếp cận Hư Vô, có lẽ đột phá một bích chướng cuối cùng nữa là có thể đặt chân Hư Vô rồi.

- Vậy đây rốt cục là loại cảnh giới nào chứ.

Phủ Đạo Tổ, Đạm Niệm, Tử Vi Thần Nữ v. v... đều cảm thấy nghi hoặc, bị Tiểu Long nói cho có chút mơ hồ.

Lục Thiếu Du cười cười với mọi người, nói:

- Hư Vô chi cảnh quá khó để đặt chân tới, cảnh giới hiện giờ, có lẽ có thể gọi là Lâm Giới Hư Vô, đã chính thức siêu thoát Bán Hư Vô, được cho là đã đặt chân vào cánh cửa Hư Vô chi cảnh, nhưng một bước cuối cùng vẫn chưa thể vượt qua.

Ánh mắt Tiểu Long chớp động động, lĩnh ngộ mấy ngàn năm vẫn không thể bước vào Hư Vô, mắt nhìn Lục Thiếu Du, nói:

- Lão đại, tuy rằng ta còn chưa chính thức đặt chân Hư Vô chi cảnh, bất quá thực lực lại có tiến bộ không ít, ta cảm giác, nếu lại gặp phải Cổ Nham lão quỷ kia, hắn muốn làm tổn thương ta cũng không dễ dàng vậy đâu.

- Lâm Giới Hư Vô, đối mặt Hư Vô chi cảnh chính thức, dựa vào một ít thủ đoạn, không nói là có sức liều mạng, nhưng ít ra cũng không đến mức không cách nào chống lại như trước nữa.

Lục Thiếu Du gật đầu với Tiểu Long, cảm giác tiến bộ những năm nay của mình, cánh cửa Hư Vô chi cảnh đã chạm vào không ít, cũng không phải hoàn toàn không cách nào chống lại cường giả Hư Vô chi cảnh như trước nữa.

Lời hơi dừng lại, thần sắc trên mặt Lục Thiếu Du lập tức ngưng trong, nói với đám Lão Ảnh:

- Thời gian trăm năm đã đến, sư phụ lão nhân gia ông ta có tin tức gì truyền đến không?

Mọi người nghe vậy, khuôn mặt đều ngưng lại, Lão Ảnh lắc đầu, nói:

- Sư phụ có lẽ một mực đang bế quan, không có tin tức gì.

- Tất cả mọi người chú ý, bọn hắn đã tới rồi.

Ngay khi lời Lão Ảnh vừa dứt, một giọng nói từ bên ngoài từ từ truyền đến, rơi thẳng vào trong tay bọn người Lục Thiếu Du.

- Sư phụ.

Đám người Hư Thiên Thánh Cô, Lão Ảnh, Hậu Khánh Lâm, Hoàng Phủ Minh Long đều run lên, từng đạo thân ảnh lập tức biến mất trong thạch thất.

Trên mặt biển mênh mông trời nước tương liên, Vụ Tinh đại điện xuyên thẳng phía chân trời, thế như Thương Long ngẩng đầu, phía trên trời xanh, ngôi sao rậm rạp, khí tức thê lương mà Viễn Cổ vô thanh vô tức quanh quẩn khắp trời đất.

Giờ phút này, một thân ảnh cao gầy đặt chân trên đỉnh điện, ngẩng đầu có chút ngưỡng mộ ngôi sao xoay tròn trên trời cao, khí tức cổ xưa từ từ lan tràn, phảng phất như là tồn tại duy nhất trong hư không này, như bàn thạch không thể rung chuyển được vậy.

- Đệ tử bái kiến sư phụ.

Từng đạo thân ảnh xuất hiện trên Vụ Tinh đại điện, một cỗ khí tức mênh mông chấn động. Đúng là bọn người Hư Thiên Thánh Cô, Nhược Linh Thánh Nữ, Đạm Niệm, Hoàng Phủ Minh Long, Lão Ảnh Hòa Tử Vi Thần Nữ, Lục Thiểu Du.

- Tất cả miễn lễ đi.