Chương 4986: Đại Chiến Hạo Kiếp

Từng đạo thân ảnh Viễn Cổ nhìn Lục Thiếu Du, lông mày có chút nhíu lại, từ trong loại khí tức âm hàn nóng bỏng cùng tồn tại kia, bọn hắn cảm thấy rất quen thuộc. Vật lúc trước bọn hắn không biết phải làm thế nào, vô số cường giả đồng lứa với bọn hắn đều đã táng thân trong tay vật kinh khủng kia, cuối cùng mới bị Đông Hoàng Thái Huyền thừa cơ tiêu diệt, không nghĩ tới hôm nay lần nữa cảm thấy khí tức quen thuộc kia.

- Bản thể cũng đã bất lực, linh hồn phân thân của ngươi còn có thể làm được gì chứ?

Thần Linh Thánh Vương liếc Lục Thiếu Du, sau đó ánh mắt nhìn qua Đế Phách Thiên, nói:

- Đế Phách Thiên, ngươi cho rằng ngươi và Đông Hoàng Thái Huyền an bài một con cờ nhỏ như vậy liền có thể thật sự ngăn được ta sao. Hiện giờ xem ra, các ngươi thật sự thất bại thảm hại ah, tựa hồ những người khác cũng không dám đến góp vui rồi, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, bọn hắn ngược lại cũng thức thời đấy.

Đế Phách Thiên nhìn Thần Linh Thánh Vương, ống tay áo khẽ phất về sau, nói:

- Thật sao, kết quả hôm nay sợ rằng còn sớm để nói đấy.

- Thần Linh Thánh Vương, muốn nhúng chàm Hỗn Độn Thiên thế giới, khống chế 3000 đại thế giới, sao không hỏi xem ta có đồng ý không.

Trời xanh bắt đầu khởi động, tkhi iếng quát rơi xuống, một đạo thân ảnh cao gầy buông xuống, một cỗ cuồng phong phảng phất như đến từ Viễn Cổ gào thét, hóa thành một đầu Phong Hổ Viễn Cổ màu trắng xuất hiện trên trời cao, khiến trong lòng tất cả sinh linh đều run lên, phảng phất như nhịp tim đình trệ, linh hồn rung động!

- Phong gia lão tổ.

Ánh mắt Lục Thiếu Du nhìn qua người tới, Thượng Thanh thế giới chi chủ, Phong gia lão tổ, ban đầu ở trong Phong gia Bí Cảnh hắn đã gặp qua hư ảnh người này.

"Phần phật! "

Sau lưng Phong gia lão tổ, không ít thân ảnh cường giả tiến đến, đi đầu đúng là đám người Phong Hành thiên chủ, Băng Thiên, Phong Du Du, Phong Hành thiên chủ, Băng Thiên, Phong Du Du cũng đều đã đạt chân đến hàng ngũ Thánh Hồng cảnh.

- Thần Linh Thánh Vương, có Thần Thú thế giới của ta ở đây, hôm nay các ngươi sợ rằng phải từ bỏ ý đồ rồi.

Một đạo thân ảnh hùng vĩ như ngọn núi xuất hiện bên người Phong gia lão tổ. Một cỗ khí tức hung hãn của Man Hoang cuốn đi, đám cường giả Lục Ngô, Tử Hoàng của Thần Thú thế giới cũng theo đến, một cỗ khí tức nhộn nhạo trên bầu trời.

- Còn chúng ta ở đây nữa!

- Trận chiến lúc trước còn chưa chấm dứt, hiện giờ tiếp tục đi.

Đồng thời lúc này, trên trời xanh bốn phương tám hướng gió nổi mây phun, từng tiếng hét lớn cuồn cuộn truyền ra, từng vết nứt không gian đen kịt bị xé nứt, bốn phương tám hướng tràn đầy thân ảnh phô thiên cái địa lướt đi, một cỗ khí tức mênh mông cuồn cuộn bỗng nhiên buông xuống, đi đầu là từng đạo thân ảnhcổ xưa buông xuống.

Tất cả cường giả trong Linh Vũ thế giới, từng ánh mắt bỗng nhiên như điện giật nhìn lên trời cao, Linh Vũ thế giới không phải một mình chống lại, Linh Vũ thế giới còn có trợ thủ.

Bốn phương tám hướng trên không trung đều gió nổi mây phun, mây đen cuồn cuộn, từng đạo thân ảnh cường giả lướt đi, cộng lại cũng có trên mấy chục vạn, khí tức tràn ngập trên thân mỗi người đều vô cùng hùng hồn, đều là Hóa Hồng cảnh cả.

- Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, cũng được, đợi sau khi ta có được Hỗn Độn Thiên thế giới, lúc đó cùng giải quyết các ngươi luôn.

Mắt thấy Hỗn Độn Thế Giới chi chủ từ bốn phương tám hướng hàng lâm xuống, sắc mặt Thần Linh Thánh Vương cũng trở nên âm trầm, phất tay nói:

- Động thủ đi, bất quá đừng hủy Hỗn Độn Thiên thế giới, bởi vì thế giới này, lập tức sẽlà của ta rồi. "

- Sát!

Thần Linh Thiên Cơ, Thần Linh Phạt Thiên hét lớn một tiếng, từng đạo thân ảnh lao thẳng tới sinh linh trong Linh Vũ thế giới.

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta, giết không tha!

Lục Kinh Vân trường bào phần phật, đạp không đứng lơ lửng, Luân Hồi Hư Vọng Đảo xoay quanh trước người, khí tức sát phạt bàng bạc như phong bạo bắn ra.

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta, giết không tha!

Tất cả cường giả Linh Vũ thế giới đều hét lớn, khí tức sát phạt mênh mông cuồn cuộn bắt đầu khởi động, toàn bộ trên không trung, bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời!

- Động thủ!

Hóa Hồng cảnh của Thiên La Minh, Thương Khung Minh đều cùng động, một cỗ khí tức mênh mông bắt đầu khởi động, hư không ven đường nứt vỡ từng khúc, năng lượng phong bạo như che khuất bầu trời chỉ một thoáng đã cuốn đi, không gian ven đường cứ thế lần lượt bạo liệt ra.

Đám người Hư Thiên Thánh Cô, Lão Ảnh, Hậu Khánh Lâm, Tử Vi Thần Nữ, Hoàng Phủ Minh Long, Ma Phủ Đạo Tổ Bà Thiên La cũng lập tức lướt đi, nguyên một đám cường giả Hóa Hồng cảnh, Thánh Hồng chi cảnh, Bán Hư Vô chi cảnh tuôn ra khí thế ngập trời. Năng lượng khủng bố cuồn cuộn, khiến cho không gian gợn sóng cuốn về phương xa, từng đạo công kích năng lượng áo nghĩa lập tức đụng nhau như phô thiên cái địa.

"Bành bành bành! "

Công kích năng lượng áo nghĩa phô thiên cái địa bộc phát, năng lượng khủng bố rung động khuếch tán ra, chấn vỡ vô số núi sông trong Linh Vũ thế giới, giang sông hải vực đều nổi lên sóng gió ngập trời.

Đại chiến kinh thiên hết sức căng thẳng, qua trong giây lát trời xanh Linh Vũ thế giới liền như tận thế, Thiên Địa nứt vỡ, đất rung núi chuyển, vô số sinh linh thực lực không đủ phủ phục trên mặt đất, kinh hãi lạnh mình, linh hồn rung động.

- Ma Trệ, trận chiến lúc trước, giờ tiếp tục đi.

Thế giới chi chủ của Thần Thú thế giới hét lớn một tiếng, thân hình như ngọn núi kéo dài qua trời cao, hào quang sáng chói từ trong cơ thể bạo tuôn ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một mảnh không gian ngăn lượng mênh mông cuồn cuộn trên trời cao, mang theo tiếng sấm nổ ầm ầm, lập tức đánh về phía một tên Minh Linh Hỗn Độn Thế Giới chi chủ không vừa mắt.

- Ngày hôm nay sớm muộn cũng đến, động thủ!

Phong gia lão tổ đánh ra, quanh thân Viễn Cổ Phong Hổ chiếm giữ, những nơi đi qua không gian ven đường đều rạn nứt ra từng đạo không gian gợn sóng.

- Phong Lăng Thiên, không biết ngươi đã khôi phục lại đến đỉnh phong chưa?

Một tên Minh Linh Hỗn Độn Thế Giới chi chủ cũng lập tức lao thẳng tới Phong gia lão tổ, khí tức bắt đầu khởi động, Thiên Địa biến sắc, lập tức liền giao thủ lại với nhau, nguyên một đám giơ tay nhấc chân đều điều động lấy lực lượng Thiên Địa bàng bạc, lập tức mang theo cột sáng công kích và thất luyện khủng bố, hung hăng xông tới.

- Động thủ!

Tất cả Hỗn Độn Thế Giới chi chủ cổ xưa bay thẳng trên trời xanh, từng đạo thân ảnh giao thủ kịch liệt với nhau.

Giao thủ giữa thế giới chi chủ, giơ tay nhấc chân, sợ rằng đủ để san tiểu thế giới, trung thế giới thành bình địa, phá hủy, tuy rằng Hỗn Độn Thiên thế giới không phải dễ dàng phá hủy như vậy, nhưng không phải là không thể phá hủy.

Cho nên nguyên một đám thế giới chi chủ cũng rất đúng mực, giao thủ giữa bọn hắn giống như có ăn ý vậy, lựa chọn ở trên trời xanh. Năng lượng mênh mông cổ xưa che khuất bầu trời bạo tuôn, khiến cho sinh linh dưới Linh Vũ thế giới không cách nào thấy rõ được, nhưng có thể cảm giác rõ ràng uy áp khủng bố tràn ngập trên trời xanh. Nó như Cửu Thiên tức giận, dục muốn hủy diệt vũ trụ Thiên Địa vậy.