Chương 4980: Thực Lực Hư Vô Chi Cảnh

- Không nghĩ đến qua nhiều năm như vậy, Hỗn Độn Thiên thế giới không ngờ lại rơi vào trên người một tiểu tử ngay cả Hư Vô chi cảnh cũng không đạt đến như ngươi. Giờ sợ rằng ngươi còn không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm nơi Hỗn Độn Thiên thế giới hạ lạc a, không ngờ lại dám ở đây rêu rao, vậy cũng tốt, vừa vặn thành toàn cho ta, tiêu diệt linh hồn phân thân của ngươi, có lẽ cũng có thể biết rõ nơi Hỗn Độn Thiên thế giới hạ lạc rồi.

Lão già kia dứt lời, căn bản cũng không có bất cứ động tĩnh gì, mà bỗng nhiên có một đạo quyền ấn lăng không ngưng tụ trên hư không, quyền ấn một tòa núi cao khổng lồ, bao phủ xuống Lục Thiếu Du và Tiểu Long.

Sắc mặt Lục Thiếu Du trầm xuống, khí tức nóng bỏng lập tức bắt đầu khởi động, bỗng nhiên phất tay ngưng tụ một đạo hỏa viêm quyền ấn lam sắc đánh ra. Nhiệt độ nóng bỏng kia khiến những nơi quyền ấn đi qua, không gian đều bị đốt thành hư vô, ầm ầm đụng vào quyền ấn khổng lồ như núi cao kia.

"Xoẹt! "

Cùng lúc đó thân ảnh Tiểu Long nhanh như điện, đánh về phía lão giả to lớn già nua, một đạo quyền ấn khủng bố được kim sắc hỏa diễm bao phủ ngưng tụ, những nơi đi qua không gian nứt vỡ từng khúc.

"Bành! "

Dưới tiếng âm bạo trầm thấp, hỏa viêm quyền ấn lam sắc rơi vào trên quyền ấn như núi cao, lập tức bị phá hủy nổ tung, một cỗ năng lượng phong bạo bắt đầu khởi động, nhưng cũng không thể phá hủy quyền ấn cực lớn kia.

Sắc mặt Lục Thiếu Du lần nữa kinh biến, một kích toàn lực của mình không ngờ ngay cả một quyền của đối phương cũng không cách nào chống cự, thủ ấn bắt đầu cấp tốc khởi động, trong lòng bàn tay, hai đạo cột sáng hỏa viêm hóa thành hai Hỏa Viêm Cự Long lam sắc hung hăng đụng nhau lao đi.

"PHỤT! "

Quyền ấn còn chưa bị ngăn cản, Hỏa Viêm Cự Long lam sắc đã bị chấn vỡ, lập tức quyền ấn kia ầm ầm rơi vào trên người Lục Thiếu Du, hóa thành một cỗ lực lượng trầm trọng cuồng mãnh không ngớt không dứt trút xuống trong cơ thể Lục Thiếu Du, khiến thân hình Lục Thiếu Du liên tiếp bị đẩy lui, như từng đợt sóng xung kích không ngớt không dứt, sau đó há mồm phun ra mảng lớn vết máu như hỏa viêm dung nham.

- Ngươi cũng con sâu cái kiến.

Tiểu Long theo một đạo quyền ấn bao bọc kim sắc hỏa diễm xuất hiện trước người lão già già nua kia, lão giả chỉ nhàn nhạt liếc qua, sau đó tay phải có chút vung lên trước người, lập tức toàn bộ không gian đột nhiên chấn động, một đạo hào quang năng lượng sáng chói từ trong hư không xuyên thủng không gian, như một đạo thủ ấn không gian hung hăng vỗ vào trên người Tiểu Long.

"PHỤT! "

Thân thể miễn dịch công kích vật lý của Tiểu Long lập tức bị hung hăng đập bay, trong miệng phun ra một ngụm Long huyết, thân hình chấn bay đến bên người Lục Thiếu Du mới đứng vững lại được, căn bản không có bao nhiêu lực chống trả cả.

- Thực lực người này quá mức kinh khủng rồi.

Ánh mắt Tiểu Long ngưng trọng, cường giả Viễn Cổ Bán Hư Vô hắn cũng có thể chà đạp, lực phòng ngự bỏ qua công kích của Bán Hư Vô, nhưng không nghĩ đến người trước mắt lần này mình lại hoàn toàn không có lực chống cự. Dưới Hư Vô chi cảnh đều là con sâu cái kiến, chuyện này có đạo lý, hai cấp độ, căn bản không cách nào đánh đồng với nhau được.

- Lục Thiếu Du, nói cho ta biết nơi Hỗn Độn Thiên thế giới hạ lạc đi, Hỗn Độn Thiên thế giới là của ta.

Trong hư không phía trước, từ trong lời nói đạm mạc của lão giả kia lộ ra vẻ tham lam và hưng phấn, thân hình khẽ động, lập tức lướt qua cả phiến không gian to lớn xuất hiện ở trước người Lục Thiếu Du và Tiểu Long, bàn tay nhẹ nhàng vươn ra, một không gian thủ ấn khổng lồ vặn vẹo không gian bao phủ xuống đỉnh đầu Lục Thiếu Du.

Dưới không gian thủ ấn khổng lồ, khí tức hư vô kinh khủng kia khiến Lục Thiếu Du cảm giác không cách nào chống lại nổi, cảm giác cực kỳ nhỏ bé. Nhưng trong lúc nguy cấp, Lục Thiếu Du há có thể e ngại, Thái Cổ U Minh Viêm Thể cũng không phải là quả hồng mềm chịu chà đạp.

Mà ngay khi Lục Thiếu Du đang định toàn lực liều mạng thì bỗng dưng, trên trời xanh có một đạo năng lượng xanh biếc rơi xuống như thiên thạch, dùng tốc độ như tia chớp rơi vào trên bàn tay khổng lồ kia.

"Xoẹt! "

Va chạm như thế, nhưng lại không có âm thanh năng lượng âm bạo quá lớn, chỗ không gian va chạm vặn vẹo càng ngày càng lợi hại, sau đó không gian rạn nứt, năng lượng phong bạo khủng bố lập tức như cụ phong cuốn ra.

Song khi những phong bạo này khuếch tán đến phạm vi nhất định thì lại lập tức đột nhiên ngừng lại, lặng yên không một tiếng động chôn vùi trên hư không.

"Xì xào! "

Hư không xa xa không ít ánh mắt hít hơi lạnh, không có âm thanh âm bạo quá lớn, nhưng loại năng lượng cuốn khắp kia mới là hung hiểm nhất, theo mảnh vỡ không gian kia chấn động, cả phiến không gian rộng lớn đều hóa thành hư vô, thật lâu sau cũng không cách nào khôi phục lại được.

- Thật mạnh!

Loại năng lượng rung động kia như vô thanh vô tức giống như khuếch tán, va chạm bực này đã hoàn toàn vượt qua Thánh Hồng chi cảnh. Hai người Lục Thiếu Du và Tiểu Long không khỏi liên tiếp lui về sau, dưới năng lượng bực này, ánh mắt hai người đều lộ ra vẻ ngưng trọng

- Hừ!

Cổ họng lão giả kia truyền ra một tiếng rên rỉ, thân ảnh không ngờ lại lảo đảo lui về sau hai bước, ánh mắt hắn bỗng nhiên nhìn lên trời xanh, nói:

- Là ai đánh lén ta, cút ra đây cho ta!

- Cổ Nham lão quỷ, lúc trước ngươi vốn là một khối Hỗn Độn Ngoan Thạch lúc Thiên Địa sơ khai thành linh, được Thiên Thánh Đông Hoàng Thái Huyền làm phép, lúc này mới đạt đến Hư Vô chi cảnh. Không nghĩ đến sau khi Thiên Thánh vẫn lạc, ngươi vậy mà lại dám đánh chủ ý lên Hỗn Độn Thiên thế giới.

Một giọng nữ thanh thúy như ẩn như hiện từ cuối hư không truyền đến, từ từ rơi vào trong phương Thiên Địa này, nói:

- Chỉ tiếc Cổ Nham lão quỷ ngươi cũng không có tư cách đạt được Hỗn Độn Thiên thế giới, khoản sổ sách hôm nay, ngày khác ta tin tưởng tự nhiên có người tìm ngươi thanh toán, ngươi vẫn nên tự cầu nhiều phúc đi.

Giọng nữ thanh thúy như ẩn như hiện rơi xuống, đồng thời trước người Lục Thiếu Du và Tiểu Long tuôn ra một vòng xoáy không gian, một cỗ Hỗn Độn chi khí mênh mông đập vào mặt.

Vòng xoáy không gian này không giống với vòng xoáy không gian bình thường. Trong vòng xoáy, một cỗ lực hấp xả cực lớn bao về phía Lục Thiếu Du và Tiểu Long, giọng nữ thanh thúy truyền ra, nói:

- Lá gan hai người các ngươi ngược lại cũng không nhỏ, hiện giờ nên trở về chuyên tâm lĩnh ngộ, trước khi hạo kiếp buông xuống, phải cố hết sức đặt chân Hư Vô a.

Vòng xoáy không gian hấp xả đến, Lục Thiếu Du và Tiểu Long tâm hữu linh tê, cảm giác nữ tử đột nhiên xuất thủ tương trợ này không có bất kỳ ác ý nào cả, bởi vậy không có bất kỳ ngăn cản, lập tức vội nhảy vào trong vòng xoáy không gian.

- Là ngươi, ngươi vậy mà cũng đột phá đến Hư Vô, chạy đi đâu, Hỗn Độn Thiên thế giới là của ta.