Chương 4990: Vẫn Quá Yếu 2

"NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! "

Long ngâm chấn không, một mảnh Viêm Long cự đại dài hẹp khổng lồ trên mấy ngàn thước gào thét trong hải dương lam sắc, mang theo năng lượng thất luyện lam sắc nóng bỏng như cầu vòng lam sắc xẹt qua không gian, giống như từ trong Cửu U Địa Ngục lao ra ngoài, mang theo hỏa viêm khủng bố cuốn khắp, dùng một loại xu thế hủy diệt vạn vật hung hăng va chạm về phía mặc hải yêu tà kia.

- Dù sao vẫn chưa đặt chân Hư Vô, so với Thái Cổ U Minh Viêm vào thời Viễn Cổ ngươi vẫn còn quá yếu.

Trong mặc hải yêu tà, từng đạo năng lượng mặc sắc xuyên thủng trời xanh, mang theo vết nứt không gian đen kịt, trong điện quang hỏa thạch đã rơi vào trên không ít Viêm Long chi thân cực lớn kia.

"Rầm rầm"

Không có âm thanh âm bạo quá lớn, năng lượng mặc sắc yêu tà xuyên thủng Viêm Long chi thân lam sắc, đánh nát đám Viêm Long lam sắc kia dễ như trở bàn tay, giống như có pháo hoa sáng lạn từ trên thân hình Viêm Long bắn ra ngoài, cuối cùng tiêu tán trên bầu trời.

Thân hình khổng lồ của Lục Thiếu Du rung động lui bước, ánh mắt càng thêm kinh hãi, đối phương thật sự quá mức cường hãn rồi.

"Rầm rầm! "

Theo Hỏa Viêm cự nhân lam sắc bị đẩy lui, vô số mặc sắc năng lượng cũng như đêm tối bao phủ thôn phệ lấy hải dương hỏa viêm lam sắc. Năng lượng thải luyện mặc sắc nương theo một mảnh vết nứt không gian đen kịt dài hẹp thâm thúy lan tràn đến.

Hỏa Viêm cự nhân không ngừng ngăn cản, nhưng không cách nào ngăn cản được, những năng lượng mặc sắc quỷ dị kia nương theo một cỗ chấn động vô hình phảng phất giống như Thiên Địa cuốn tới như gió bão.

Mặc hải yêu tà thậm chí mang theo lôi điện lập loè, có thể bao phủ Hỏa Viêm lam sắc, trói buộc ảnh hưởng hết tất cả, thậm chí có thể thẩm thấu ảnh hưởng đến linh hồn nữa.

Rốt cục, Hỏa Viêm cự nhân lam sắc khổng lồ bị mặc sắc năng lượng bao lấy như khóa sắc, hơn nữa ngày càng nhiều, khiến cho Hỏa Viêm cự nhân chi thân khổng lồ hoàn toàn bị bao phủ lấy, sau đó liền dần dần bị phủ thành mặc sắc.

"NGAO! "

Hỏa Viêm cự nhân khổng lồ gào thét, trong lúc hoảng sợ chợt trở thành một con hỏa long hai đầu lam sắc óng ánh, năng lượng càng thêm nóng bỏng âm hàn phun trào, khiến cho vô số mặc sắc năng lượng nứt vỡ từng khúc, giãy giụa ra khỏi năng lượng mặc sắc như xích sắt kia trói buộc.

- Ta nói rồi, ngươi không phải đối thủ.

Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên quỷ dị xuất hiện trước mặt song đầu hỏa long lam sắc, một đạo không gian thủ ấn mặc sắc bay bổng bỗng nhiên vỗ vào trên thân hình hắn.

"Bành! "

Dưới tiếng trầm đục, song đầu hỏa long lam sắc bị đập bay xuống đất từ trên trời cao, rơi mạnh vào trong sơn mạch Phi Linh. Loại lực lượng khủng bố kia khiến toàn bộ sơn mạch Phi Linh đều rung động, mặt đất lan ra vô số khe hở, vô số ngọn núi ầm ầm nương theo. Ở trong mặt đất, năng lượng mực sắc yêu tà nhàn nhạt hiển hiện, những nơi nó đi qua, vạn vật đều trở nên héo rũ.

- Hỗn Độn Thiên thế giới hiện giờ, quá yếu, thật sự là quá yếu.

Thân ảnh Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên hàng lâm trên sơn mạch Phi Linh, mắt nhìn vô số sinh linh không có tư cách tham gia đại chiến, thậm chí phải quỳ rạp trên mặt đất, trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường và lạnh lùng. Trường bào huy động, một cỗ năng lượng mặc sắc tà ác lan tràn, lập tức che khuất bầu trời, bao phủ mảng lớn sinh linh Linh Vũ thế giới vào trong đó.

- Ah...

Năng lượng mặc sắc cuốn xuống, mảng lớn sinh linh Linh Vũ thế giới kêu rên kêu thảm thiết, thân hình hóa thành bạch cốt, sau đó lặng yên hóa thành sương mù tiêu tán.

- Thần Linh Thánh Vương!

Song đầu hỏa long lam sắc rơi xuống đất hóa thành bộ dáng Lục Thiếu Du, nhìn qua vô số sinh linh trong Linh Vũ thế giới đều hóa thành sương mù trong mặc hải yêu tà, hai mắt hắn cũng đỏ thẫm, ánh mắt tức giận ngập trời, thân ảnh vội xông tới chỗ Thần Linh Thánh Vương.

- Tiểu tử, ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi căn bản còn chưa đủ tư cách.

Thần Linh Thánh Vương phất tay xa xa quét qua, một đạo chưởng ấn mặc sắc lăng không hiển hiện, sau đó liền hung hăng xuyên qua không gian vỗ vào trên người Lục Thiếu Du.

"Bang bang"

Thân ảnh Lục Thiếu Du lần nữa như thiên thạch rơi vào trong sơn mạch Phi Linh, mặt đất không ngừng rạn nứt, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm thiết khắp không gian, mặc sắc năng lượng lặng yên bao phủ lên toàn bộ Linh Vũ thế giới.

- Ta liều mạng với ngươi.

Nguyên một đám sinh linh vẫn lạc, Lục Thiếu Du có thể nghe ra được không ít âm thanh quen thuộc, Hoa Môn Thành đã bị mặc hải lớn kia bao phủ, vô số đệ tử Phi Linh Môn bỏ mạng, điều này khiến Lục Thiếu Du cảm thấy cực kỳ bi thống khó chịu. Cảnh tượng đau lòng đập vào mắt như xé rách tâm can. Cũng không biết hắn lấy năng lượng từ đâu tới, khí tức nóng bỏng âm hàn ngập trời bạo động, lại lần nữa lao thẳng tới Thần Linh Thánh Vương

- Ngươi có tư cách gì liều với ta, ngoại trừ Đông Hoàng Thái Huyền và Đế Phách Thiên ra, dưới gầm trời này ai có tư cách đánh đồng với ta. Đông Hoàng Thái Huyền đã chết, Đế Phách Thiên cũng không cầm cự được bao lâu nữa đâu.

Thần Linh Thánh Vương lạnh lùng cười, nghe tiếng kêu rên thê thảm trong mặc hải lớn kia, hắn lại lần nữa phất tay quét qua, trong mặc hải tà ác, một đạo năng lượng mặc sắc như lôi đình đụng vào trên người Lục Thiếu Du.

"Rầm rầm rầm! "

Tiếng âm bạo liên hoàn như pháo hoa vang lên, thân hình Lục Thiếu Du như chim gãy cánh liên tiếp va đập vào trong Ngũ Hành đại điện khổng lồ. Ngũ Hành đại điện bị ầm ầm phá hủy, toàn bộ Phi Linh Môn liên tiếp rạn nứt. mặc hải lớn thẩm thấu toàn bộ Phi Linh Môn, vô số tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp nơi.

- Hài nhi......!

- Đồ nhi...!

Trên trời xanh, cường giả Phi Linh Môn tham dự đại chiến nghe tiếng kêu rên thảm thiết từ bên dưới truyền đến cả đám đều run lên, đó là thân nhân, là người nhà bọn hắn.

- Giết, liều mạng với bọn họ!

- Vương bát đản, liều mạng với bọn họ, có chết cũng phải kéo theo mấy tên đệm lưng.

Cường giả Phi Linh Môn, toàn bộ cường giả trong Linh Vũ thế giới đều giậm chân đấm ngực gầm thét, đau xót gần chết, cuối cùng bi thống hóa thành sát phạt, hai mắt hàn ý ngập trời, sát ý đỏ thẫm bao phủ cả hư không.

"Rầm rầm rầm! "

Đại chiến thê thảm kịch liệt, trên Linh Vũ đại lục có không ít cường giả thân hình bị nổ nát, huyết vụ rơi vãi, vô số cường giả tự bạo hồn anh khiến hư không cũng phải rung chuyển.

Vì toàn bộ Linh Vũ đại lục mà chiến đấu, vì ngăn cản hạo kiếp Linh Vũ thế giới mà chiến. Nhưng ở trên thực lực, Linh Vũ thế giới cộng thêm Thương Khung Minh cũng khó có thể chống lại Thiên La Minh, vô số cường giả thần hồn câu diệt, triệt để vẫn lạc trong thiên địa.

Thân hình Lục Thiếu Du lao ra khỏi Ngũ Hành đại điện như phế tích, mắt nhìn Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên trong mặc hải lớn, sát ý ngập trời khiến cả bầu trời cũng như hóa thành hầm bằng, cặp mắt lập lòe hỏa viêm lam sắc, nhiệt độ nóng bỏng cũng không cách nào giảm bớt được sát ý băng hàn thấu xương kia.