Chương 4996: Tuyệt Địa Đột Phá 2

"Phần phật! "

Giờ phút này, năng lượng mặc sắc yêu tà ngập trời kia dưới dung nham hỏa viêm lam sắc cuốn xuống cũng bắt đầu bị đốt cháy xì xì, sau đó lập tức lùi bước như điện giật.

Thần lôi rơi xuống, trong hải dương dung nham hỏa viêm, có một mảnh dung nham lam sắc hiển hiện ra, giống như từ trong không gian Hư Vô lăng không bước ra vậy, lộ ra một cỗ nhiệt độ nóng bỏng âm hàn cực kỳ khủng bố.

Dưới thần quang chói mắt chiếu rọi, dung nham lam sắc óng ánh cuối cùng ngưng tụ lại một cách vô cùng huyền ảo, sau đó lại ngưng tụ trở thành một đầu song đầu hỏa long la msawcs, cuối cùng lại hóa thành bộ dáng Lục Thiếu Du.

"Ầm ầm! "

Thần lôi xuyên thủng trời xanh, thần quang phóng bao phủ, quanh thân Lục Thiếu Du dung nham nóng bỏng âm hàn cuồn cuộn, bá đạo hủy diệt, thần quang diệu diệu, tựa như thần tích, thiên uy hạo đãng.

- Ngũ Hành Đại Đế không chết.

- Khí tức bực này, Ngũ Hành Đại Đế đây rõ ràng là lại lần nữa đột phá ah.

- Tuyệt cảnh đột phá, Ngũ Hành Đại Đế thật sự cho chúng ta một kỳ tích rồi.

Nhìn qua thân ảnh quen thuộc như thần tích kia, toàn bộ Linh Vũ thế giới đều sôi trào cả lên.

- Hư Vô chi cảnh, tiểu tử, ngươi không ngờ cũng đã đột phá đến Hư Vô chi cảnh.

Trong mặc hải yêu tà, Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên khiếp sợ nhìn qua Lục Thiếu Du, hai mắt mặc sắc thâm thúy cũng theo đó run lên.

- Cái này phải đa tạ ngươi, bởi vì ngươi, ta mới có thể tuyệt cảnh đột phá thế này.

Thần lôi thần quang từ từ thu liễm, Thiên uy tiêu tán, Lục Thiếu Du xa nhìn Thần Linh Thánh Vương, trong mắt như có hai tòa núi lửa lam sắc phun trào, bi hàn chi ý ngập trời bắt đầu khởi động, nói:

- Mà bây giờ, ngươi nên trả giá thật nhiều rồi.

- Ha ha ha ha.

Nghe vậy, Thần Linh Thánh Vương sững sờ, đột nhiên cười như điên với Lục Thiếu Du. Trường bào vung lên, một cỗ năng lượng vô hình khuếch tán, mặc hải yêu tà khuếch tán khắp chu không lập tức liền ngưng thế lui lại, sau đó nghiêm mặt cười lạnh nói:

- Xem ra, thật sự không thể chơi đùa thêm với ngươi nữa rồi. Ngươi cho rằng ngươi vừa mới đột phá đến Hư Vô là có thể làm gì được ta sao? Tiểu tử, ngươi còn quá non, còn xa xa không đủ ah.

Vừa dứt lời, khuôn mặt Thần Linh Thánh Vương lộ ra cười lạnh, võ trường bào, khí thế ngập trời đột nhiên cuốn ra từ cơ thể, nhất thời phiến Thiên Địa này đều bị năng lượng mặc sắc yêu tà che đậy đến mức thiên hôn địa ám, gió nổi mây phun, lôi minh trận trận. Sau đó liền cuốn về phía Lục Thiếu Du.

Lục Thiếu Du khẽ ngẩng đầu, khuôn mặt cười lạnh, Hỏa Viêm lam sắc quanh thân không có chút tăng lên, ngược lại lam bao cấp tốc thu liễm, mọi huyền ảo đều thu liễm không thấy đâu nữa.

"Ầm ầm! "

Trên bầu trời, chỉ có thân ảnh lam bào kia cô đơn đứng trên trời cao, năng lượng mặc sắc yêu tà ngập trời trong chốc lát đã bôn tập đến, bao lấy Lục Thiếu Du vào trong

Vô số ánh mắt nhìn lên bầu trời, mặc hải yêu tà kia lao đến, thân hình Lục Thiếu Du lướt qua trong đó. thân hắn lại như bàn thạch không thể rung chuyển, chỉ có một cỗ năng lượng âm hàn nóng bỏng đáng sợ tràn ngập nơi phía chân trời, khiến năng lượng từ trong mặc hải yêu tà kia cũng không cách nào bao phủ tới gần được.

- Thần Linh Thánh Vương, đừng quên, đây là Hỗn Độn thiên thế giới, đây là thế giới của ta, giờ phút này, ta đã Hư Vô, Thái Cổ U Minh Viêm trước mặt, Hỗn Thiên chi khí là thứ gì, ngươi nói thử xem?

Lời nói nhàn nhạt từ trong miệng Lục Thiếu Du truyền ra, lời rất bình thản, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra được sát ý băng hàn thấu xương trong đó. Vừa dứt lời, trong tay Lục Thiếu Du đã ngưng kết thủ ấn, đột nhiên bàn chân đạp mạnh một cái.

"Rầm rầm rầm! "

Lập tức mảng lớn mặc hải hóa thành hư không, trong Linh võ thế giới bên dưới, trong Cổ Vực, Đông Hải, Linh Vũ đại lục, Tổ Yêu Lâm, Linh Hoàng Nhai, tất cả núi lửa đột nhiên bùng phát lên, một cỗ dung nham cuồn cuộn khổng lồ phóng lên trời.

Vô số dung nham núi lửa cuồn cuộn như một mảnh Hỏa Long cực lớn trùng thiên, nương theo vô số dung nham hỏa viêm rơi vãi phía chân trời, cuối cùng dưới sự khống chế của Lục Thiếu Du hóa thành một đạo hỏa viêm đại thủ ấn khổng lồ hơn vạn trượng, chụp xuống mặc hải lớn kia.

"Ầm ầm! "

Hỏa Viêm đại thủ ấn rơi xuống, năng lượng nóng bỏng khủng bố phô thiên cái địa bạo tuôn ra kích thích mặc hải tà ác lớn rung động kịch liệt, cả phiến hư không bị năng lượng khủng bố sinh sinh chấn nát, mà mặc hải ngập trời quanh thân Thần Linh Thánh Vương dưới một chưởng kia cũng bị đập nát, khe hở lan tràn, cuối cùng sinh sinh bạo liệt ra trong không gian.

Nương theo mặc hải bị đánh nát, thân hình Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên cũng bị ép lui ra phía sau, sắc mặt rốt cục cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

- Thế giới của ta, cho dù linh hồn phân thân của ta không cách nào vận dụng thế giới chi lực, nhưng bằng vào Thiên Địa chi năng, thế giới chi lực, cũng đủ khiến ngươi tan thành mây khói rồi. Vì vô số sinh linh Linh Vũ thế giới đã bỏ mạng, Thần Linh Thánh Vương, mạng đạo linh hồn phân thân này của ngươi, ta thu làm tiền lãi trước.

Trong lòng Lục Thiếu Du bắt đầu nổi lên sát ý, theo lời vừa dứt, không gian quanh thân cũng trở nên vặn vẹo, phảng phất như cả ngươi tương liên với Thiên Địa thế giới vậy, thân ảnh như quỷ mị Hư Vô kéo dài qua trời cao xuất hiện ở trước người Thần Linh Thánh Vương.

Một sát na này, trên lam bào quanh thân hắn, dung nham lam sắc thu lại, toàn bộ thân hình đã rở thành dung nham chi thân.

Trong nháy mắt này, ánh mắt Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên đột nhiên biến đổi, hắn có thể cảm giác được, trên người linh hồn phân thân của Lục Thiếu Du lúc này có một cỗ năng lượng nóng bỏng âm hàn khủng bố khiến hắn chấn động đang lan tràn ra.

- Thái Cổ U Minh Viêm chính thức.

Loại năng lượng chấn động nóng bỏng âm hàn này khiến linh hồn hắn cảm nhận được khí tức hủy diệt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, sắc mặt kịch biến, sau khi đột phá cảnh giới Hư Vô thì Thái Cổ U Minh Viêm ngoại trừ ở mặt cấp độ tu vị đã có biến hóa cực lớn ra thì ngay cả bản thân cũng như thoát thai hoán cốt vậy. Loại khí tức kia khiến sâu trong linh hồn của hắn cảm nhận được rất rõ loại khí tức khủng bố vào thời Viễn Cổ kia.

"Oanh! "

Giơ tay nhấc chân đã có Thiên Địa tương trợ, bằng vào ưu thế Linh Vũ thế giới, Lục Thiếu Du trong khoảng thời gian cực ngắn này đã đánh ra một quyền ấn lôi đình lam sắc nóng bỏng vào trên người Thần Linh Thánh Vương, khiến thân hình hắn bay vút ra ngoài

"Rống rống! "

Ngay khi thân hình bị đánh bay, Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên liền hóa thành Hỗn Độn hung thú, giống như Sói nhưng không phải Sói, giống như Hổ nhưng không phải Hổ.

"Ngao ngao. "

Thân ảnh Lục Thiếu Du lao ra, thân ảnh áo lam hóa thành song đầu hỏa long, long ngâm rung trời, trong chốc lát đã phá hủy mặc sắc năng lượng yêu tà.