Chương 4995: Tuyệt Địa Đột Phá 1

- Sẽ không đâu, Ngũ Hành Đại Đế không sẽ vẫn lạc đâu.

- Ngũ Hành Đại Đế sáng tạo ra nhiều kỳ tích như vậy, lần này cũng sẽ như vậy, Ngũ Hành đại địa sẽ không vẫn lạc đâu.

Từng tiếng quát từ trong hàng tỉ sinh linh truyền ra, sau đó, có người quỳ một gối xuống, ngửa đầu nhìn qua một mảnh hải dương yên lặng kia, khẩn cầu nói:

- Ngũ Hành Đại Đế, xin thức tỉnh đi, vì Linh Vũ thế giới, xin lần nữa sáng tạo một cơ hội.

- Ngũ Hành Đại Đế, chúng ta khẩn cầu, cho chúng ta một kỳ tích đi!

Trong toàn bộ Linh Vũ thế giới, Cổ Vực, Linh Vũ đại lục, Đông Hải, Tổ Yêu Lâm, Linh Hoàng Nhai, tứng đám sinh linh quỳ xuống phủ phục trên đất, mắt tràn huyết lệ, từng tiếng khẩn cầu bi thống hội tụ thành tiếng gầm đinh tai nhức óc, như Thiên Lôi vang vọng, khiến lôi minh trên bầu trời cũng bị che đậy, bi thống vang vọng trời xanh, động tình Cửu Thiên!

Hư ảnh Hỗn Độn dị thú lần nữa hóa thành Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên, nhìn qua hải dương hỏa viêm lam sắc kia, giờ khắc này, hải dương kia chẳng biết tại sao lại khiến lòng hắn run lên, trong lúc mơ hồ có một loại cảm giác xấu nổi lên từ sâu trong linh hồn, loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy cực kỳ bất an, cảm giác giống như lúc trước hắn đối mặt với Đông Hoàng Thái Huyền vậy.

- Thiếu Du.

- Cha!

- Sư phụ.

Trên trời xanh, đám người Bắc Cung Vô Song, Bạch Linh, Độc Cô Cảnh Văn, Phong Du Du, Lục Kinh Vân, Lục Du Thược, Thái A, Hồng Vũ đều đang chiến đấu, ngay cả La Lan thị lúc này cũng gia nhập vòng chiến.

Tất cả cường giả Linh Vũ thế giới đều bị vây công, không ngừng có người trọng thương vẫn lạc, dù ai cũng không cách nào bứt ra được, huống chi cũng không ai có thực lực tới gần mặc hải yêu tà kia cả.

- Lão đại.

Giữa không trung cách đó không xa, Tiểu Long gào thét, dưới từng đợt công kích của Thương Cổ cũng đã gặp phải trọng thương không nhẹ.

"Ngao ngao! "

Long ngâm Quy minh, đôi Long nhãn của Tiểu Long trừng lên, hư ảnh Thanh Long và hư ảnh Huyền Vũ gào thét lao ra, nương theo uy thế mênh mông cuồn cuộn như lôi đình bao phủ về phía Thương Cổ.

- Quả nhiên bất phàm, nếu để cho ngươi đột phá Hư Vô thì sợ rằng còn biến thái hơn cả hai tên gia hỏa Thanh Long lão tổ và Huyền Vũ lão tổ lúc trước, chỉ tiếc giờ ngươi còn chưa lớn hẳn. Lúc trước hai lão già kia sau khi giết huyết mạch của ta liền trốn về trong Hỗn Độn Thiên thế giới, ta cũng không biết phải làm gì với hai lão giả Thanh Long và Huyền Vũ kia, giờ ta giết ngươi cũng coi như là báo thù rồi.

Thương Cổ nhìn qua bản thế cực lớn của Tiểu Long cười lạnh trêu tức, ngay khi hư ảnh Thanh Long và hư ảnh Huyền Vũ đến trước người, trong hai mắt hắn đột nhiên có một đạo hào quang năng lượng như lôi đình lướt đi, giống như pháo hoa trùng kích đánh tới.

"Bành bành! "

Âm thanh trầm đục vang lên, hư ảnh Thanh Long và hư ảnh Huyền Vũ lập tức nứt vỡ, trong miệng Tiểu Long cũng lập tức phun ra mảng lớn Long huyết.

"Bành! "

Tốc độ tựa như quỷ mị, Thương Cổ hóa thân Hư Vô, thân ảnh lập tức xuất hiện ở trước bản thể khổng lồ của Tiểu Long. Một đạo quyền ấn rơi vào trên đồ án Huyền Vũ. Lập tức Huyền Vũ hộ thân không gì phá nổi nổ nát, mảng lớn lân phiến bị lực lượng cuồng bạo trùng kích nứt vỡ, long huyết bắn khắp nơi, như huyết vụ rơi vãi khắp nơi.

- Phòng ngự thật khủng bố, tựa hồ không kém hơn lão giả Huyền Vũ lúc trước ở Hư Vô chi cảnh bao nhiêu a, chỉ tiếc là vẫn phải chết thôi.

Trong lời nói trêu tức của Thương Cổ lộ ra vài phần khiếp sợ, từng đạo quyền ấn tiếp tục không ngừng rơi vào trên người Tiểu Long, mỗi một đạo quyền ấn rơi xuống, Kim Long chi thật cực lớn của Tiểu Long cũng rạn nứt thêm vài phần, long huyết bắn ra, Long lân kim sắc rơi lả tả, bạch cốt lành lạnh lộ ra ngoài, khí tức càng ngày uể oải, vô cùng thê thảm, gần như tuyệt khí..

- Nếu đã chết, vậy thì triệt để biến mất đi!

Loại cảm giác bất an sâu trong linh hồn Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên ngày càng nồng nặc, cuối cùng đã tới lúc không nhịn được nữa, phất tay mà động, một cỗ năng lượng mặc sắc yêu tà lập tức bao tới hỏa viêm lam sắc đang yên tĩnh kia, như muốn hoàn toàn luyện hóa đi.

"Phần phậ! "

Dưới năng lượng mặc sắc ngập trời bắt đầu khởi động xuống, mảng lớn hỏa viêm lam sắc cũng bị bao lấy.

- Ồ!

Bỗng dưng, bên trong năng lượng mặc sắc ngập trời kia truyền ra một âm thanh kinh ngạc, lập tức toàn bộ hải dương lam sắc đều run lên.

"Ầm ầm! "

Trên trời xanh, sát na này liền như có một mảnh thần lôi đến thế gian, xuyên thấu qua năng lượng nồng đậm che phủ trời xanh, dùng thế lôi đình vạn quân, nương theo một mảnh thần quang hàng lâm, như đã vượt qua khỏi gồng cùm thời không, cuối cùng rơi vào trên hải dương hỏa viêm lam sắc đang bình tĩnh yên lặng.

Theo thần lôi thần quang rơi xuống, hải dương hỏa viêm lam sắc bình tĩnh yên lặng lập tức run lên, lập tức dung nham lam sắc bắt đầu chấn động nhộn nhạo ra từng vòng rung động, giống như có thứ gì đó thức tỉnh vậy.

"Rầm rầm! "

Vào thời khắc này, trong toàn bộ Thiên Địa, toàn bộ Linh Vũ thế giới đột nhiên có quang mang lam sắc chói mắt như diệu nhật từ trong hư không lan tràn mà ra. Chỉ chớp mắt ngắn ngủi, trong hải dương hỏa viêm lam sắc vừa mới bình tĩnh như có một cỗ nhiệt độ cực kỳ khủng bố thức tỉnh, sau đó xuất hiện trên trời xanh, đồng thời tương liên một chỗ với đại địa va chạm vào với trời xanh.

Dưới nhiệt độ kinh khủng này, khiến vô số sinh linh Linh Vũ thế giới, vô số cường giả đều cảm thấy linh hồn như phỏng rát, từng đạo ánh mắt đột nhiên ngẩng đầu nhìn qua trên hư không. Trong hải dương dung nham lam sắc kia chợt có vầng sáng lam sắc chói mắt lan tràn, lộ ra một loại nhiệt độ đáng sợ ngay cả linh hồn cũng không cách nào thừa nhận lan tràn khắp Thiên Địa, một cỗ khí tức cổ xưa hàng lâm.

- Chẳng lẽ...

Trong Linh Vũ thế giới, vô số sinh linh đang khẩn cầu đột nhiên run lên, trái tim của tất cả mọi người cũng theo chấn động từ hải dương lam sắc kia mà rung rung, hi vọng lại nổi lên từ sâu tận trong linh hồn

- Chẳng lẽ thật là...

Giờ khắc này, ánh mắt Thần Linh Thánh Vương bộ dáng Thích Thiên cũng đột nhiên co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

- Hư Vô, là Hư Vô tất cả chân tướng sự vật, Hư Vô chi cảnh, là Hư Vô tất cả chân tướng, cùng Thiên Địa Hư Vô hợp làm một thể, Hư Vô chi cảnh, là Hư Vô chân chính, là hóa thân Hư Vô, đánh nát hư không, nát bấy hình hài, luyện hư hợp đạo, hữu hình chi thân hợp làm một thể với vô hình đại đạo, dùng đạo làm thật, thành tựu Hư Vô chi thực.

Trong hỏa viêm dung nham lam sắc, một âm thanh mà toàn bộ Linh Vũ thế giới đều quen thuộc truyền ra, âm thanh như đến từ sâu trong trời xanh, hư vô mờ ảo...

Theo âm thanh truyền ra, toàn bộ không gian cũng run lên, Hỏa Viêm lam sắc cuồn cuộn tràn ngập, mảnh không gian này đột nhiên rung rung, Hỏa Viêm lam sắc phô thiên cái địa thấm ra từ trong hư không, một cỗ khí tức đáng sợ khiến người động dung, lặng yên lan tràn ra.