Chương 5003: Diệt Chủ Thế Giới 2

Oanh.

Cả Linh Vũ thế giới đột nhiên run lên vô cùng khó hiểu, những người có tu vi trong Linh Vũ thế giới đều cảm thấy trong lòng run lên, giống như có uy áp thẩm thấu vào trong linh hồn và máu tươi của bản thân bọn họ, khiến cho bọn họ phủ phục dưới mặt đất.

Cơ hồ tất cả chủ nhân thế giới hỗn độn lùi bước, toàn lực muốn tránh thoát khỏi lực lượng trói buộc vô hình kia, thế nhưng bọn họ lại nhanh chóng phát hiện ra một việc. Lực lượng bàng bạc của bản thân tuôn ra, trong chốc lát lại phai nhạt trong thiên địa này, năng lượng vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ tất cả chủ nhân của các thế giới hỗn độn đều cảm giác được năng lượng của mình bị thiên địa thôn phệ, có thiên uy hàng lâm trên người bọn họ, giống như khống chế bọn họ. Cũng giống như ở trong thế giới mà bọn họ khống chế vậy, bọn họ muốn giết bất luận kẻ nào chỉ cần một ý niệm là có thể đánh chết, hiện tại cũng giống như vậy.

Coi như bọn họ là chủ nhân thế giới hỗn độn, nhưng mà dưới áp chế của thế giới hỗn độn, bọn họ vẫn giống như là con sâu cái kiến trong thiên địa mà thôi.

Thương Cổ kia chính là một ví dụ sờ sờ ra đó, ở trong Hỗn Độn thiên thế giới, cơ hồ tất cả chủ nhân của thế giới hỗn độn khác cũng biết, nếu như bọn họ vẫn lạc, ngay cả cơ hội trọng sinh cũng không có.

Dưới thiên uy trói buộc và áp chế, nhìn về phía Lục Thiếu Du, cơ hồ tất cả chủ nhân thế giới hỗn độn đều cảm thấy linh hồn lạnh lẽo. Dưới thiên uy áp chế và trói buộc, không gian chung quanh cũng bắt đầu cứng lại, sau đó vặn vẹo giống như một chiếc quẩy, không gian vặn vẹo lại một chỗ, toàn thân không có cách nào nhúc nhích.

Rống.

Đầu cự hổ khổng lồ đánh ra, trong hổ chưởng có quang mang chữ vạn lập lòe, mãnh hổ chụp mồi xẹt qua trời cao, cuối cùng nhảy tới đạo quang mang giống như mặt trời ban trưa gần đó nhất.

Ken két.

Hổ trảo xé nát không gian, xé nát trời xanh, cuối cùng khiến cho không gian vỡ nát, sau đó chộp vào trong quang mang chói mắt kia, khiến cho nó tiêu tán. đánh vào trên lồng ngực của một Tu La chân thân, quang mang chữ vạn trên hổ trảo bắt đầu khởi động, lực lượng mạnh mẽ trút xuống.

Răng rắc.

Khí tức man hoang, cổ xưa trên Tu La chân thân cực lớn tự nhiên tán loạn, phai nhạt, thân hình dễ dàng giống như bị hổ trảo xé nát thành mảnh vỡ. Những mảnh thân hình còn lại theo không gian nứt vỡ từng khúc cũng bị phá hủy. Chỉ còn lại một đạo quang mang năng lượng chữ vạn muốn thoát đi, thế nhưng lại không có cách nào chạy thoát được.

Ngao.

Cự long màu vàng rít gào, thân hình khổng lồ giống như nghiền nát tất cả, nghiền nát cả thiên địa. ré rách đạo quang mang năng lượng chói mắt giống như mặt trời ban trưa kia.

Sưu Sưu.

Tiểu Long há hồm, trong cái miệng rồng dữ tợn có hỏa diễm màu vàng phun ra, hỏa diễm bao phủ một vòng quang mang màu xanh da trời đang bao phủ một cây đại thụ giống như che khuất bầu trời, nhiệt độ nóng bỏng thiêu đốt không gian thành hư vô, đại thụ che trời kia dần dần hóa thành tro tàn rồi biến mất.

Đại thụ che trời hóa thành tro tàn, thế nhưng lại không có quang mang năng lượng chữ vạn xuất hiện, một Hư Vô chi cảnh bình thường, giống như Cổ Nham lão quy, cũng Hư Vô chi cảnh bình thường, dưới lực lượng áp chế của Linh Vũ thế giới, ở trước mặt Tiểu Long đã không còn bao nhiêu lực chống lại.

Ngao.

Tru sát một Hư Vô chi cảnh, thân hình cự long màu vàng của Tiểu Long lần nữa đánh về phía người thứ hai. Coi như là chủ nhân thế giới hỗn độn khác ở trong Linh Vũ thế giới cũng không phải là ai có thể giết được, Tiểu Long cũng rõ điểm này, cho nên hắn chỉ chuyên môn tìm kiếm những người có tu vi Hư Vô chi cảnh bình thường mà ra tay.

Rống.

Thân hình cự hổ khổng lồ của Lục Thiếu Du xẹt qua trời cao, giống như một vị thần nghiền nát không gian, nghiền nát tất cả, nghiền nát vạn vật.

Trong thân hình cự hổ khổng lồ, trong đôi hổ trảo, quang mang chữ vạn bắt đầu cuồn cuộn, từng đạo hổ trảo đánh xuống từng đạo quang mang chói mắt kia, hổ trảo xé rách quang mang, xé rách thân hình khổng lồ của một chủ nhân thế giới hỗn độn khác.

Trên trời dưới đất lúc này hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có từng âm thanh bạo liệt vang vọng ở trong quang mang thần thánh ở trên trời xanh mà thôi. Tiếp theo lập tức hoàn toàn yên tĩnh. Chủ nhân thế giới hỗn độn khác cùng với những người có tu vi Hư Vô chi cảnh, những cường giả này ở trong tay Lục Thiếu Du và Tiểu Long không ngừng vẫn lạc, thế nhưng tất cả mọi người lại vô cùng yên tĩnh.

Ánh mắt của tất cả mọi người lúc này chỉ nhìn vào không gian đang chớp động, nơi đó có thân hình chủ nhân thế giới hỗn độn hóa thành mảnh vỡ.

Trong mắt tất cả mọi người giống như thời gian ngừng lại, không gian cứng lại, thời không cũng không hề vận động.

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta giết không tha.

Thân hình cự hổ xẹt qua trời cao, hổ trảo của Lục Thiếu Du không ngừng đánh ra, từng chủ nhân thế giới hỗn độn bị nghiền nát. Quang mang năng lượng ngưng kết lại ở trên bầu trời, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mênh mông khuếch tán trên bầu trời.

Xoẹt.

Từng đạo trảo ấn xé rách không gian, từng âm thanh trầm đục, trầm thấp vang vọng khiến cho người ta tĩnh lặng, sát phạt ngập trời. Có lẽ đây cũng không phải là sát phạt, mà là tàn sát, tàn sát ngập trời, người bị tàn sát lại là chủ nhân thế giới hỗn độn, là tồn tại trong truyền thuyết.

Khi một đạo quang mang năng lượng cuối cùng bị hổ trảo xé rách, đồng tử của chủ nhân thế giới hỗn độn cuối cùng co rút lại, trong lúc linh hồn rung động bị diệt sát, lúc này thiên địa cũng giống như mờ đi.

Rống.

Đầu cự hổ tràn ngập điện mang màu xanh da trời ngẩng đầu rít gào, toàn thân sát ý ngập trời, khí thế ngút trời, khí tức sát phạt bắn thẳng lên trời xanh, giống như muốn đem những ngôi sao trên trời xanh đánh rụng xuống.

- Đáng chết.

Trong vầng quang mang giống như thần thánh trên không trung rốt cuộc cũng truyền ra âm thanh giống như sấm rền của Thần Linh Thánh vương, cả quang mang thần thánh lúc này cũng theo đó mà run rẩy kịch liệt, phạm âm vang vọng, thần quang cái thế lan tràn.

- Thần Linh Thánh Vương, xem ra lần này ngươi cũng không có cách nào thành công rồi.

Trong quang mang thần thánh, âm thanh của Đế Phách Thiên truyền ra, khí tức năng lượng bá đạo trong không trung bị dẫn dắt, trong khoảng thời gian ngắn, cả phiến hư không lớn có lực cắn nuốt lan tràn ra bốn phía, giống như muốn thôn phệ tất cả mọi thứ chỗ sâu trong hư không này.

Ầm ầm.

Năng lượng khủng bố lan tràn, khiến cho không gian chỗ sâu trong trời xanh rung chuyển không ngớt. uy áp mênh mông mang theo khí tức vô cùng vô tận, khí tức cuồn cuộn không dứt thẩm thấu ra, không gian rung chuyển, giống như là muốn diệt sát cả không gian.

- Tứ quyết bào Thiên Thế, Nhất hống phúc thương khung.

Cả hư không phía trên trời xanh rung chuyển, vặn vẹo, một tiếng hét lớn từ trong quang mang thần thánh này rít gào, vang vọng.