Chương 5000: Không Lưu Lại Một Ai

Khi quang mang từ từ thu liễm đi một chút, trong ánh mắt của cơ hồ tất cả sinh linh. Một đạo thân ảnh cao ngất không ngờ lại đứng ngạo nghễ trên trời cao, thân ảnh quen thuộc kia cả Linh Vũ thế giới không ai không biết, đây không phải là Ngũ Hành đại đế Lục Thiếu Du thì còn có thể là ai?

- Bản thể Ngũ Hành đại đế đã trở về.

Trong Cổ Vực, một lão giả tập tễnh nhìn về phía nam tử mặc áo bào xanh giống như trọng sinh trên không trung, tiếng thì thào vang lên, sau đó đột nhiên không biết lấy được sức lực từ đâu mà thân hình tập tễnh này đứng thẳng, máu tươi trong mắt nhỏ xuống, lớn tiếng kích động nói:

- Xin Ngũ Hành đại đế vì hàng ức sinh linh Linh Vũ thế giới mà báo thù rửa hận.

- Xin Ngũ Hành đại đế vì hàng ức sinh linh của Linh Vũ thế giới mà báo thù rửa hận.

- Xin Ngũ Hành đại đế báo thù rửa hận cho hàng tỷ sinh linh.

Bỗng nhiên từng đạo thân ảnh run rẩy, trong đôi mắt đỏ tươi hiện lên vẻ kích động, từng âm thanh run rẩy vang vọng trong không trung. Từ Cổ Vực tới đại lục Linh Vũ, đến Đông Hải, đến Linh Hoàng nhai, cuối cùng là tới Tổ Yêu lâm, vô số đạo âm thanh kích động hội tụ trên bầu trời, cuối cùng giống như sấm sét vang vọng trong trời xanh, âm thanh vang vọng trên chín tầng trời.

Lục Thiếu Du nhìn hàng ức sinh linh trong Linh Vũ thế giới, trên khuôn mặt lạnh lùng tràn ngập hàn ý, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua bầu trời, ngửa mặt lên trời nói:

- Hôm thượng thiên chứng giám, Lục Thiếu Du ta sẽ vì hàng ức sinh linh của Linh Vũ thế giới đòi lại huyết cừu, người xâm phạm Linh Vũ thế giới không lưu lại một ai, giết không tha.

Tiếng quát cuồn cuộn vang vọng trên không trung, khí thế ngút trời.

Nam tử mặc áo bào xanh kia đạp không đứng lơ lửng, dưới cỗ khí thế ngút trời kia, vô số ánh mắt kinh hãi.

Giữa không trung, trong Linh Vũ thế giới, cơ hồ tất cả sinh linh trong Linh Vũ thế giới nhìn thấy nam tử mặc áo bào xanh kia tự dưng cảm thấy máu tươi trong cơ thể sôi trào. Thân ảnh quen thuộc này cơ hồ tất cả sinh linh trong Linh Vũ thế giới đều biết, Ngũ Hành đại đế đã chính thức trở về.

Nhìn đạo thân ảnh màu xanh trên không trung kia, mấy chục vạn cường giả xâm phạm Linh Vũ thế giới ở trước mặt khí thế của thanh niên mặc áo bào xanh kia bỗng nhiên run rẩy như cầy sấy, trong lòng không rét mà run.

Nam tử mặc áo bào xanh lướt ngang trên không trung, phóng về phía vô số cường giả đang chiến đấu.

Ầm ầm.

Trong vòng chiến, vô số cơn lốc năng lượng lan tràn ra, giống như quang mang không ngừng khuếch tán ra chung quanh trên bầu trời. Thế nhưng nam tử mặc áo bào xanh kia lại xẹt qua trời cao, giống như là lướt sóng, trường bào màu xanh trên người phần phật. Nơi hắn bước qua, gợn sóng trong không gian giống như sóng nước lan tràn sang hai bên, khiến cho cả phiến thiên địa này lặng lẽ run run.

Vô số cường giả đang chiến đấu tự nhiên yên tĩnh lại, cả đám đều không tự chủ mà dừng tay lại. Cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn vào nam tử mặc áo bào xanh kia. Dưới cỗ khí tức vô hình tràn ngập thiên địa kia tất cả ánh mắt mọi người bỗng nhiên run rẩy.

Đối mặt với nam tử mặc áo bào xanh kia khiến cho tất cả mọi người có một loại cảm giác, giống như là đối mặt với phiến thiên địa này, đây là một loại cảm giác vô cùng bá đạo, mạnh mẽ.

- Trở về rồi sao?

Trong vòng chiến có từng đạo thân ảnh xinh đẹp, khuynh quốc khuynh thành, nhìn thấy đạo thân ảnh mặc áo bào xanh kia trở về, thân hình mềm mại đều khẽ run lên, trong mắt bỗng nhiên có chút nước mắt.

- Hảo tiểu tử, rốt cuộc ở thời điểm chúng ta cần nhất cũng trở về.

Trong vòng chiến, không ít thân hình cao ngất cùng với thân hình già nua dựa thế lui ra ngoài, nhìn nam tử mặc áo bào xanh ngang trời xuất thế bước tới, vẻ mặt bi thống, sát phạt ngập trời lúc này cũng không khỏi mỉm cười, vẻ mặt ngưng trọng lặng lẽ giảm bớt đi.

Đạo thân ảnh mặc áo bào xanh kia từ từ bước tới, thế nhưng lại khiến cho các cường giả trong vòng chiến tự nhiên ngừng tay, không ít thân ảnh nhìn thấy thân ảnh quen thuộc đang bước tới kia, ánh mắt sau khi run rẩy một chút lại chuyển thành kích động, run sợ, kích động hành lễ.

- Chủ nhân của hỗn độn thế giới Lục Thiếu Du quả nhiên còn sống, còn đột phá Hư Vô.

Vô số người chung quanh run rẩy, nam tử mặc áo bào xanh đang bước qua không gian đi tới, cơ hồ tất cả trong ba ngàn Đại thiên thế giới không có mấy ai không biết. Trong cả ba ngàn Đại thiên thế giới hắn đã lưu lại vô số truyền kỳ.

Mà giờ phút này, cơ hồ tất cả Hóa Hồng cảnh xâm phạm Linh Vũ thế giới, ước chừng hơn mười vạn Hóa Hồng cảnh lúc này lại ngốc trệ, sắc mặt trắng bệch. Trong thiên địa lúc này có khí tức không hiểu, khiến cho bọn họ không thể khống chế được mình mà run rẩy. Âm thanh trầm đục giống như sấm sét không ngừng vang vọng, chẳng biết tại sao lại đột nhiên yên tĩnh, yên tĩnh tới đnág sợ.

Nam tử mặc áo bào xanh bước qua trời cao gia nhập vòng chiến, xuyên qua đám người như biển trên không trung, bước tới vô số thân ảnh quen thuộc, cuối cùng đứng ở bên cạnh đám người dùng lực ngăn cản mười vạn người xâm phạm Linh Vũ thế giới. Lục Thiếu Du khẽ ngẩng đầu, nhìn qua hơn mười vạn Hóa Hồng cảnh giống như thủy triều phía trước, miệng không nói gì, thế nhưng trên người lại có khí thế chống trời, bá đạo, mạnh mẽ tràn ra.

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta, giết không tha.

Thân ảnh cao ngất của Lục Kinh Vân tiến lên một bước, cầm trong tay Luân Hồi Hư Vọng đao, trường bào tràn ngập máu tươi loang lổ, quang mang trắng đỏ trong mắt giống như lưỡi đao sắc bén bắn ra hư không. Khí tức sát phạt mạnh mẽ, khiến cho không gian chung quanh cũng run rẩy, lung lay giống như sắp đổ.

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta giết không tha.

Lục Du Thược, Lục Doanh, Lục Trực... Cơ hồ tất cả cường giả Lục gia bước ra, khí tức sát phạt mênh mông cuồn cuộn bắt đầu khởi động. Cả không trung bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta giết không tha.

Cơ hồ con mắt của tất cả cường giả Linh Vũ thế giới lúc này đột nhiên đỏ thẫm, âm thanh lúc này cũng trở nên khàn khàn, trong lòng bi thống khó nhịn, tất cả hóa thành khí tức sát phạt cuồn cuộn.

- Người phạm Phi Linh môn ta giết không tha.

- Người phạm Phi Linh môn ta giết không tha.

Trong Linh Vũ thế giới, tiếng quát của hàng ức sinh linh hội tụ lại giống như sấm sét vang vọng trên thiên địa khiến cho không trung gió nổi mây phun, loại khí tức sát phạt này khiến cho thiên địa rung động.

Cơ hồ tất cả người xâm phạm Linh Vũ thế giới thân hình bắt đầu run rẩy, ở dưới âm thanh sát phạt, giận dữ, bi thống kia bắt đầu cảm thấy sởn hết gai ốc, linh hồn rung động.

Sát ý của Lục Thiếu Du trong đôi mắt bắn ra, giống như là cơn lốc quét qua trời xanh, miệng hét lớn một tiếng:

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta giết không tha.

Ầm ầm.

Khi Lục Thiếu Du nói xong, không gian bỗng nhiên thiên hôn địa ám, mây đen cuồn cuộn kéo tới. Tiếng sấm vang vọng, khí tức kinh khủng vô hình từ trong hư không thiên địa thẩm thấu ra.