Chương 5001: TiểU Long Đột Phá

Dưới loại khí tức này thẩm thấu ra, cơ hồ tất cả người xâm phạm Linh Vũ thế giới kinh hãi phát hiện ra một điều, nguyên lực trong cơ thể bọn họ bắt đầu cứng lại, linh hồn rung động. Khí tức tử vong từ sâu trong linh hồn không tự chủ được tràn ra. Giống như là mạng nhện lập tức bao trùm, ăn mòn linh hồn. Dưới cỗ khí tức này, bất kể là Thánh Hồng chi cảnh hay là Bán Hư Vô chi cảnh cũng giống như con sâu cái kiến.

Không gian trong vòng chiến bỗng nhiên vặn vẹo, cỗ khí tức vô hình kia thẩm thấu ra, sát ý lạnh lẽo trong mắt Lục Thiếu Du bắn ra, trường bào màu xanh vung lên, lại lần nữa quát:

- Người phạm Linh Vũ thế giới ta thần hồn câu diệt, một người cũng không để lại, giết.

Xoẹt.

Đám người có tu vi Hóa Hồng cảnh tới Linh Vũ thế giới dưới sát khí ngút trời kia run rẩy không ngớt. Bỗng nhiên không trung run lên, trong hư không thiên địa có vô số quang mang màu vàng rậm rạp, chằng chịt lan tràn ra. Kim quang sắc bén mà lạnh lẽo, phía trên trời xanh lập tức tràn ngập kim quang rực rỡ.

Trời xanh run rẩy, từng đạo quang mang màu vàng hóa thành vô số mũi tên sắc nhọn bằng năng lượng màu vàng, giống như là bão tố phô thiên cái địa phóng xuống, trực chỉ hơn mười vạn Hóa Hồng cảnh kia.

Sưu Sưu...

Mũi tên màu vàng sắc bén phá không phóng xuống, những Hóa Hồng cảnh kia, bán Hư vô, Thánh Hồng chi cảnh hoảng sợ, đồng tử co rút lại, linh hồn phát run, cho dù sợ hãi thế nhưng lại vô lực. Chỉ có thể nhìn từng mũi tên bằng năng lượng màu vàng xuyên thủng qua thân hình mình.

- Ah...

Lập tức tiếng kêu rên thê lương vang vọng, quanh quẩn, sau khi mũi tên bằng năng lượng màu vàng xuyên vào trong cơ thể, khi tức sắc bén, lạnh lẽo bàng bạc phóng thích ra. Từng đạo thân hình rạn nứt, sau đó có vô số quang mang bắn ra, bao phủ trọn thân hình vào bên trong.

Rầm rầm rầm.

Trên trời xanh, trong mảnh quang mang giống như thần thánh baop hủ, tiếng năng lượng ầm ầm bạo liệt vẫn còn tiếp tục, không ngừng vang vọng. Động tĩnh lúc này chính là động tĩnh kinh thiên động địa nhất trong phiến thiên địa này, phảng phất như ngay cả vũ trụ này tùy thời cũng sẽ bị nổ tung vậy.

- Thần Linh thánh vương, ngươi cũng không cứu được bọn họ đâu. Ta không đi được ngươi cũng không đi được.

Trong quang mang thần thánh bao phủ, âm thanh bá đạo của Đế Phách Thiên vang vọng, âm thanh ầm ầm tiếp tục tăng lên.

Rầm rầm rầm.

Trên bầu trời, từng tiếng kêu thảm thiết thê lương chỉ kéo dài trong chốc lát, hơn mười vạn cường giả có tu vi Hóa Hồng cảnh, bên trong có vô số người là chủ nhân của thế giới hỗn độn, thế nhưng thân hình ở trong quang mang màu vàng tràn ngập khí tức sắc bén mà lạnh lẽo đã hóa thành tro tàn.

Chung quanh bầu trời, vô số ánh mắt đang bi thống lập tức rung động, loại thực lực khủng bố này thực sự quá mức khủng bố, hơn phân nửa người có tu vi Hóa Hồng cảnh và Thánh Hồng chi cảnh trong thiên địa này, còn có bán Hư Vô cảnh, những cường giả này không ngờ trong giây lát ngắn ngủi đều tan thành mây khói, chỉ để lại một mảng lớn sương mù âm hàn trên không trung.

Khi một người có tu vi Hóa Hồng cảnh bán Hư Vô cảnh bị mũi tên màu vàng sắc bén xuyên thủng qua thân hình, thân hình được kim quang bao phủ bốn phía rồi cuối cùng bạo liệt, kim quang rực rỡ trên trời xanh lập tức biến mất không thấy gì nữa, tất cả tiêu tán trong vô hình.

- Ngao ngao. Thần Linh Thánh Vương, lợi tức này ta sẽ thu trước.

Cách đó không xa, ở giữa không trung, cự long màu xanh da trời hai đầu rít gào, trong hai cái miệng, hỏa diễm âm hàn nóng bỏng bao phủ hỗn độn hung thú này.

Rống rống.

Linh hồn bổn nguyên của Thích Thiên tồn tại trong bộ dáng hỗn độn hung thú kia rít gào, dãy dụa. Trong đôi mắt của hỗn độn hung thú tràn ngập vẻ sợ hãi, thế nhưng cuối cùng cũng không có cách nào giãy dụa ra được. Thân hình hắn dần dần bị cự long màu xanh da trời hai đầu xé nát, cuối cùng bị hút vào trong hai cái miệng lớn của đầu cự long hai đầu kia. Cả biển khí tức yêu tà trong nháy mắt này lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm.

Bỗng nhiên, trên trời xanh lại xuất hiện dị tượng, chẳng biết tại sao trên trời xanh bắt đầu rung động kịch liệt, có vô số thần quang phóng ra, trong lúc mơ hồ còn mang theo tiếng sấm minh.

Bản thể Lục Thiếu Du nhìn lên trên trời xanh, sau đó ánh mắt từ trên thần quang giống như vô tận xuống sơn mạch ở phía dưới. ánh mắt cuồi cùng nhìn vào đầu cự long màu vàng khổng lồ kia, miệng thì thào nói:

- Giới hạn Hư Vô rốt cuộc cũng phá được rồi sao?

Trên trời xanh, thần quang vô tận bao phủ sơn mạch, cuối cùng phóng vào trên người đầu cự long màu vàng đang vô cùng thế thảm, trên người có vô số vết thương kia. Vết thương trên người đầu cự long màu vàng này bắt đầu khép lại, vô cùng huyền ảo. Hư ảnh Huyền Vũ bằng bí văn bắt đầu phóng ra quang mang, tốc độ vết thương khép lại nhanh như thiểm điện. Mà ngay cả từng mảnh lân phiến màu vàng trên cơ thể lại lần nữa được sinh trưởng ra, sau đó có hỏa diễm màu vàng nhảy lên.

Sưu Sưu.

Hỏa diễm màu vàng nhảy múa, ngày càng kịch liệt, cuối cùng giống như là một quả cầu bằng lửa sáng chói giống như mặt trời ban trưa, bao phủ trọn thân hình cự long màu vàng này vào bên trong. Trong lúc hỏa diễm màu vàng bao phủ thân hình cự long, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn thấy một màn, thân hình Tiểu Long được hỏa diễm màu vàng bao phủ lại bị hòa tan.

Đến cuối cùng, cự long màu vàng này hoàn toàn bị hỏa diễm màu vàng thiêu đốt, hòa tan không còn lại một chút gì. Thần quang đang bao phủ trời xanh cũng bị hỏa diễm màu vàng thiêu đốt.

Mà phía trên trời xanh, có mấy ngàn ánh mắt mịt mờ cũng kinh ngạc nhìn về mảnh sơn mạch kia, tất cả đều nhìn lên trên quả cầu bẳng hỏa diễm màu vàng giống như mặt trời ban trưa trong sơn mạch.

- Hư Vô, Hư Vô a, ta hiểu rồi, đa tạ hai vị lão tổ đề tỉnh.

Cùng lúc này, trong quả cầu bằng hỏa diễm màu vàng, một đạo âm thanh quen thuộc truyền ra, sau đó hỏa diễm màu vàng bắt đầu sôi trào lên, trong lúc mơ hồ dường như có thứ gì đó đang nhúc nhích, nhiệt độ cao nóng bỏng phóng thích lên trên trời, bay thẳng tới trời xanh.

Rầm rầm.

Đồng thời, trong quả cầu bằng hỏa diễm màu vàng có một đạo thân hình khổng lồ hiển hiện, cuối cùng hỏa diễm màu vàng co rút lại, trong lúc mơ hồ có âm thanh giống như long ngâm vang vọng, khiến cho vạn thú bị uy áp cực lớn, toàn thân run rẩy.

Quả cầu bằng hỏa diễm màu vàng cuối cùng cũng từ từ tiêu tán, một đầu cự long màu vàng, trên người có hỏa diễm màu vàng lan tràn phóng lên trên không trung, hiển hiện trên trời cao. Gợn sóng quanh thân chấn động, tựa như sóng nước lan tràn ra bốn phía.

Đầu cự long màu vàng kia lơ lửng giữa không trung, khí tức trên người nó rõ ràng cho thấy đã xảy ra không ít biến hóa, ngày càng sáng bóng, khí tức vô hình lan tràn ra cũng ngày càng khủng bố. Phảng phất như ẩn chứa một loại uy áp khiến cho chúng sinh không có cách nào kháng cự. Loại uy áp này ở trong thiên địa và linh hồn.

- Đột phá Hư Vô sao? Thật mạnh.