Chương 5017: Đánh Chết Thần Linh Thánh Vương 2

Âm thanh lạnh nhạt sắc bén vang lên, đạo chỉ ấn hỗn độn kia rơi vào trong mi tâm của Thần Linh Thánh Vương, chỉ ấn đánh xuống, đồng tử Thần Linh Thánh Vương co rút lại, ánh mắt tràn ngập vẻ không thể tưởng tượng nổi, khiếp sợ, tuyệt vọng, oán hận.

Sau đó Thần Linh Chân thân khổng lồ kia, bắt đầu từ mi tâm rạn nứt, giống như là thân hình bị ăn mòn, liên tiếp hóa thành hư vô, hóa thành hỗn độn, căn bản không có sức chống cự một chút nào.

Khi tất cả hóa thành hư vô, trên Bất Tử Bất Diệt Thiên Thầ thể cực lớn trên không trung kia có quang mang hỗn độn màu tím tàn ra. Lục Thiếu Du khẽ phất tay một cái, biển hỗn độn màu tím tiêu tán ở trong Linh Vũ thế giới. Một đạo quang mang chữ vạn màu vàng định trốn chạy, thế nhưng lại bị giữ lại trên không trung.

Bất Tử Bất Diệt Thiên thần thể khổng lồ đứng sừng sững trên không trung, hàng ức vạn sinh linh trong Linh Vũ thế giới cùng với chủ nhân của các thế giới hỗn độn, cho dù là ai lúc này cũng có thể nhìn ra, lúc này Thần Linh Thánh Vương kia đã triệt để vẫn lạc.

- Thành công một nửa.

Đế Phách Thiên nhìn thân hình khổng lồ trên không trung, trên thân ảnh gầy gò bá đạo lúc này trong mắt hiện lên sự vui vẻ, thế nhưng lại lập tức chuyển thành ngưng trọng.

- Ngũ Hành đại đế, Linh Vũ thế giới ta lớn mạnh.

- Linh Vũ thế giới ta lớn mạnh.

Người trong Linh Vũ thế giới bắt đầu quát lên từng tiếng, âm thanh hội tụ lại một chỗ, cuối cùng hội tụ thành tiếng vang kinh người cuồn cuộn, giống như sấm sét.

Lúc này đạo thân ảnh khổng lồ đang đạp không đứng lơ lửng kia lại một lần nữa tạo ra kỳ tích, bảo hộ cả Linh Vũ thế giới, đạo thân ảnh khổng lồ kia đủ để khiến cho hàng ức vạn sinh linh run rẩy, đó là tồn tại trước nay chưa từng có.

Bất Tử Bất Diệt Thiên Thần thể đứng sừng sững trên không trung, quang mang hỗn độn chấn động, cuối cùng hóa thành nam tử mặc áo bào xanh cao ngất quen thuộc, mắt nhìn mảnh bừa bộn một năm qua trong Linh Vũ thế giới, cảnh tượng máu chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết ngập trời cùng với khí tức huyết sát, vẫn còn tràn ngập trong không gian mà chưa tiêu tán đi.

Sau đó Lục Thiếu Du nhìn lên trên trời xanh, ánh mắt trầm xuống, dường như đang suy tư chuyện gì đó.

Cơ hồ tất cả sinh linh ngẩng đầu, không có quấy rầy, chỉ lẳng lặng nhìn qua nam tử mặc áo bào xanh kia.

Rốt cuộc dưới hàng ức vạn ánh mắt chăm chú nhìn vào, Lục Thiếu Du từ từ ngẩng đầu nhìn lên trời xanh, trường bào màu xanh không gió mà bay, miệng thì thào nói:

- Hạo kiếp mặc dù đã bị phá, thế nhưng lại khó bảo toàn thiên địa luân hồi, không bằng cứ làm như vậy.

Dứt lời, lấy quanh thân Lục Thiếu Du làm trung tâm, khí tức hỗn độn hùng hậu lan tràn ra rồi lập tức phóng lên trời, giống như là mặt trời mọc lên ở phía đông. Trong nháy mắt bao phủ Linh Vũ thế giới, sau đó bay thẳng lên trời xanh, bay thẳng tới ngân hà, giống như một vị thần bay lên trời.

Khi quang mang hỗn độn mở trời xanh, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện hơn một ngàn quang mang chữ vạn lơ lửng, đây chính là bổn nguyên của thế giới hỗn độn của hơn một ngàn chủ nhân thế giới hỗn độn bị đánh khi trước, tất cả đều hiển hiện.

Không ít ánh mắt có chút nóng bỏng nhìn vào từng đạo hỗn độn bổn nguyên kia, ai cũng hiểu, nếu như ai có đủ khả năng dung hợp hỗn độn chi nguyên của những chủ nhân thế giới đã vẫn lạc kia lưu lại là có thể trở thành chủ nhân thế giới hỗn độn, đó chính là mơ ước của hàng ức vạn sinh linh trong trời đất này.

Vô số hỗn thế giới chi nguyên lơ lửng, trường bào màu xanh trên người Lục Thiếu Du tung bay, khí tức hỗn độn dần dần bao phủ trời xanh, che đi ngân hàn đang sáng chói ở chỗ sâu trên trời xanh.

Ầm ầm.

Cả ba ngàn Đại thế giới run rẩy, dị tượng thiên địa, khí tức hỗn độn thẩm thấu ra, cả ba ngàn Đại thế giới rung động kịch liệt, thiên uy cuồn cuộn, chúng sinh rung động và phủ phục.

Năng lượng hỗn độn bao phủ, quang mang màu tím che khuất bầu trời, cuối cùng, trên trời xanh, thân ảnh Lục Thiếu Du cũng hóa thành hư vô hỗn độn rồi biến mất không thấy gì nữa. Mà tất cả sinh linh trong ba ngàn Đại thiên thế giới đều có thể cảm giác được có uy áp mênh mông cuồn cuộn giống như thiên địa đang dò xét.

Dưới cỗ uy áp này, sinh linh trong toàn bộ ba ngàn Đại thiên thế giới phủ phục trên mặt đất, không có cách nào chóng cự.

- Ba ngàn Đại thế giới, vạn tộc sinh ra, chinh chiến không ngừng, hạo kiếp vì vậy lúc nào cũng có nguy cơ xuất hiện, sinh linh đồ thán. Hôm nay ta dùng Tử Mông làm cơ sở, vì chúng sinh tìm kiếm sinh cơ, vì cô hồn mà siêu độ, từ nay về sau trong thiên địa này trừ thiên đạo ra lại ngưng tụ Tu La đạo, Nhân gian đạo, Thú đạo, Quỷ đạo, Địa ngục Đạo. La Sát, Tu La, các tộc tiến vào trong Tu La đạo. Không được tự ý rời khỏi. Nhân tộc ở trong Nhân gian đạo. Vạn thú quy về Thú đạo. Âm Minh tộc, Phệ Hồn tộc, các loại quy vào Quỷ đạo trọn đời không được siêu sinh. Cô hồn dã quỷ, tàn hồn, chấp niệm nếu như tiến xuống địa ngục mà nói, từ nay về sau thiên địa tự động, lục đạo luân hồi.

Âm thanh Lục Thiếu Du vang vọng trời xanh, năng lượng hỗn độn bắn vào trong ba ngàn Đại thiên thế giới, vô số thế giới lập tức rung động kịch liệt, hỗn độn chi khí che khuất bầu trời, thiên địa lập tức lờ mờ, chỉ có khí tức hỗn độn ở chỗ sâu trong trời xanh là trong lúc mơ hồ có thần quang rực rỡ, quang mang màu tím lan tràn.

Một đạo thân ảnh ở trên trời xanh như ẩn như hiện, từng đạo thủ ấn được kết, giống như đang phân chia thứ gì đó trong thiên địa này, khiến cho các thế giới trong thiên địa xoay tròn, thời không biến đổi, chúng sinh rung động, linh hồn rung động, giống như cả thiên địa này giống như tùy thời sẽ bị nứt vỡ.

Tất cả mọi chuyện kéo dài vô cùng lâu, thiên địa luôn lâm vào trong bóng tối, trong ba ngàn Đại thiên thế giới, chúng sinh phủ phục sợ hãi, kinh hãi không hiểu. Vạn thú rít gào, có thế giới lại vang vọng tiếng quỷ khóc thần sầu.

Sau khi tất cả động tĩnh bị dẹp loạn, thiên địa bắt đầu khôi phục lại ánh sáng, chỉ có trên trời xanh vẫn bị quang mang màu tím bao phủ.

- Tại sao lại có thể như vậy?

- Tại sao vậy?

Sau khi tất cả khôi phục, cơ hồ trong tất cả các Đại thế giới đều có biến hóa không ít, cơ hồ tất cả sinh linh kinh ngạc phát hiện ra thế giới nơi mình sống biến hóa quá nhiều. Phệ Hồn nhất tộc, Âm Minh nhất tộc, Âm Linh tộc ở trong tối tăm mịt mù, La Sát tộc, Tu La tộc, Thiên Ma nhát tộc thì ở trong thế giới sát khí ngập trời, ma khí tràn ngập..

Trên hư không hỗn độn, ở giữa quang mang màu tím tràn ngập thiên địa kia bỗng nhiên có một đạo thần quang chiếu xuống, giống như là từ sâu trong vũ trụ hàng lâm.

Ầm ầm.

Tiếng sấm vang vọng, vô số sấm sét từ trên trời giáng xuống, lan tràn ở phía trên trời xanh, uy áp mạnh mẽ bực này khiến cho chủ nhân các thế giới hỗn độn lúc này cũng chỉ có thể lập tức phủ phục. Lúc này ngay cả Đế Phách Thiên cũng không ngoại lệ, Thiên uy hiện tại ngay cả hắn cũng không có cách nào chống cự được.