Chương 31: Nhất Tinh Đấu Giả

Nhìn lục y cô gái chậm rãi đi lên, huấn luyện trường có chút yên tĩnh, từng cặp mắt bỏng cháy gắn chặt lên thân hình cô gái.

Trên đài cao, sở hữu gia tộc cao tầng đều đình chỉ, thấp giọng nói chuyện với nhau, ánh mắt đều nhìn vào viên minh châu của Tiêu Gia.

Tiêu chiến cùng với ba vị trưởng lão, khuôn mặt ngưng trọng, cũng có một chút tò mò, bọn họ đồng dạng rất muốn biết, một năm tu luyện này vị gia tộc hậu bối đệ nhất nhân lúc này đã đạt tới cấp bậc nào?

......

Ở đây ánh mắt tập trung nhìn chăm chú phía dưới, cô gái nện bước không vội không nhanh tiến tới bia đá tiền, bàn tay nhỏ bé đưa ra, ống tay áo kéo lên, lộ ra bàn tay trắng như tuyết.

Ngọc thủ nhẹ nhàng tiếp xúc với bia đá, Huân Nhi đôi mắt chậm rãi nhắm lại, đấu lực trong cơ thể, cấp tốc bắt đầu khởi động.

Theo đấu lực đưa vào, Tấm bia đá vẫn yên lặng khoảnh khắc sau, cường quang xạ phóng...

Đấu giả: Nhất tinh!

Nhìn Tấm bia đá phía trên kia kim quang lóe lên bốn chữ to, huấn luyện giữa sân, thoáng yên lặng, mọi người sững sờ, rồi thanh âm lớn dần lớn dần.

" Huân Nhi tiểu thư, một tinh đấu giả!"

Có chút rung động trước bốn chữ to kim quang phát sáng, trắc nghiệm viên nhịn không được sợ hãi lắc lắc đầu than, quát lớn.

" Sách sách... Mười lăm tuổi đấu giả... Thực không hổ là..."

Nghe trắc nghiệm viên công bố, trên đài cao tiêu chiến kinh hỉ hít vào một hơi, lời nói cuối cùng cũng mơ hồ vang đến.

Ba vị trưởng lão khẽ gật đầu, đồng dạng là thần tình rung động, tuy nhiên khoảng cách này năm đó Tiêu Viêm mười hai tuổi thành tựu còn có một ít chênh lệch, chẳng qua, tốc độ tu luyện loại này, cũng có thể nói là quái thai.

giữa sân Huấn luyện, mọi người đang trầm trồ về Tiêu Mị, cũng là bị bốn chữ kim quang trên tấm bia đá kia làm cho hoa mắt, ánh mắt dời đi, nhìn cô gái thanh nhã đang đứng cạnh tấm bia đá, trong lòng không khỏi hiện lên những ý nghĩ đồi bại, mười lăm tuổi trở thành một gã Nhất tinh đấu giả, như vậy chói mắt quang hoàn, hắn căn bản không có thể tưởng được sự siêu việt.

Đám người cuối cùng, Tiêu Viêm sợ hãi than, không nghĩ tới Huân Nhi này trong vòng một năm tấn nhập đấu giả, nhưng lại là đấu giả cấp bậc phía trên, tăng lên một tinh, tốc độ tu luyện loại này, quả thực có thể so với hắn sử dụng trúc cơ linh dịch mà luận.

Huân nhi rời tay khỏi tấm bia đá, tựa hồ không chú ý, bất đắc dĩ cau mày, sau đó xoay người trở lại đám người phía dưới nhìn thấy Tiêu Viêm đang mang vẻ mặt sợ hãi than cười khẽ kiều kiều cái miệng nhỏ nhắn.

" Quá đắc ý, xem thiên phú của muội, có thành tích này thực không có gì nằm trong ngoài dự liệu của ta cả (thằng cha này nói phét thành thần), nếu muội trong một năm mà không có tiến vào đấu giả cấp bậc, ta đây mới có thể cảm thấy phi thường ngạc nhiên."

Nhún vai, Tiêu Viêm hài hước nói.

Nghe vậy, Huân Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời có chút u oán liếc hắn.

Lôi kéo Huân Nhi lại ngồi trên chiếu, Tiêu Viêm hai tay chống cằm, nhàm chán nhìn tộc nhân tiếp tục tiến lên thí nghiệm.

Tưởng tại mười lăm tuổi đem đấu khí tu luyện đến cấp 7, bình thường cũng cần phải có thiên phú, mới có thể thành công, chẳng qua người có thiên phú không phải nơi đâu cũng có, cho dù là lấy thế lực Tiêu Gia, lần này đạt tới yêu cầu cũng bất quá cũng chỉ mười hai mười ba người.

Càng ngày càng nhiều người không đủ tư cách, không khí huấn luyện trường có chút trầm buồn, tộc nhân không qua, mọi người đều nghiêm mặt, chẳng qua, mỗi khi có người không đủ tư cách, ánh mắt những người cũng lóe lên một tia vui mừng...

Ngồi xếp bằng phía dưới, Tiêu Viêm xem đi xem lại trắc nghiệm, hơn một trăm người chắc thí cũng chỉ có một hai vị cùng Tiêu Mị giống nhau đạt tới tám cấp đấu khí, mà đạt chín cấp còn chưa có một người xuất hiện.

Giữa sân người trắc thí càng ngày càng ít, cuối cùng, chỉ còn lại có Tiêu Viêm và vài người khác.

Cách đó không xa cuối cùng một gã thiếu niên cũng là đứng dậy trắc nghiệm, chẳng qua sau nửa ngày chờ đợi lại đồng dạng là không đủ tư cách mà ảm đạm lui về. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Đối với cuối cùng hơn mười cái danh ngạch, kỳ thật tất cả mọi người là trong lòng biết rõ, mười người này là trung điểm bồi dưỡng của gia tộc, nếu không phải vì công bình thi tuyển, chỉ sợ mười danh ngạch này sẽ trực tiếp được phân bổ không đồng nhất.

" Tiêu Viêm!"

Tấm bia đá dưới, trắc nghiệm viên ánh mắt có chút phức tạp hảm xuất này cuối cùng một cái danh ngạch.

" Tiêu Viêm ca ca, tới phiên ngươi..."

bàn tay Mềm mại nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy tay Tiêu Viêm, Huân Nhi nhẹ giọng đạo.

Khẽ ngẩng đầu, Tiêu Viêm mở khép hờ đôi mắt, ánh mắt tại huấn luyện trường đảo qua một vòng, từng ánh mắt chờ mong tai họa đến với hắn lóe lên làm hắn nhịn không được nhẹ giọng cười lạnh.

Chậm rãi đứng lên, Tiêu Viêm quay đầu lô, phóng tầm mắt nhìn Tiêu Chiến trên đài cao, mỉm cười.

Nhìn con mình đang tới, đang mỉm cười nhìn, tiêu chiến vui mừng gật gật đầu, một tay nâng chung trà lên, nhẹ nhàng tựa vào y bối phía sau.

Thầm hít một hơi, Tiêu Viêm đạp bước tới Tấm bia đá, ánh mắt bỗng nhiên phát ra một cỗ thần thái làm những tiếng cười nhạo của tộc nhân phía dưới xấu hổ trụ miệng.

Tại hiện trường ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú phía Tiêu Viêm đi tới Tấm bia đá.

Nhìn hắc sam thiếu niên trước mặt, trắc nghiệm viên trong lòng khẽ thở dài một hơi, năm đó, Tiêu Viêm sáng tạo kỳ tích, là hắn là người thứ nhất chứng kiến, mà ba năm sau, thiên tài từng bước bước vẫn lạc, cũng là hắn chính mắt chứng kiến, hôm nay qua đi, nếu không có kỳ tích phát sinh, đây là ngày cuối cùng thiếu niên đó một lần ở gia tộc tiến hành trắc nghiệm...

Tại mãn trường các ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Tiêu Viêm trong ngực chậm rãi phập phồng, bàn tay từ từ đưa ra, đặt phía trên tấm bia đá lạnh lẽo.

Ánh mắt giờ phút này, toàn bộ đều tập trung vào tấm bia đá, bọn họ rành mạch từng câu, lần này thí nghiệm, có lẽ tương sẽ vị từng làm cả ô thản thành kinh diễm vì đó là thiên tài thiếu niên cuối cùng một lần thí nghiệm.

Tấm bia đá thoáng im lặng, một lát lúc sau, cường quang sạ phóng!

Tấm bia đá phía trên, cực đại màu vàng tự thể, làm toàn bộ trái tim ở đây đều là tại chốc lát đình chỉ nhảy dựng lên.

" Đấu lực...... Bảy cấp!"