Chương 33: Chứng Thực

Nhìn tráng bạc thiếu niên khiêu chiến, những người có đủ tư cách khiêu chiến khác nhất thời tiếc nuối, hít vào một hơi, tựa hồ rất là hâm mộ thiếu niên kia

Tiêu Viêm híp lại đôi mắt, cao thấp dò xét thiếu niên trước mặt này một chút, tuy gia tộc có nhiều tộc nhân, hắn nhận thức cũng không đầy đủ, chẳng qua thiếu niên này, hắn cũng có một ít ấn tượng

Theo như kí ức của Tiêu Viêm, thiếu niên này tên là Tiêu Khắc, thuộc hệ phái của đại trưởng lão, ngày thường thường xuyên đi theo sau Tiêu Trữ, nghiễm nhiên giống như một tên cẩu nô tài, trước kia tại thời điểm chính mình lạc phách, cũng đã không ít lần trào phúng mình

Trong đầu chậm rãi nhớ lại một ít chuyện xưa, Tiêu Viêm khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên khiến cho người ta cảm thấy nguy hiểm

Quay đầu tiếp xúc một chút với ánh mắt của Huân Nhi, Tiêu Viêm mỉm cười, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, gật gật đầu, nhẹ giọng cười nói:

"Được, ta tiếp nhận "

.

Nhìn thấy Tiêu Viêm đáp ứng một cách dễ dàng như vậy, Tiêu Khắc khóe mắt lộ ra nét trù trừ, một cảm giác bất an trong lòng nổi lên, yết hầu khễ động một chút, Tiêu Khắc có một chút hối hận về sự lỗ mãng của chính mình

Nhưng mà tuy có hối hận, chẳng qua vào giờ phút này muốn đổi ý cũng không được

"Ảo giác, một năm tăng lên tứ đoạn đấu khí, căn bản là không ai có thể làm được, nhất định hắn đã giở thủ đoạn để lừa gạt mọi người!Ta nhất định năng chiến thắng hắn!"

Trong lòng ổn định lại, lại nghe những tiếng ủng hộ phía sau, Tiêu Khắc lúc này mới cười nói:

"Vậy để ta lĩnh giáo một chút thực lực của Tiêu Viêm biểu đệ!"

Tiêu Viêm mỉm cười không nói, đứng dậy, tiến vào trong huấn luyện trường, sau đó đối với Tiêu Khắc làm một cái thủ thế

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Tiêu Viêm, cảm giác bất an trong lòng Tiêu Khắc lại càng tăng thêm, cố ý cười một tiếng, chậm rãi tiến vào giữa sân

Nhìn hai người trong sân, tất cả mọi người trong huấn luyện trường đều nhanh chóng hướng tầm mắt vào trong sân

Trên đài cao, Tiêu Chiến tiếp nhận từ tùy tùng phía sau chén trà, ánh mắt gắt gao nhìn vào đấu trường, trong ánh mắt ẩn chứa một chút khẩn trương

Nói thật sự, không chỉ Tiêu Khắc đối với thành tích Tiêu Viêm đạt được có chút cảm thấy khó tin, chính bản thân Tiêu Chiến, ở sâu trong đáy lòng cũng có một chút không tin, cái này cũng không thể trách hắn không tin Tiêu Viêm, dù sao, một năm nội tăng lên tứ đoạn đấu khí, loại tốc độ này, cơ hồ là không thể hình dung được, tốc độ này cho dù là ba năm trước đây Tiêu Viêm cũng không thể làm được a

Mà cũng chính bởi thành tích quá mức khủng bố này cho nên trong lòng mọi người khó có thể tin tưởng được

Chẳng qua mặc kệ là tin hay không tin cũng thế, chỉ cần Tiêu Viêm cùng người khác giao thủ, chân thật thực lực sẽ bại lộ ra, mà đến lúc đó, mọi người có thể nhìn ra trình độ chân chính của Tiêu Viêm

Bên cạnh Tiêu chiến, ba vị trưởng lão hô hấp cũng dồn dập, ánh mắt phức tạp giương mắt nhìn vào giữa sân. Nguồn: http://truyenfull.vn

Mọi ánh mắt dều chăm chú nhìn vào giữa sân,Tiêu Viêm lúc trước biểu hiện ra đích khủng bố thành tích, đến tột cùng là thật hay giả, động thủ là có thể phân biệt được

"Tuyệt đối là giả!"

bên cạnh quảng trường, Tiêu Trữ liêm liếm đôi môi khô khốc, thấp giọng hung hăng nói.

"Nên … là giả?"

Trong đám người, Tiêu Mị hàm răng khẽ cắn chặt vào đôi môi hồng nhuận, trong lòng có chút mịt mù, nàng đồng dạng rất khó tin tưởng rằng, sau ba năm im lặng vị thiếu niên này, bồng nhiên như thế nào lại có thành tích khủng bố như vậy.

Dưới ánh mắt phức tạp của mọi người, trong sân Tiêu Viêm cùng Tiêu Khắc đã hoàn thành lễ tiết trước khi giao thủ.

Song chưởng vi thụ, nhàn nhạt đích đấu khí tỏa ra, Tiêu Khắc thầm thở ra một hơi, cước đạp lên mặt đất một bước, thân hình lao tới Tiêu viêm.

Đê cấp chiến đấu thực không có cái gì hoa mắt cả, hết thảy đều là đơn giản đối bính

"Phách sơn chưởng!"

Thân hình nhanh chóng tiến tới gần Tiêu Viêm, Tiêu Khắc hữu chưởng vung lên, đấu khí thoáng ngưng tụ lại, hung hăng công kích vào ngực tiêu viêm

Phách sơn chưởng, hoàng giai trung cấp đấu kỹ, tộc nhân đạt tới ngũ đoạn đấu khí mới có cơ hội học tập!

Một trận gió nhẹ thổi bay mấy sợi tóc trên trán Tiêu Viêm, lộ ra một đôi mắt đen nhánh, mi mắt chớp chớp, Tiêu Viêm ánh mắt híp lại, nhàn nhạt nhìn song chưởng công tới ngày càng gần

Thủ chưởng sắp công kích tới bả vai Tiêu viêm thì lúc này Tiêu Viêm mới nhẹ nhàng bước sang phải, một năm rèn luyện thân thể, làm cho thần kinh phản xạ của Tiêu Viêm cực kỳ xuất sắc

Bước sang phải một bước, vừa lúc né tránh công kích của Tiêu Khắc, thân mình thoáng hơi nghiêng, thủ chưởng Tiêu Viêm giống như xuyên hoa trích điệp, xuyên thấu qua cánh tay Tiêu Khắc, tùy ý dánh vào bả vai phía trên.

"Toái thạch chưởng "

Toái thạch chưởng, hoàng giai sơ cấp đấu kỹ, chỉ cần đạt tới tam đoạn đấu khí là có thể học tập

"Phanh!"

Bị Tiêu Viêm đánh trúng sắc mặt hồng nhuận của Tiêu Khắc nhất thời trở nên tái nhợt.Kêu rên nên một tiếng, cước bộ lảo đảo lui về phía sau, rốt cục cuối cùng cũng không đứng vững, ngã xuống đất

Toàn trường yên tĩnh hẳn, Tiêu Khắc lạc bại, tốt lắm như vậy sự thật đã được chứng tỏ

Một chưởng đánh bại đối thủ, Tiêu Viêm có chút nhàm chán lắc đầu, đối thủ loại này,thực sự không có tính khiêu chiến, đừng nói vận dụng để bài, chính mình chân thật thực lực cũng không có vận dụng một nửa

Đương nhiên, Tiêu Viêm với chính mình cảm thấy nhàm chán bất đồng, lúc này tại ngoại trường, mọi người chậm rãi thu lại ánh mắt, một khi Tiêu Viêm có thể dễ dàng đả bại một gã lục đoạn đấu khí, như vậy thực lực của hắn phải trên thất đoạn

Như thế nói đến, như vậy lúc trước Tiêu Viêm biểu hiện ra đích khủng bố thành tích …Là sự thật!

Một năm tăng lên tứ đoạn đấu khí, loại thành tích này này có thể nói là kỳ tích của kỳ tích!

Trên đài cao, Tiêu Chiến thật mạnh thở ra một hơi, rốt cuộc là sự thật…

"…thực đích, thất đoạn …"

Nhìn Tiêu Viêm đả bại Tiêu Khắc, bàn tay nhỏ bé của Tiêu Mị chậm rãi che đôi môi đỏ mọng, rung động thất thanh thì thào