Chương 50: Bang ?

Cầm công pháp đi ra khỏi phòng, Tiêu Viêm nhìn Huân Nhi bất đắc gĩ nhẹ giọng nói:

"Muội phải tin tưởng ta "

Đi ra khỏi phòng, nhìn tộc nhân ở phụ cận vẫn còn rung động, khẽ nhún vai, đợi Huân Nhi bước ra, hai người lúc này mới nhàn hạ sáng vai nhau bước đi.

Bởi vì khoảng cách hai giờ còn không ít thời gian, cho nên Tiêu Viêm cùng Huân Nhi cũng không vội vã đi ra ngoài, đấu khí các ngày thường thuộc loại cấm địa, hôm nay có cơ hội tiến vào, phải nhìn xem một chút để thỏa mãn lòng hiếu kỳ

Tại một ngã ba hỏa đạo, Huân Nhi tùy tiện tiến nhập vào một tiểu phòng, lấy một quyển hoàng giai sơ cấp đấu khí công pháp, sau đó cùng Tiêu Viêm, đi vào các thuộc đạo khác

Hôm nay đấu khí các, không thể nghi ngờ là ngày náo nhiệt nhất, mỗi một thuộc đạo bên trong đều đầy ắp người, đám tộc nhân sắc mặt kích động ra sức công kích vào quang mang, tạo nên những âm thanh không ngừng vang lên

Xem tình cảnh này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Viêm nở ra nụ cười nhàn nhạt

Bước sang một con đường nhỏ khác, Tiêu Viêm nhẩm tính thời gian, rồi cười với Huân Nhi nói:

"Đi thôi, thời gian cũng đã đến "

Huân Nhi gật gật đầu đi theo Tiêu Viêm, chuyển qua một con đường nhỏ khác.

Chuyển qua con đường nhỏ này, Tiêu Viêm khẽ nhíu mày, cách hai người không xa, một thân hồng sắc đích Tiêu Mị, chính là đang gấp đến độ khuôn mặt nhỏ đỏ hồng lên, một đạo quang mang trước mặt không ngừng du chuyển, xem bộ dáng của nàng, tựa hồ là tìm được công pháp bên trong, nhưng không có năng lực phá vỡ quang mang …

Tiêu Mị hôm nay thân mặc một bộ hồng y kiều diễm, kết hợp với khuôn mặt hoàn mỹ, biểu hiện ra cực kỳ mê người

Thế nhưng lúc này, Tiêu Mị lại rất lo lắng, lông my khẽ nhíu lại trên khuôn mặt đáng yêu, làm đám thiếu niên xung quanh cơ hồi cảm thấy xúc động muốn hiến thân

Tâm tình của Tiêu Mị lúc này quả thực rất gấp rút, hôm nay tiến vào đấu khí các, phụ thân nàng đã ám chỉ nói cho nàng biết dãy số phòng này, dặn dò nàng phải lấy được công pháp trong đấy, phải biết rằng đây là phụ thân nàng phải hao tổn biết bao tâm cơ, mới từ nhân viên đấu khí các lấy được tin tức này, phụ thân nàng tin tưởng rằng, chỉ cần Tiêu Mị tìm được hoàng giai công pháp đích phong thuộc tính, nhất định có thể tại tu luyện đấu khí trở thành một trong những người đứng đầu. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Nhưng mà, tuy phụ thân Tiêu Mị tìm được dãy số phòng, nhưng lại quá xem nhẹ vòng bảo hộ phòng, lúc trước Tiêu Mị tìm được phòng này, đã cố gắng gần một giờ, nhưng vần như trước không phá vỡ được, tuy cũng có tộc nhân vì mỹ mạo của mình muốn hỗ trợ, nhưng vòng bảo hộ này chỉ có thể do một người kích phá, nếu nhân số vượt quá hai người vòng bảo hộ sẽ theo đó biến cường lên

Hiện tại cách hai giờ thời gian sắp hết, nếu không đánh vỡ được vòng bảo hộ, Tiêu Mị cái gì cũng không đạt được, tưởng tượng đến hậu quả không có đấu khí công pháp, đôi mắt vũ mỵ kia không khỏi mở to, hiện lên nhiều điểm hơi nước, bộ dáng đó thật động lòng người

Ánh mắt dường như sắp khóc đó thoáng nhìn xung quanh đích đảo qua thân mình thiếu niên, Tiêu Mị khẽ cười khỗ, lắc lắc đầu

Cách đó không xa, hai tay ôm sau gáy đích hắc sam thiếu niên chính là lành lạnh đi tới

Tiêu Mị trong lòng tuyệt vọng, nước mắt sắp trào ra, hàm răng cắn vào đôi môi đỏ mọng, ánh mắt đáng thương hướng đến Tiêu Viêm, hy vọng hắn có thể giúp mình

Đám thiếu niên chung quanh thấy bộ dạng của Tiêu Mị như vậy, đều thuận thế di động ánh mắt, cuối cùng chậm rãi dừng lại trên người Tiêu Viêm, ngoài mặt lộ vẻ thản nhiên nhưng thoáng trong mắt lộ vẻ kính sợ

Trong lúc nhất thời, vốn con đường nhỏ này lúc trước rất là huyên náo, nhất thời trở nên im lặng không một tiếng động

Tại đây, mấy chục đạo ánh mắt chăm chú nhìn vào, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Viêm hiện lên vẻ bình thản, lập tức đi tới, thản nhiên không nói gì đi qua Tiêu Mị

Khẽ giương đôi môi đỏ mọng, Tiêu Mị thấy Tiêu Viêm không để ý đến mình, khẽ sửng sốt một hồi, khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ tự chế giễu, nhẹ nhàng lắc đầu, nhớ tới chính mình mấy năm trước thái độ đối đãi với Tiêu Viêm, trong lòng vừa nổi lên oàn khí, cũng dần tiêu tán.

"A a, này coi như là báo ứng, …"

Chậm rãi khẽ hạ thân mình, Tiêu Mị đôi vai khẽ nhẹ nhàng rung động, có chút áp lực khẽ nấc thanh, âm thanh đó trong khoảng khắc im lặng này khẽ vang lên

Nhìn bộ dạng Tiêu Mị như vậy, đám thiếu niên xung quang đều ảm đạm hít vào một hơi khẽ lắc đầu

Đứng trên mặt đất, đang khẽ nấc Tiêu Mị bỗng nhiên nhận ra không khí xung quang có chút không đúng, chậm rãi nhìn lên, vẻ mặt dường như sắp khóc đó, hiện lên ý cười

Trước mặt thiếu niên vốn đã đi xa, chậm rãi quay trở lại

"Tránh ra "

Liếc mắt nhìn Tiêu Mị sở động lòng người, Tiêu Viêm nhàn nhạt nói

"A?Nga …"

Khẽ rùng mình, Tiêu Mị toàn thân hồi phục tinh thần, mặt cười sung sướng, ngoan ngoãn tránh ra

Mọi người cũng cảm thấy vui mừng chăm chú nhìn, Tiêu Viêm đi đến trước quang mang, thân mình khẽ hạ xuống, khinh ói thở ra một hơi

Thân mình thoáng yên tĩnh, khoảng khắc sau, giống như sấm vang chớp giật, Tiêu Viêm thân mình chớp động, hữu thối mãnh liệt vung lên, phát ra tiếng gió.

Một cước ngoan lạt kích vào quang mang phía trên, gợn sóng cấp tốc khuếch tán, cuối cùng tại trước mắt mọi người, phanh nhiên bạo liệt

Bảo trì tư thế một lúc, Tiêu Viêm chậm rãi thu hồi lại khẽ lắc cổ, bình thản xoay người, hướng đi về phía Huân Nhi ở xa xa

"Biểu ca…Cảm ơn ngươi..Thực xin lỗi "

Tiêu Viêm bên cạnh đi qua, Tiêu Mị thanh âm thấp giọng nói

"Ân:

Liếc mắt nhìn cô gái mất đi ngạo khí, Tiêu Viêm lúc này mới nhàn nhạt gật gật đầu, sau đó trước ánh mắt sùng bái của đám thiếu niên biến mất tại cuối đường nhỏ.