Chương 68: Vẫn Lạc Tâm Viêm

Trong một sơn động nhỏ hẹp, Dược lão đang chăm chăm nhìn Tiêu Viêm nhắm mắt chuyển hóa đấu khí, hai tay nắm chặt lại, mắt đỏ hồng, trong lòng hắn cũng rõ ràng, Tiêu Viêm lựa chọn loại... công pháp nguy hiểm này, cũng có vài phần nguyên nhân vì hắn trong đó, khiến trong tâm linh già nua của hắn cũng có vài phần ấm áp, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, tự mình nói lung tung:

" Yên tâm đi, ta nhất định cố gắng bồi dưỡng ngươi thành luyện dược sư kiệt xuất nhất."

Khi các đấu giả đột phá, tất cả mọi người đều có tu cách tu luyện công pháp, mà khi lúc tu luyện công pháp, trong cơ thể xuất hiện một loại bạch nhũ đấu khí vô thuộc tính, sau đó sẽ chuyển hóa thành thuộc tính đấu khí của công pháp đó.

Lần đầu tiên chuyển hóa đấu khí cũng không mất nhiều thời gian lắm, cho nên sau gần hai giờ tu luyện, Tiêu Viêm đang ngồi xếp bằng liền chậm rãi mở đôi mắt.

Sau khi tu luyện đấu khí công pháp, Tiêu Viêm nhìn qua so với trước kia thần thái có vẻ tinh ranh hơn một chút, trên khuôn mặt thanh tú trở nên sáng bóng như ngọc, nhìn qua tinh thần có vẻ hưng phấn, tỉnh táo.

Ranh mãnh nháy mắt một cái, dường như Tiêu Viêm khiến cho sơn động này sáng hơn rất nhiều, mỉm cười hắn biết rằng đây chính là một chút do tu luyện công pháp mang đến, cảm giác với xung quanh cũng được tăng cường lên.

" Thành công rồi sao?"

Dược lão ở một bên mỉm cười hỏi.

" Vâng."

Gật đầu, Tiêu Viêm đưa tay ra, một cánh tay trắng nõn, đấu khí trong cơ thể đã hoàn toàn hóa thành một màu vàng nhạt nhanh chóng lưu chuyển xuất ra một đạo đấu khí màu vàng, cuối cùng dừng lại tại huyệt vị trong bàn tay.

Phóng xuất đấu khí, như vậy ít nhất phải là Đại đấu sư mới có thể làm được, bây giờ Tiêu Viêm rõ ràng không thuộc loại... thực lực này, cho nên Đấu khí vẫn ở trong cơ thể, vẫn chưa thể đột phá được huyệt vị bế tắc. Chỉ là tại trên bàn tay trắng nõn đó, từ từ nổi lên một chút quang mang màu vàng nhạt, ánh mắt nhìn qua tựa hồ có ánh lửa lóe lên, chỉ là có phần hơi ảm đạm. Màu vàng nhạt, chính là màu sắc tiêu chí của Hoàng giai cấp thấp Hỏa thuộc tính, đấu khí công pháp càng cao thâm thì sẽ có màu sắc càng đậm.

Nhìn quang mang màu vàng nhạt hiện trên cánh tay, Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu, giơ tay lên cười khổ nói:

" Đối với "

Phần quyết

" không thể tiến hóa được thì đấu khí công pháp của ta cũng cường đại hơn nhiều so với một cái cùng cấp bậc. Đừng nói là khiêu chiến với cùng cấp bậc, nếu gặp một người tu luyện huyền giai công pháp cùng cấp bậc với ta, đánh thắng được ta hay không còn phải xem lại..."

" "

Phần quyết

" này mặc dù là hoàng giai công pháp sơ cấp, bất quá nói về uy lực cũng không hề kém hơn so với hoàng giai trung cấp công pháp, huống hồ dù cho công pháp có yếu đi nữa, không phải là ngươi vẫn còn có đấu kĩ hay sao? Ba loại huyền giai đấu kĩ này cũng đủ để bù đắp sự chênh lệch do công pháp tạo ra."

Dược lão cười an ủi một tiếng, quay lại nói,

" Bởi vì ngươi công pháp không bằng người ta, nói cách khác là nếu so về thực lực kéo dài cùng với trình độ hùng hậu là kém hơn người khác, cho nên sau này cùng người khác chiến đấu, phải tấn công một cách sắc bén, bất động thì tích tụ, động thì dùng hết toàn lực! Tốc chiến tốc thắng!"

Tiêu Viêm gật đầu, bất quá trên khuôn mặt, tựa hồ vẫn như trước có điểm buồn bực.

Nhìn bộ dạng này của Tiêu Viêm, Dược lão đối với tính tình cảu hắn cực kì rõ ràng nên chỉ biết lắc đầu bất đắc dĩ, chỉ còn cách nói ra:

"Chờ đến khi ba loại đấu kĩ trong tay ngươi hoàn toàn thuần thục, chẳng lẽ khi đó ta lại không đưa cho ngươi đấu kĩ mới à, tham nhiều ắt sẽ hỏng cả, đạo lý này chẳng lẽ ngươi còn không biết?"

" Cấp bậc thế nào?"

Tiêu Viêm con mắt sáng ngời, cẩn thận dò hỏi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

Bị Tiêu Viêm nhìn với bộ dạng chăm chú cẩn thận, Dược lão thổi ria mép, hừ lạnh nói:

" Nếu mang "

Bát cực băng

" ra mà nói, chỉ là cấp thấp so với nó."

Nghe nói thế, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Viêm như nở hoa,

" Bát cực băng "

chính là huyền giai cao cấp đấu kĩ, so với nó còn cao cấp hơn? Như vậy là cấp bậc gì?

Địa giai!

Địa giai cùng huyền giai cao cấp chỉ hơn nhau một bậc thôi, nhưng khoảng cách giữa hai loại này tựa như là lạch nhỏ so với sông lớn. Huyền giai cao cấp công pháp, chỉ cần tài lực cộng một chút ít may mắn là ngươi có thể mang từ trong cao cấp đấu giá hội về nhà, bất quá về phần địa giai công pháp, chính thức chỉ có thể biết đến mà không thể thấy được. Nghe nói tại đế đô của Mã Gia Đế quốc cũng đã từng xuất hiện, giá của địa giai công pháp này lên đến trên dưới một ngàn vạn, cái giá này tương đương với thu thuế một năm của Mã Gia đế quốc, song vẫn không thể mua được. Mặc dù chỉ cách nhau có một bậc, nhưng khoảng cách giữa hai loại này lại hơn kém nhau đến cả trăm lần, bởi vậy mới có thể thấy được huyền giai cùng địa giai, vốn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Nghĩ đến cấp bậc trong truyền thuyết này, Tiêu Viêm trong lòng như có lửa đốt, hận không được bắt buộc Dược lão dạy ngay bây giờ, bất quá cũng phải cân nhắc lại địa vị của song phương bây giờ, hắn liền bỏ ngay cái suy nghĩ buồn cười trong đầu này đi.

" Sư phụ, khi nào có thể dạy ta luyện dược thuật a?"

Tạm thời buông lỏng sự hấp dẫn của địa giai đấu kĩ công pháp, Tiêu Viêm nghiêm mặt lại hỏi.

" Luyện dược thuật sao có thể... học tập trong cái gia tộc nho nhỏ này được."

Dược lão lắc đầu cười nói:"Hơn nữa bây giờ ngươi cùng Nạp Lan Yên Nhiên còn có đổ ước ba năm, bây giờ khoảng cách ba năm cũng đã sắp hết, còn không đến một nửa. Ở Ô Thản thành này tu luyện tiến triển quá chậm, hơn nữa đối với ta mà nói, bồi dưỡng huấn luyện ngươi tại nơi này cũng bởi vì có một vài nguyên nhân nhỏ, chưa thể ra đi ngay được. Cho nên bây giờ ta muốn mang ngươi đi ra ngoài tu hành lịch lãm, lần này tu hành thời gian có chút khá dài, có lẽ ít nhất là hơn một năm."

" Hơn một năm cơ à?"

Nghe vậy, Tiêu Viêm có chút chần chờ, bất quá hắn không phải loại người yếu đuối ủy mị như đàn bà, ngay lập tức liền hung hăng gật đầu,

" Được, hơn một năm thì hơn một năm. Lúc nào sẽ xuất phát?"

" Đợi khoảng hơn hai tháng nữa!"

Dược lão cười nói.

" Còn chờ như vậy để làm cái gì?"

Tiêu Viêm buồn bực hỏi lại.

" Bởi vì sau hơn một năm nữa, là thời gian Già Nam học viện chiêu sinh, ta muốn ngươi đi báo danh."

Dược lão mỉm cười trả lời.

Trợn ngược con mắt trắng dã, Tiêu Viêm cười khổ nói:

" Ta đến chỗ đó làm cái gì cơ chứ? Công pháp đấu khí của ta cũng không thiếu, bọn họ còn có thể dạy ta cái gì?"

" Cũng không phải cho ngươi đi học mấy thứ đó,"

Dược lão mặt trắng không còn chút máu, nhìn hắn một cái, cau mày nói:

" Ngươi đi Già Nam học viện phải tìm kiếm một loại "

dị hỏa

", trước kia trong tình báo của ta, trong Già Nam học viện này có một loại "

Dị hỏa

" có tên là "

Vẫn lạc tâm viêm

", trong "

Dị hỏa bảng

" bài danh thứ mười bốn! Nếu như ngươi có khả năng lấy được loại dị hỏa này thì "

Phần quyết

" đó có thể bắt đầu tiến hóa được rồi...."

" Vẫn lạc tâm viêm?"