Chương 139: Bạn Sinh Tử Tinh Nguyên : Diễm Phân Phệ Lãng Thước

Ma thú thủ vệ trước cửa động phủ, đại đa số đều bị Vân Chi giải quyết, bất quá do thời gian ngắn ngủi nên vẫn còn sót lại hai đầu tam giai ma thú trốn ở phía sau, hiện tại hai đầu tam giai ma thú đang nơm nớp lo sợ nhìn trận chiến đấu kịch liệt trên không trung, dư ba chiến đấu từ phía trên lộ xuống làm cho chúng phủ phục trên mặt đất, không ngừng run rẩy

Cau mày khẽ liếc nhìn động phủ, cách đó mấy chục thước là hai đầu tam giai ma thú, Tiêu Viêm rất nhanh từ trong nạp giới xuất ra một lọ dược phấn, sau đó toàn bộ trát lên trên mình, loại dược phấn này là do hắn tỉ mỉ chế ra, có thể che dấu khí tức trên thân thể, mà không bị khứu giác linh mẫn của ma thú phát hiện

Đảo quanh rừng rậm, vòng vo một lúc, Tiêu Viêm leo lên trên một động khẩu, nhờ vào sự yểm hộ của nham thạch, lặng lẽ hướng tới động khẩu phía trên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai đầu ma thú không ngừng run rẩy ở dưới, thoáng trầm ngâm, lần nữa từ trong nạp giới lấy ra một miếng vải mềm mại, đem buộc chắt lại trên bàn chân

Mọi thứ chuẩn bị hết thẩy xong, Tiêu Viêm hít sâu một hơi, thân thể đột nhiên từ động khẩu phía trên nhảy xuống, thân thể ở giữa không trung lăng không một phen, sau đó hai chân nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất

Bàn chân vừa mới tiếp xúc với mặt đất, Tiêu Viêm thân thể hơi hơi cong lên, sau đó chợt bắn thẳng vào trong sơn động

Lúc thân hình Tiêu Viêm vừa mới tiêu thất trong bóng tối thì ánh mắt của một đầu tam giai ma thú vừa vặn cũng chuyển hướng sang đấy, bất quá bởi vì không phát hiện ra cái gì, đành phải mang theo vài phần nghi hoặc, ánh mắt hướng trở về cuộc chiến đấu trên không trung, thân thể lại run rẩy.Bên trong động khẩu tràn ngập ánh sáng không giống như tưởng tượng của Tiêu Viêm là một mảnh hôn ám, ở chung quanh vách núi thỉnh thoáng thấy có một ít tinh khối màu tím, tinh khối này là do sơn động tự nhiên sinh ra, tại thế giới loài người được gọi là tử tinh khối, là một trong những vật phẩm trang sức có giá trị xa xỉ

Tiến sâu vào bên trong sơn động,nhìn mấy khối tử tinh xinh đẹp tự nhiên hình thành trong động phủ, Tiêu Viêm trong lòng cảm thán, tên sư tử thành tinh kia, vậy mà cũng biết hưởng thụ cuộc sống a

Cẩn thận bước đi, quả nhiên đúng như lời Vân Chi nói, bên trong sơn động, không tồn tại ma thú nào khác, dọc theo đường đi, ngoại trừ âm thanh nhỏ bé của tiếng bước chân, không còn tiếng vang nào khác

Xuyên qua một thông đạo dài trong sơn động, sau nửa ngày, bỗng hai đầu thông đạo lại xuất hiện trước mặt

Cau mày nhìn hai đầu thông đạo, Tiêu Viêm trầm ngâm trong chốc lát, cất bước hướng thông đạo bên trái cẩn thận đi vào, thông đạo này có chút khúc chiết, Tiêu Viêm đi vòng vo vài lần mới tiến vào được, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, nhiệt độ xung quanh ngày càng nóng

Trong lòng khẽ cảnh giới, cước bộ đình chỉ lại, Tiêu Viêm lau mồ hôi trên trán, nhìn xa xa mơ hồ tản ra luồng tử quang, chà xát tay, thầm thở ra một hơi.Đấu khí chậm rãi lưu động trong cơ thể, đấu khí Vân Chi lưu lại trong cơ thể hắn là phong thuộc tính, bắt đầu vận chuyển, chuẩn bị xong, Tiêu Viêm lúc này mới tiếp tục bước về phía trước

Tiêm Viêm tận lực hạ thấp bước chân, sau đó lén lút vươn nửa đầu, tầm mắt nhanh chóng đảo qua sơn động bên trong

Cản thận nhìn, Tiêu Viêm ngoài ý muốn không phát hiện ra tung tích của nửa đầu ma thú nào, Tiêu Viêm trừng mắt, quan sát kỹ một lần nữa, sau đó mới phóng tâm bước vào

Bước vào bên trong động, Tiêu Viêm ánh mắt chăm chú nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại vị trí trung ương bên trong sơn động.Nơi đó có một tử tinh thạch đài rất cao bộ dáng giống như một cái bàn.Trên tử tinh thạch đài, một viên cầu tử sắc ước chừng to bằng đầu Tiêu Viêm, chính là đang an tĩnh dặt trên đó

Ánh mắt gắt gao nhìn khối viên cầu tử sắc, Tiêu Viêm phát hiện nhiệt lượng bên trong sơn động vậy mà lại toàn bộ do thứ này phóng xuất ra

Ánh mắt lộ vẻ kinh dị, Tiêu Viêm dĩ nhiên cũng không có nghĩ tới thứ này lại phát ra năng lượng cự đại như thế, ánh mắt lại lần nữa cẩn thận đảo qua xung quanh, có chút nghi hoặc lẩm bẩm:

"chẳng lẽ đây là tử linh tinh? nhưng sao không thấy thủy tinh nóng lên? "

Vừa nói, Tiêu Viêm từ trong ngực móc ra khối thủy tinh hình lục lăng, đem nó ra bên ngoài, chờ đợi một lúc thứ này vẫn như cũ vẫn là một mảnh lạnh lẽo

Đem thủy tinh thu lại, Tiêu Viêm chậm rãi hướng đến cái tử tinh thạch đài, bước tới gần, một cỗ sóng nhiệt mơ hồ tràn tới, làm cho Tiêu Viêm lần nữa vì thứ này ẩn chứa nhiệt lượng mà kinh ngạc

Chậm rãi khom nửa thân hình lại, Tiêu Viêm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm viên cầu tử sắc thần bí này, trong lòng nhất động, đột nhiên hô lên:

"Sư phụ, đi ra nhìn xem đây là đồ vật gi?"

Nghe Tiêu Viêm la lên, Dược Lão lúc này mới nhẹ nhàng từ trong giới chỉ phiêu xuất ra, ánh mắt đảo qua viên cầu tử sắc, lông mi khẽ nhíu lại, nhãn đồng thoáng hiện lên nét kinh dị thấp giọng nói:

"Cái này …chẳng lẽ là bạn sinh tử tinh nguyên?Hảo gia hỏa, ngươi dĩ nhiên có thể gặp thứ này!"

"Bạn sinh tử tinh nguyên? Vật này là gì?"

Nghe tên gọi xa lạ, Tiêu Viêm cau mày nghi hoặc

"Sách sách, đây chính là đồ tốt …"

Phiêu phù trên không trung, đảo qua khối viên cầu tử sắc một vòng, Dược Lão sách sách khen:

" Tử Tinh Dực Sư Vương, chính là một loại dị thú thiên phú dị bẩm, nếu không nó cũng khó có thể trở thành lục giai ma thú, loại ma thú này mỗi khi sinh sản thì có một tỉ lệ nhỏ đồng thời sinh ra được cả tiểu thú và bạn sinh tử tinh nguyên này "

"Bạn sinh tử tinh nguyên này, bởi vì ở trong bụng sư vương một thời gian dài, cho nên nó viện ẩn chứa năng lương tinh thuần, loại bạn sinh tử tinh nguyên này, đương nếu tiểu thú sau khi phát triển đến tứ giai ma thú, chỉ cần đem nó thôn phệ là có thể trực tiếp trở thành ngũ giai ma thú, hơn nữa tử hỏa trong cơ thể cũng không khác so với bạn sinh tử tinh nguyên thôn phệ khiến tử tinh dực sư càng cường hoành!"

Dược Lão giải thích xong, khẽ ngáp một cái, nói:

"Năm đó ta xông vào tám động phủ của tử tinh dực sư vương nhưng lại không có tìm ra thứ này, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có thể gặp "

Ta kháo, thật sự tốt như vậy?

"Nghe Dược Lão giải thích xong, Tiêu Viêm con mắt nhất thới sáng lên, khẽ bước lên tử tinh thạch đài, sau đó song chưởng phối hợp chộp lấy bạn sinh tử tinh nguyên

"

A

" Bàn tay vừa mới đụng tới bạn sinh tử tinh nguyên, Tiêu Viêm trong miệng hét ra một tiếng, khẽ húp vào một ngụm lương khí, nhanh chóng thu hồi hai tay lại, nhìn bàn tay bị nóng cháy, vội vã lấy ra một ít chữa thương dược, vẻ mặt hoảng sợ nói:"

Nhiệt độ cao như vậy, như thế nào lấy đi được?

"

"

Hắc hắc, nhiệt độ tất nhiên là cao rồi, hơn nữa bạn sinh tử tinh nguyên cùng với tử tinh thạch bàn này ở cùng nhau, ngươi muốn có được nó, thì phải đào ra từ trong sơn động

" Dược Lão có chút hả hê cười nói

"

Đào ra?"Nghe vậy Tiêu Viêm sắc mặt nhất thời trở nên khó coi ánh mắt quét trên tử tinh thạch đài, cái này không biết là sâu xuống lòng đất bao nhiêu, bằng chính sức một người, đào mấy tháng cũng không chắc có thể đem ra

Thở dài một hơi, Tiêu Viêm ánh mắt hướng Dược Lão đang phiêu phù trên không, hiện tại chắc chỉ có hắn mới có thực lực đào tử tinh thạch bàn ra

Thấy Tiêu Viêm hướng nhìn, Dược Lão lại lắc đầu cười nói: "Ngươi cũng đứng nhìn ta, ta mặc dù có thể năng lộng tẩu thứ này ra ngoài bất quá làm thế lại tạo ra động tĩnh quá lớn, khẳng định là sẽ khiến Tử Tinh Dực Sư Vương bên ngoài phát giác, hơn nữa tựu tính chúng ta lộng thủ thứ này ra bên ngoài, ngươi cũng vĩnh viễn không đập bể được bạn sinh tử tinh nguyên ra

"

"

Thật vậy sao?

"Miệng có chút đắng ngắt, Tiêu Viêm cũng không có nguyện ý bỏ qua thứ này, lập tức vội vàng hỏi

"

Này bạn sinh tử tinh nguyên, trừ bỏ một khẩu nuốt vào bụng, liền chỉ có thể mạnh tay mang đập bể thu lấy tử tinh nguyên bên trong, song bởi vì có chút duyên cớ, bất cứ thứ gì công kích đều khó có thể mạnh mẽ đem nó ép mở, ân …Nói đúng ra là, thứ này có một loại công hiệu thôn phệ, bất kỳ thứ gì công kích đều bị nó thôn phệ

"Dược Lão giang tay giải thích

"

Một khẩu nuốt vào?

"Nhìn khối viên cầu to bằng cái đầu mình, Tiêu Viêm khóe miệng nhếch lên, đừng nói mặt trên của nó nhiệt độ cao như vậy, chỉ với thể tích của nó như vậy yết hầu mình cũng nuốt không trôi

"

Bây giờ làm sao? Lúc đầu ngươi dĩ nhiên cũng đi tìm thứ này, vậy khẳng định có biên pháp đi?

" Hơi hơi khổ não, Tiêu Viêm trong lòng khẽ động, nghiêng đầu đối với Dược Lão cười hỏi

"

Đích xác cậy mạng không lộng thứ này ra được, muốn mở nó, chỉ có một loại đồ vật làm được

"Dược Lão thần bí nói

"

Vật gì vậy?

"Ánh mắt vui vẻ, Tiêu Viêm vội vàng hỏi

"

Hắc hắc

" Cười cười, Dược Lão ánh mắt đột nhiên liếc về phía lồng ngực Tiêu Viêm trên đó có đeo viên thủy tinh hình lục lăng

"

Này khối thủy tinh? Không đúng …Ngươi nói tử linh tinh?

"Đầu tiên khẽ sửng sốt, ngay sau đó Tiêu Viêm chợt hiểu ra cười nói

"

Không sai, phải có tử linh tinh, mới có thể đập bể thứ này

"Gật gật đầu, Tiêu Viêm phản ứng làm cho Dược Lão có chút hài lòng

"

Không nói nhảm nữa đi tìm tử linh tinh thôi

" Nghe vậy Tiêu Viêm liền xoay người chạy đi, nơi này rõ ràng không có tử linh tinh tồn tại, hẳn là ở trong thông đạo còn lại

"

Nga, được rồi thiếu chút nữa quên nói cho ngươi, nếu nơi này có bạn sinh tử tinh nguyên tồn tại, như vậy cũng có thể có một đầu tiểu thú Tử Tinh Dực Sư Vương

" Phiêu phù phía sau Tiêu Viêm, Dược Lão đột nhiên tủm tỉm cười nói

Cước bộ đôt nhiên đình chỉ, Tiêu Viêm khóe mắt cau lại, sau một lúc lâu, hung tợn nói: "

Mẹ kiếp nó dám cản đường, bắt nó làm thịt ta không tin nó có thể so được với tên hung hãn bên ngoài kia

"Nói xong Tiêu Viêm bước nhanh ra ngoài

"

Có phách lực

"Nhìn bóng lưng Tiêu Viêm, Dược Lão mỉm cười nói: "

Bất quá nhưng là không biết lượng sức, hắc hắc "

Thuận lợi chạy ra bên ngoài thông đạo, Tiêu Viêm xoay người đối mặt với thông đạo còn lại đi vào, bởi duyên cớ còn có một đầu tiểu thú Tử Tinh Dực Sư Vương, cho nên Tiêu Viêm cũng đặc biệt cẩn thận, lúc hành tẩu ngay cả cục đá dưới chân cũng không dám tùy ý dẫm vào

Đi vào thông đạo một thời gian, một khung cảnh rộng rãi lần nữa hiện lên trong tầm mắt

Thân thể cẩn thận áp vào động khẩu, Tiêu Viêm ánh mắt đảo qua bên trong sơn động

Ánh mắt đảo tới vị trí trung ương sơn động thì đình chỉ lại bởi vì nơi này, một đầu tiểu thú Tử Tinh Dực Sư Vương đang phủ phục trên mặt đất, an tĩnh ngủ say

Nhìn đầu tiểu thú Tử Tinh Dực Sư Vương kia ngủ say, Tiêu Viêm nuốt một miếng nước bọt, đem mồ hôi trên trán lau đi

"Hắc hắc, tiểu thú này mới tam giai thôi "Âm thanh Dược Lão phía sau cũng lặng lẽ vang lê