Chương 140: Tử Linh Tinh Đáo Thủ: Diễm Phân Phệ Lãng Thước

"Tam giai?"

Nghe vậy, Tiêu Viêm lần nữa lau mồ hôi lạnh, cho dù trong cơ thể hắn có đấu khí do Vân Chi lưu lại trợ giúp, kể cả như vậy cũng không thể năng phá giải được lực phòng ngự biến thái của tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương

Lông mày nhíu chặt lại, nhìn tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương đang nằm phủ phục, Tiêu Viêm sau một lúc khổ não, ánh mắt hướng Dược Lão, dò xét nói:

"Nếu không, sư phụ ra tay giải quyết con vật nhỏ này đi? "

"Ta đã nói qua, tiến nhập ma thú sơn mạch, hết thảy mọi việc ngươi phải dựa vào chính mình, trừ phi gặp phải tình cảnh sinh tử quan đầu, nếu không ta sẽ không xuất thủ giúp ngươi "

Phiêu bạt trên đỉnh thông đạo, Dược Lão khẽ cười nói

"Kháo, người cũng thật bất cận nhân tình đi!"

Khuôn mặt nhếch lên, Tiêu Viêm hướng Dược Lão hung tợn giơ ngón giữa lên, sau dố bất đắc gĩ lẩm bẩm:

"Ta không tin, không giải quyết được nó!"

"Ngươi sẽ không thật sự muốn trực tiếp ngạng khánh với nói đó chứ? Ngươi cũng không nên nhìn tiểu gia hỏa này chưa lớn mà xem thường nó, nếu nói về tổng lực chiến đấu, nó tuyệt đối so với trung đỉnh phong tam giai ma thú cho dù ngươi có sử dụng địa bậc đấu kỹ cũng rất khó kích sát nó!"

Dược Lão kinh ngạc nói

"Ta đầu óc có đần độn mới cùng nó ngạng kháng "

Dựa lưng vào khối thạch bích, Tiêu Viêm từ trong nạp giới lấy ra một đống đồ vật, tìm kiếm ở trong đống vật đó một lúc, sau đó xuất ra một quả tử sắc cùng một lọ dịch thể màu xanh

"Tử yên quả? "

Nhìn quả tử sắc, Dược Lão kinh ngạc thấp giọng nói:

"Hắc, tiểu tử ngươi chuẩn bị quả là kỹ nha, dĩ nhiên cũng biết ma thú thuộc tính hỏa thích thứ này "

Tử yên quả, là một loại quả đặc sản trong ma thú sơn mạch, bởi vì loại quả này bên trong bao hàm một lượng năng lương hỏa thuộc tính, cho nên rất nhiều ma thú hỏa thuộc tính đều rất thích loại quả này

Không để ý tới Dược Lão, Tiêu Viêm lần nữa từ trong nạp giới lấy ra một cái ống thủy tinh, sau đó đem dịch thể màu xanh đổ vào, khẽ lắc một chút, cuối cùng cẩn thận cầm tử yên quả nhẹ nhàng sờ ống thủy tinh.Sau đó bơm dịch thể màu xanh vào trong tử yên quả

"Ách, ngươi muốn phóng độc?Tử Tinh Dực Sư Vương có lực miễn dịch cũng không tồi đó a, bằng vào độc dược do ngươi phối chế, năng có thể làm gì được nó? "

Nhìn cử động của Tiêu Viêm, Dược Lão không khỏi có chút hoài nghi hỏi

"Ai nói đây là độc dược? "

Tiêu Viêm liếm liếm môi, cười nói:

"Đây là thuốc xổ có công hiệu cực mạnh do ta chế ra, chỉ cần nó ăn vào, bất quản nó miễn dịch mạnh đến đâu, đều không thể chịu được đi "

"Sách sách tiểu tử ngươi dĩ nhiên còn có thủ đoạn này, bất quá ngươi cũng đừng quá xem thường trí tuệ của tam giai ma thú, mặc dù nó còn chưa được khôn khéo như tên ngoài kia nhưng cũng đã có trí tuệ rồi, một vài ma thú giai vị cao hơn nó cũng không thể sánh bằng nó đâu, đồ vật có lai lịch bất minh này, nó cũng sẽ không ăn đâu "

Đầu tiên giơ ngón tay cái lên khen Tiêu Viêm, sau đó Dược Lão mới nói

"Không ăn? Hắc hắc điều này cũng không do nó làm chủ.Mặc kệ có nói như thế nào thì súc sinh vẫn hoàn là súc sinh "

Nhếch miệng cười, Tiêu Viêm từ trong nạp giới móc ra một lọ dịch thể màu đỏ, mở nắp lọ ra, một mùi hương khiến cho bụng người kêu lên càu nhàu, lặng lẽ phiêu tán ra

Mùi vị này vừa mới khếch tán, Tiêu Viêm vội vàng đình chỉ lại.Âm hiểm cười nói:

"Đây là ta dùng yểm thực hoa phối chế ra thành dược dịch, chỉ cần tiêm nó vào tử yên quả, ta cũng không tin, đầu tiểu thú kia năng có thể kìm chế được sự hấp dẫn của mỹ thực này "

Nhìn Tiêu Viêm móc ra từ trong nạp giới đồ vật này, Dược Lão cũng không có nói gì nữa.Để cho tiểu tử này tự chế thuốc, thế nhưng hắn dĩ nhiên lại chế ra những thứ đồ vật quỷ quái này Thân thể hơi hơi phiêu phù, Dược Lão lại hỏi:

"Tựu tính nếu nó ăn đồ vật này đi, nhưng nếu nó lại ngay tại đây phóng uế, thế thì chuẩn bị của ngươi, tựa hồ là sẽ thất bại nha "

"Mới vừa rồi ta đã quan sát một chút bên trong, phát hiện đồ vật ở đây không có chút bụi bẩn nào cả, hơn nữa một đường tiến vào đậy ta cũng không phát hiện ra địa phương này có chút bẩn thỉu, cho nên, ta nghĩ Tử Tinh Dực Sư Vương có chút thích sạch sẽ đi?Ma thú mà cũng thích sạch sẽ?Thật là có chút không thể lý giải được …Còn có, vấn đề phiến toái này cũng đừng có hỏi nữa.Biện pháp này ta cũng chỉ mới tạm thời nghĩ ra, cũng không được chu toàn lắm?Đến cuối cùng thành hay bại cũng tùy thôi "

Sau khi nói xong, không lý tới vấn đề Dược Lão hỏi nữa, Tiêu Viêm quán chú vào bên trong tử yên quả dịch thể màu xanh.Sau khi quán chú xong dịch dược yểm thực hoa xong, mới dừng tay lại, cảm thấy tử yên quả có nặng thêm chút ít, cười hắc hắc, đem toàn bộ những thứ trên mặt đất thu hồi vào trong nạp giới, sau đó cầm tử yên quả lên, nhẹ nhàng phóng xuất ra ngoài cửa động

Chuẩn bị xong tất cả, Tiêu Viêm bàn chân đạp mạnh, thân thể hướng lên đỉnh thông đạo bắn đi, song chưởng sử dụng hấp lực, đem thân thể mình vững vàng áp trên đỉnh nham thạch

Tử yên quả vừa mới được đặt ở ngoài cửa động, một cỗ dị hương từ từ tán phát ra, nhờ trợ lực của gió, chậm rãi khếch tán vào trong sơn động

Đương ngủ say, tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương cái mũi to hơi hơi giật, đem cỗ mạt dị hương này, một khẩu hút vào trong bụng

Sau khi hút một khẩu vào trong bụng, một âm thanh nặng nề vang lên, đó là âm thanh từ bụng của tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương vang lên, thú đồng chậm rãi mở ra, nó hơi ngheo ngẩy cái đầu cự đại, hướng đậu khẩu bên ngoài ngửi ngửi, tựa hồ muốn tìm kiếm căn nguyên truyền ra mùi thơm này

Sau một lúc tìm tòi, tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương rốt cục cũng tìm thấy mục tiêu, thân thể biếng nhác đứng lên, cái miệng rộng khẽ hống vang, chậm rãi hướng về động khẩu

Đi tới cửa động, tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương cái mũi hơi hơi ngửi tử yên quả dưới đó, chợt ngẩng đầu lên, thú đồng đảo qua xung quanh, chưởng trảo cự đại, nhẹ nhàng bào động tử yên quả, sau một lúc yên tĩnh, nó đột nhiên vẫy vẫy cái đôi, quay trở về

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Viêm thấy tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương xoay người bỏ đi, không khỏi thất vọng thở dài một hơi, sự cảnh giới của nó, so với sự tưởng tượng của Tiêu Viêm còn cao hơn

Song ngay khi Tiêu Viêm đang suy nghĩ tìm biện pháp khác, đang xoay người bước đi, tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương đột nhiên bất ngờ quay lại, bước nhanh chạy đến chỗ tử yên quả, đem nuốt vào bụng

Nhìn cử động này của nó, Tiêu Viêm lúc này mới nặng nề thở ra một hơi, thấp giọng nói:

"Mẹ kiếp, ta thiếu chút nữa là không nhịn được, còn tin là ngươi thật sựu không ăn "

Nuốt tử yên quả xuống bụng, tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương lại lần nữa phủ phục xuống trước tử tinh thạch đài, song, một lát sau, nó đột ngột đứng lên, bên trong bụng tự nhiên có một trận co quắp, tầm mắt đảo qua bên trong sơn động, cuối cùng dưới ánh mắt vui mừng của Tiêu Viêm, một đương chạy thẳng ra ngoài động khẩu, bay nhanh thoát ra ngoài thông đạo

"Thành!"

Nhìn tiểu Tử Tinh Dược Sư Vương biến mất, Tiêu Viêm nhịn không được mừng rỡ kêu lên, từ trên đỉnh động khẩu nhảy xuống, tiết kiệm đến từng giây, cấp bách hướng bên trong sơn động

Tiến vào trong sơn động, Tiêu Viêm thấy miếng thủy tinh đeo trước ngực bắt đầu tỏa ra hơi ấm, sau đó cầm lấy nó, dựa vào độ nóng cao thấp của nó chậm rãi tìm kiếm bên trong sơn động

Tìm kiếm một hồi, Tiêu Viêm cước bộ đột nhiên dùng lại chỗ tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương nằm, hơi hơi ngồi xổm xuống, vươn tay ra, gõ nhẹ vào hơn mười khối tử tinh ở phụ cận quanh đó

Khi ngón tay gõ vào một khối tử tinh thạch, nhất thời, phía dưới truyền ra một tiếng vang nhẹ

Nghe tiếng vang này, Tiêu Viêm thoáng có chút vui mừng sợ hãi, tay phải nhanh chóng lục lọi, mở ra được thạch bản, nhất thời tử hoa bạo bắn ra, khiến đôi mắt Tiêu Viêm bị kích thích phải vội vã nhắm chặt lại

Đợi cảm giác đau đớn từ đôi mắt biến mất, Tiêu Viêm lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt quét về phía lổ nhỏ, chỉ thấy một khối tử sắc nhỏ bằng nắm tay, đang an tĩnh nằm trong đó, tử sắc trên khối linh thạch, quang hoa lưu chuyển, rất là xinh đẹp

Khối linh thạch tử sắc này hiện ra, thủy tinh trong tay Tiêu Viêm trở nên nóng bỏng, hắn lập tức vội vàng đem miếng thủy tinh cất vào bên trong nạp giới, sau đó cẩn thận lấy khối linh thạch tử sắc ra, đồng dạng cũng đem cất vào trong nạp giới

Tử linh tinh tới tay, Tiêu Viêm liền đem lỗ nhỏ đóng lại như cũ, sau đó đứng dậy hướng thông đạo bên ngoài điên cuồng thoát đi, điên cuồng chạy một đường, rốt cục cũng nhanh chóng ra khỏi thông đạo tới ngã ba xuất hiện hai thông đạo lúc trước

Đứng ở chỗ này, Tiêu Viêm cẩn thận quan sát xung quanh, sau đó sắc mặt mừng như điên hướng thông đạo có chứa bạn sinh tử tinh nguyên chạy như điên tiến vào

Chạy được một hồi lâu, động khẩu quen thuộc lại lần nữa xuất hiện, Tiêu Viêm vội vàng đình chỉ cước bộ, cẩn thận dò xét một phen, sau đó mới yên tâm tiến vào

Rất nhanh tiến tới tử tinh thạch bàn, Tiêu Viêm tham lam nhìn viên cầu tử sắc trên đó, năng lượng ẩn chứa trong nó đủ làm cho một tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương từ tứ giai tiến lên ngũ giai, năng lượng hùng hồn này tựu tính mình cũng khó có khả năng hấp thu, hâp thu được nọ vậy cũng phải tăng lên mấy tinh đi?

Nghĩ đến siêu cấp công hiệu mà đồ vật này mang lại, Tiêu Viêm thân thể kích động có chút run rẩy, bàn tay vừa lộn, một miệng tử sắc linh thạch liền xuất hiện trong lòng bàn tay

Nuốt một miếng nước bọt, Tiêu Viêm gắt gao nhìn chằm chằm khối viên cầu tử sắc, trong lòng có chút không xác định hỏi:

"Tựu cứ như vậy trực tiếp đập bể?"

"Hẳn là vậy, ta cũng chưa bao giờ thử qua "

thanh âm dược lão trong giới chỉ không xác định truyền ra

"Nếu xẩy ra vấn đề gì, ta sẽ tìm ngươi liều mạng!"

Dược Lão nói không xác định, nhất thời làm cho Tiêu Viêm có chút không yên lòng, bất quá tình cảnh lúc này, hắn cũng không thể suy nghĩ nhiều, lập tức nắm chặt tử linh tinh hung hăng gõ mạnh vào khối viên cầu tử sắc

"Răng rắc …"

Tử linh thạch gõ mạnh vào khối viên cầu, sau một thoáng yên tĩnh, mặt ngoài khối viên cầu liền xuất hiện một khe hở, trong nháy mắt, cái khe từ từ khếch tán, sau đó thình thịch một tiếng, vỡ nát ra

Bạn sinh tử tinh nguyên vừa mới vỡ ra, một dịch thể màu tím bắt đầu từ từ chảy ra, làm ướt hơn nữa bãi đá quanh đó

"Mau, mau lấy bình ngọc thu thập dịch thể màu tím này đi, nó chắc chắn là tử tinh nguyên!"

Nhìn dịch thể chảy ra, Dược Lão vội vàng hô lên

Thanh âm Dược Lão vang lên, khiến cho Tiêu Viêm lòng đau như cắt vội vàng lấy ra từ trong nạp giới bình ngọc, sau đó liều mạng đựng lấy dịch thể màu tím

Mặc dù bạn sinh tử tinh nguyên bên ngoài phát ra nhiệt lương khủng khiếp, bất quá dịch thể bên trong nó, lại có chút ôn lương lành lạnh

Viên cầu mặc dù nhìn khá lớn, nhưng dịch thể màu tím ẩn chứa trong nói lại vẻn vẹn chỉ đựng đủ vào sáu bình ngọc của Tiêu Viêm

Đem giọt tử tinh nguyên cuối cùng đựng bào trong bình, Tiêu Viêm nhìn dịch thể rơi ra ngoài bãi đá, đau lòng đến nỗi miệng run run, sau một lát nhìn chăm chú, đột nhiên nằm ra bãi đá, sau đó dưới cái nhìn trơn mắt của Dược Lão, dùng đầu lưỡi liếm liếm trên bãi đá đem toàn bộ tử tinh nguyên rớt ra nuốt vào trong bụng

"Ta kháo, ngươi cũng thật là ….!"

Nhìn bộ dáng này của Tiêu Viêm, Dược Lão vốn đang im lặng cũng học tập Tiêu Viêm, nói ra một câu thô tục