Chương 157: Ma Hạch Tới Tay

Nhìn ma thú bên cạnh sụp đổ xuống, Tiêu Viêm vứt bỏ cái khăn vải bố dính đầy vết máu trong tay, sau đó xuất ra trong tay một chuôi chủy thủ rồi ngồi xổm người xuống, cứ thế rạch mở đầu ma thú ra sau đó chậm rãi tìm kiếm.

Khoảng một lát sau, Tiêu Viêm liền chau mày, bất đắc dĩ lắc đầu, đem lau sạch sẽ máu tươi trên chủy thủ cất vào, đứng dậy, đối với mọi người con mắt không chớp đang nhìn chằm chằm chính mình khẻ nhún vai:

"Xem ra Ta tựa hồ rất xui xẻo, cái gì đều không có."

Nghe được Tiêu Viêm nói, mọi người lúc này mới từ trong sự rung động từ từ phục hồi tinh thần lại, Nhìn Tiêu Viêm như vậy không thu hoạch được gì, Tạp Cương cũng chỉ tiếc dùm lắc đầu, sau đó vung tay lên, lớn tiếng quát:

"Các vị, trước tiên giúp đoàn trưởng giải quyết đầu ma thú kia!"

Nghe tiếng quát của Tạp Cương, các thành viên của Huyết Chiến dong binh đoàn cũng vội vàng nắm vũ khí lên trong tay, sau đó hướng chiến trường của Phí Lôi phóng nhanh qua, Đem đầu kia ma thú bao vây lại, Sau đó dưới chỉ huy của Phí Lôi, bắt đầu tiến hành cuộc vây giết ma thú.

Cầm trong tay trọng xích, Tiêu Viêm nghiêng dựa vào cành cây, trong miệng ngậm một cọng cỏ, cúi đầu nhìn nắm tay chính mình dù đã lau nhưng trên da vẫn còn đọng lại chút máu tươi, trong ánh mắt lại là nhảy lên hưng phấn, mặc dù nói lúc trước một quyền đánh chết đầu Nhị cấp ma thú này duyên cớ là bởi vì thuộc tính tương khắc, bất quá uy lực Tử Hỏa thật đúng là vượt xa quá dự tính của Tiêu Viêm, nếu đổi lại như bình thường, cho dù là chính mình sử dụng cực hạn Bát cực băng nhiều lắm cũng chỉ có thể đem đầu Nhị cấp ma thú đả thương, muốn đánh chết thì đúng là có điểm không có khả năng.

Ngón tay từ trên Giới chỉ dấu trong áo choàng, Tiêu Viêm từ đó lấy ra một viên hồi khí đan, sau đó không chut dấu vết nhét vào trong miệng, yết hầu chuyển động một chút đem nuốt đi xuống.

"Ai, Đột quyết công pháp này, thật sự nếu không tiến hóa, Ta e rằng ngay cả hồi khí đan đều không có đủ để ăn."

Cảm thụ được đấu khí trong cơ thể từ từ hồi phục, Tiêu Viêm bất đắc dĩ nhẹ giọng nói.

Tại không xa chổ Tiêu Viêm nhàm chán dựa nghiêng vào cành cây, lúc này có hai đạo bóng hình xinh đẹp chậm rãi hướng hắn đi tới.

"Này, Tiêu Viêm, ngươi không sao chứ?"

Âm thanh mềm mại trong trẻo của cô gái làm cho Tiêu Viêm uể oải ngẩng đầu lên nhìn, ánh mắt tùy ý khẻ liếc mắt qua Linh Nhi một cái, sau đó tầm mắt dừng lại trên người cô gái với vóc người ma quỷ bên một hồi, sau đó là miễn cưỡng thu ánh mắt trở về, đối với cô gái này đã lưu lại cho hắn cái ấn tượng điêu ngoa, Tiêu Viêm thật sự là không có chút nào tâm tư để ý tới, cho nên lập tức không mặn không nhạt nói:

"Không có việc gì."

Bị Tiêu Viêm bình thản đối đãi như vậy, Linh Nhi khuôn mặt đang cười thoáng có chút đỏ lên, giương cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, muốn nói nhưng chỉ là bộ dáng lại hết lần này tới lần khác nghĩ củng nói không ra nửa câu xoa dịu nào, nghĩ đến Nàng cũng biết lần trước chính mình đã để lại cái ấn tượng gì cho đối phương.

"Ngươi bàn tay đang chảy máu. Có cần phải băng bó một chút không?"

Nhìn thấy không khí nặng nề. Cô gái vóc người ma quỷ kia đành phải bất đắc dĩ địa mở miệng. Nhất thời âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên bên tai Tiêu Viêm.

Giương mắt nhìn lên về cô gái có bộ dáng khá hoàn hảo kia. Ấnh mắt Tiêu Viêm chỉ liếc qua trên người nàng rồi chuyển đi. Khẽ lắc đầu, đồng dạng là có chút bất đắc dĩ nói:

"Không cần, không có việc gì."

Tiêu Viêm bộ dáng cùng lúc trước không có sai biệt vẫn bình đạm cũng là làm cho Tình Hiệp nao nao. Không phải Nàng tự kỉ. Lấy dung mạo của nàng. Thật đúng là rất ít khi gặp đối đãi như vậy. Bất quá Nàng cũng là người tâm cao khí ngạo. Nhìn thấy Tiêu Viêm lắc đầu cự tuyệt cũng không còn tiếp tục hỏi, Vì vậy. không khí giữa ba người lại trở nên nặng nề.

Cứ như thế cái không khí nặng nề giằng co cho đến một hồi lâu sau. Rốt cuộc thì bị một trận tiếng hoan hô trong rừng cây đánh vỡ đi. Ba người ngẩng đầu thì phát hiện. Nguyên lai đầu ma thú kia khổ chiến cùng Phí Lôi đã bị mọi người liên thủ đánh chết. Khó trách bọn hắn sẻ hưng phấn như thế.

Đem thi thể ma thú bỏ lại. Phân phó vài tên lính đánh thuê tìm kiếm đào lấy ma hạch. Phí Lôi mang theo đám người Tạp Cương cười lớn hướng Tiêu Viêm đi tới. Tiếng cười sảng khoái mạnh mẻ làm chim chóc trong rừng giật mình bay lên rất nhiều:

"Ha ha. Tiêu Viêm tiểu huynh đệ. Đã nghe qua đại danh. Nhưng lại vẫn không thể may mắn chính mắt nhìn thấy. Hôm nay được nhìn thấy thật đúng là may mắn."

Tiêu Viêm mỉm cười lắc đầu. Đầu tiên là đối Tạp Cương chào một tiếng. Lúc này mới đối với vị tráng hán thoạt nhìn có chút hào sảng cười nói:

"Ta tại Thanh Sơn trấn có thể có được cái gì danh tiếng chứ?"

" Hắc hắc. Tuổi còn nhỏ mà ngay cả tên Mục Xà xảo trá như vậy đều thua trong tay ngươi, xét danh tiếng, cũng không nhỏ, ít nhất Huyết Chiến dong binh đoàn của ta không một người nào có thể so sánh được với ngươi."

Phí Lôi trên dưới đánh giá Tiêu Viêm thêm một chút, trong lòng không nhịn được lần nữa thở dài lắc đầu, xem Tiêu Viêm lúc trước ra tay, nghĩ đến tin tức nghe đồn Mục Xà là bị hắn đánh chết hẳn phải sự thật, thật không biết, người này là như thế nào tu luyện, bất quá tuổi tác chỉ chưa tới hai mươi, như thế nào lại biến thái như thế?

Tùy ý cười cười, Tiêu Viêm ngẩng đầu ngắm nhìn sắc trời, bất đắc dĩ nói:

"Xin lỗi, đầu kia ma thú trong cơ thể cũng không có cấp hai băng hệ ma hạch, cho nên, ta chỉ có thể tiếp tục đi tìm, sợ rằng không thể cùng các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm."

Vừa nói, Tiêu Viêm đó là đem Huyền Trọng Xích đang cầm trong tay đeo lại trên lưng, chuẩn bị lần nữa tiến vào rừng rậm tìm kiếm mục tiêu.

"Hết sức xin lỗi, làm cho ngươi tốn công lại trắng tay một lần, Nếu như ngươi không ngại, lấy một đầu ma thú ma tinh đi? Mặc dù đây chỉ là một miếng thổ thuộc tính."

Đưa tay ra, Phí Lôi áy náy nói.

"Quên đi, ta chỉ cần cấp hai ma hạch băng hệ, vật kia, các ngươi giữ đi."

Cười khoát tay áo, Tiêu Viêm xoay người nhằm hướng sâu bên trong rừng rậm đi vào.

"Chờ một chút."

Âm thanh lạnh lùng nhưng dễ nghe của cô gái đột nhiên từ phía sau truyền đến làm cho Tiêu Viêm ngừng bước, nghi hoặc xoay người lại nhìn Tình Hiệp.

"Ngươi rất cần cấp hai băng hệ ma hạch à?"

đôi chân mày hơi nhíu lại, Tình Hiệp hỏi.

"Ừm, có điểm cấp bách."

Nghe vậy, Tình Hiệp thoáng do dự một chút, sau đó vươn bàn tay ngọc đem dây chuyền trên cái cổ thon dài chậm rãi lấy xuống, một đầu dây chuyền bị giấu ở bên trong áo Tình Hiệp, theo cữ động nhẹ nhàng của nàng khẽ, dây chuyền hoàn toàn bị lấy ra, nguyên lai tại cuối dây chuyền, dĩ nhiên treo một viên băng châu rất tròn màu trắng.

"Đây là ma hạch của Nhị cấp ma thú băng hệ Loa Thú, Ngươi giúp Huyết Chiến dong binh đoàn chúng ta một lần, vậy dùng nó làm thù lao đi."

Có chút không muốn sờ nhẹ miếng ma hạch xinh đẹp màu trắng, Tình Hiệp đem nó ném cho Tiêu Viêm. Theo phản xạ đưa tay tiếp lấy miếng ma hạch màu trắng, một cổ mát lạnh tỏa ra, hơn nữa có lẽ là bởi vì lâu dài được giấu ở sát trên thân cô gái, cho nên dĩ nhiên có nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể lưu lại.

"Tình Hiệp..."

Nhìn thấy cử động của Tình Hiệp, Phí Lôi một bên không khỏi kêu một tiếng, thoáng trầm ngâm sau đó đành phải bất đắc dĩ nói:

"Nếu ngươi đã tự nguyện, liền tùy theo ngươi đi, bất quá đây là đò vật riêng của ngươi, đợi sau khi trở về chúng ta sẻ dùng vật phẩm khác để bồi thường ngươi, dù sao đây là quy định của Đoàn."

"Không cần, nếu không phải hắn ra tay hỗ trợ, chúng ta nơi này sợ rằng ít nhất đã mất mát một nửa đồng đội."

Lắc đầu, Tình Hiệp mỉm cười nói.

" Quả nhiên là Nhị cấp băng hệ ma hạch."

Thoáng cảm ứng một chút năng lượng bên trong ma hạch trong tay. Tiêu Viêm trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng không khách khí đem ma hạch cất đi, ngẩng đầu nhìn gương mặt xinh đẹp của Tình Hiệp cười nói:

"Đa tạ, bất quá đây là vật của ngươi, ta như vậy đích xác có chút không tốt cho ngươi, như vậy đi..."

Cau mày trầm ngâm một hồi, một cái bình ngọc nhỏ xuất hiện tại trong lòng bàn tay Tiêu Viêm. Sau đó đem ném hướng Tình Hiệp, nhẹ cười nói:

"Trong này có năm miếng hồi khí đan, có thể giúp ngươi khi gặp nguy hiểm trước mắt nhanh chóng hồi phục Đấu khí. Nói đến giá trị, cũng không kém hơn cấp hai ma hạch này của ngươi, hiện tại đem nó cho ngươi, xem như một cái giao dịch công bình đi."

Vốn trong lòng vẫn chưa chuẩn bị tiếp nhận đối phương hồi đáp, mà khi ba chữ Hồi khí đan vừa vào trong tai, Tình Hiệp vẻ mặt đang cười hơi hơi sửng sốt, chợt vội vã vươn tay đến, cẩn thận tiếp nhận lấy bình ngọc mở ra. Vừa nhìn, trên khuôn mặt ngọc tràn đầy vui mừng lẫn sợ hãi:

"thật sự là loại này đan dược?"

Nghe vậy, đám người Phí Lôi ở tại một bên cũng là có chút động dung, tại nơi địa phương này của bọn họ, căn bản chính thức rất ít khi nhìn thấy chánh tông đan dược xuất ra từ trong tay Luyện dược sư, cho nên khi nhìn thấy Tiêu Viêm thản nhiên xuất ra năm miếng hồi khí đan, đều là cảm thấy rung động.

"Tiểu gia hỏa này, quả nhiên bối cảnh không thấp, xem này thủ bút, hơn phân nửa có lẽ là Thiếu gia của một Đại gia tộc nào đó đi ra lịch lãm. Vậy Mục Xà nọ cũng thật đúng là đủ xui xẻo."

Nhìn bình ngọc trong tay Tình Hiệp, Phí Lôi trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Các vị, xin cảm ơn, Tiêu Viêm còn có việc gấp, cho nên liền không ở lâu được, cáo từ!"

Ma hạch tới tay, Tiêu Viêm cũng là có chút không thể chờ đợi được muốn trở về luyện chế hai loại đan dược để thôn phệ Tử hỏa, lập tức hướng đám người Phí Lôi chắp tay chào, bàn chân đạp mạnh trên mặt đất một cái. Thân hình nhanh chóng bay vụt vào trong rừng rậm. Cuối cùng từ từ biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Nhìn nọ Tiêu Viêm như vậy chậm rãi biến mất trong bóng tối của rừng rậm, Phí Lôi không nhịn được thở dài một hơi. Cười khổ nói:

"Vốn đang muốn cho Tiêu Viêm tiểu huynh đệ gia nhập chúng ta Huyết Chiến dong binh đoàn, bất quá nhìn hắn ra tay thật là đại thủ bút a, ta thật sự là không có mặt mũi mở miệng."

" Đi thôi, đừng nghĩ lung tung nữa, lấy thiên phú hắn của, căn bản khó có khả năng ở lại bên trong một nho nhỏ Dong binh đoàn như chúng ta, theo ta suy đoán, Hắn đến ma thú sơn mạch hơn phân nửa là đi lịch lãm, lấy thiên phú tu luyện của hắn cùng tâm kế, thế giới bên ngoài rộng lớn mới là vũ đài để hắn đại triển thủ đoạn, chúng ta... thỏa đáng vẫn là an tâm làm nho nhỏ lính đánh thuê đi, nói không chừng mười năm hai mươi năm sau, hắn trở lại trấn nhỏ Thanh Sơn, không đã là một vị đại đấu sư thậm chí đấu linh cường giả." Cất giữ bình ngọc, Tình Hiệp xoay người thản nhiên nói.

"Ha.ha…, cũng đúng."

Có chút lắc đầu tự chế giễu, Phí Lôi bàn tay vung lên, mang theo đông đảo thủ hạ lớn tiếng hát ca khải hoàn, khiêng thi thể hai đầu ma thú nhắm trấn nhỏ Thanh Sơn chạy về, mặc dù bọn họ không có thiên phú như Tiêu Viêm theo đuổi cái loại này lực lượng, bất quá, tiểu nhân vật đồng dạng có tiểu nhân vật cuộc sống thoải mái.

Chui vào rừng rậm, Tiêu Viêm tại đi nhanh một lúc sau mới dừng bước lại, giữa lưng khẽ run lên, Tử Vân dực chậm rãi mở ra, đấu khí tại trong cơ thể lưu chuyển vài vòng, cuối cùng rót vào trong hai cánh sau lưng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Nhất thời, thân thể Tiêu Viêm chậm rãi nâng lên, hai cánh lần nữa rung lên, thân hình đó là trực tiếp phá tan trói buộc của rừng cây, bay lên bầu trời xanh biếc, tại đây phân biệt một chút vị trí sau, giương cánh nhắm địa phương có sơn cốc nhỏ hướng nhanh chóng bay đi.

Trên đường phi hành, Tiêu Viêm ăn hết ba miếng hồi khí đan, lúc này mới từ từ nhìn thấy sơn cốc nhỏ với sương mù bao phủ dày đặc phía bên dưới, lập tức tinh thần rung lên, trực tiếp xuyên phá sương mù dày đặc, phi vào trong sơn cốc nhỏ, đến lúc sắp rơi xuống đất, Tiêu Viêm hai cánh khẽ run, hóa thành hình xăm, dán vào trên bả vai.

Đã trải qua một hồi đại chiến, lần nữa trở lại sơn cốc an tĩnh, Tiêu Viêm không nhịn được thở dài một hơi, bước nhanh đi tới chỗ ngôi nhà tranh trong cốc, gặp được Tiểu Y Tiên chính đang lo lắng chờ đợi, mà nhìn Tiêu Viêm bình yên vô sự trở về Tiểu Y Tiên cũng là đồng dạng như buông xuống hòn đá trong lòng.

Cùng Tiểu Y Tiên nói chuyện xong, Tiêu Viêm vội vã đến trong sơn cốc đem toàn bộ dược liệu cần phải thu thập đầy đủ của hai loại đan dược mang ra hết, sau khi kiểm tra xong, Hắn lúc này mới ôm dược liệu, kích động tiến lên trên sơn động trong vách núi, chuẩn bị ra tay luyện chế hai loại đan dược cửa ải quan trọng nhất đối với thôn phệ Tử Hỏa!