Chương 159: Tấn Cấp Đấu Sư!

"Không lẽ đột phá?"

Tiêu Viêm ngạc nhiên nhìn Dược Lão, Tinh thần một lát sau mới từ trong những lời này hồi phục lại, có chút không thể tin mừng như điên nói.

"Ừm."

Cảm ứng được chung quanh năng lượng trong thiên địa cấp tốc lưu động, Dược Lão mỉm cười nói:

"Chuẩn bị đột phá đi, đây là cơ duyên của ngươi, vạn lần không thể bỏ qua, nếu không lần sau muốn đột phá không biết sẽ phải chờ tới lúc nào."

Kích động gật đầu, Tiêu Viêm căn bản còn không kịp so sánh đo lường chính mình công pháp sau khi tiến hóa đến tột cùng là loại cấp bậc nào, liền vội vàng lần nữa ngồi xếp bằng xuống, Hai tay bắt lại thành kết ấn tu luyện, sau đó đem tâm thần chìm vào trong cơ thể.

Theo Tiêu Viêm tiến vào tu luyện trạng thái, Năng lượng lưu động chung quanh trong thiên địa cũng là càng lúc càng mạnh, tới cuối cùng, Tiêu Viêm thân thể cơ hồ biến thành như hắc động, cuồn cuộn không ngừng điên cuồng hấp thu năng lượng thiên địa đang mạnh mẻ tiến vào trong cơ thể.

Tâm thần chìm vào trong cơ thể, tâm thần Tiêu Viêm vội vàng bắt đầu dẫn đạo năng lượng thiên địa từ trong lỗ chân lông quanh thân tiến vào tới, năng lượng này mặc dù số lượng khổng lồ, bất quá trong đó ẩn chứa quá nhiều chất hỗn tạp, phải trải qua luyện hóa trong kinh mạch cùng tinh luyện, mới có thể đem hấp thu hoàn toàn, nói cách khác, đây củng là một kẻ phá bĩnh không tốt, nói không chừng còn có thể lây dính đến đấu khí tự thân khổ cực tu luyện được.

Song mặc dù Tiêu Viêm đã rất liều mạng khống chế được phô thiên cái địa năng lượng đang đến này, bất quá lại là thủy chung khó có thể chính thức đem áp chế hoàn toàn, dù sao, xét quy mô năng lượng này, thật sự là quá mức kinh khủng.

Hết thảydần rơi vào ngõ cụt, dưới sự bất đắc dĩ, Tiêu Viêm đành phải trước hết khống chế một bộ phân nhỏ, phần năng lượng khác thì chỉ có thể trước hết tùy ý chúng nó tại trong cơ thể lung tung di chuyển, cũng may một ít bộ vị yếu hại đều đã được Tiêu Viêm chu đáo phòng vệ xong, cho nên chúng nó lung tung di động mặc dù sẽ mang đến một ít đau đớn cho Tiêu Viêm, nhưng tạm thời còn chưa tạo thành quá lớn thương tổn.

Dưới sự hết lòng dẫn đạo của Tiêu Viêm, một bộ phận năng lượng thiên địa tiến mạnh vào trong cơ thể, sau khi vận chuyển một vòng trong kinh mạch, rốt cuộc thì hoàn toàn bị luyện hóa thành năng lượng Đấu khí tinh thuần, cuối cùng bị Tiêu Viêm rót vào bên trong xoáy tụ khí màu tím nhạt.

Theo cơn sóng đấu khí hùng hồn rót vào, giống như là ném một khối cự thạch vào trong hồ nước đang tĩnh lặng. bắn tung tóe nổi lên bọt sóng thật lớn.

Chỉ thấy xoáy tụ khí nọ lúc trước vốn đang nhàn nhã xoay tròn. Theo một cơn sóng Đấu khí năng lượng đổ vào. Trong giây lát tốc độ xoay tròn tăng cao lên. Mà theo tốc độ xoay tròn càng lúc càng kinh khủng. Một cỗ hấp lực hung mãnh tự bên trong đó mạnh mẻ xuất ra. Giờ phút này. Tiêu Viêm có chút hoảng sợ phát hiện. Chính mình tâm thần dĩ nhiên đã không còn có thể tái khống chế lượng năng lượng thiên địa đang đi vào cơ thể.

Đã không còn sự áp chế của tâm thần Tiêu Viêm. Các phần năng lượng thiên địa đang Trải ra trong Tiêu Viêm trong cơ thể địa cùng với từ ngoại giới chính cuồn cuộn không ngừng dũng mảnh tiến vào. Đều là tập trung tại xoáy tụ khí đang hút xé bên dưới. Bắt đầu như thế tiến hành điên cuồng mà đổ vào.

Ngoại giới bên trong sơn động. Theo tốc độ xoay tròn của xoáy tụ khí trong cơ thể Tiêu Viêm cao lên. Hấp lực phát ra từ thân thể hắn cũng là càng ngày càng kinh khủng. Tới cuối cùng, năng lượng pha tạp trong thiên địa mấy trượng xung quanh thân Tiêu Viêm. Không thể ngờ giống như là hình thành một cái lồng năng lượng bề mặt lộng lẫy cực kì đẹp mắt.

Dược Lão trôi nổi tại giữa không trung. Nhìn cục diện Tiêu Viêm đang làm ra. Khẽ cau mày:

"Tiểu gia hỏa này đang làm cái gì thế? Năng lượng pha tạp như thế mà cũng dám trực tiếp thu vào trong xoáy tụ khí?"

Nhíu chặt lông mày. Dược Lão chậm rãi thở ra một hơi. Đè xuống một nét lo âu thoáng hiện trong lòng. Lẳng lặng nhìn chăm chú vào Tiêu Viêm. Trong lòng lại là chuẩn bị tùy thời ra tay cứu giúp. Bởi vì xem tình trạng hiện tại. Tiêu Viêm hẳn là kiên trì không được bao lâu.

Ở bên ngoài Dược Lão có chút nghi hoặc cùng lo âu. Cùng lúc Tiêu Viêm đang nhắm chặt mắt suy nghĩ, trong lòng đồng dạng củng là có chút kinh hoảng lên. Bởi vì Hắn phát hiện. Theo năng lượng ngoại giới điên cuồng mạnh mẻ tiến vào, bởi vì cơ bản không có khống chế của tâm thần. Chính mình kinh mạch dĩ nhiên đã mơ hồ xuất hiện cảm giác căng lên đau nhức. Nếu là vẫn như vậy điên cuồng hấp thu thêm nữa. Sợ rằng kinh mạch khó thoát nguy cơ trướng lên nứt ra.

"Khốn khiếp. Dừng lại Cho ta a!"

Không có một chút lực nào để ngăn trở, Tiêu Viêm chỉ có thể dùng tâm thần không ngừng đối với xoáy tụ khí màu tím rít gào đang xoay tròn với tốc độ cao hét lên.

Không biết hét có hay không chút tác dụng, xoáy tụ khí nọ đang xoay tròn với tốc độ cao đột nhiên hơi hơi bị kiềm hãm chậm lại, bất quá còn không chờ Tiêu Viêm kịp vui mừng lẫn sợ hãi, xoáy tụ khí lần nữa càng lấy tốc độ thêm hung mãnh điên cuồng xoay tròn.

"Ta..xx%@.#...!"

Nhìn thấy hành động của xoáy tụ khí như vậy, Tiêu Viêm tức giận đến trực tiếp mở mồm mắng to, song tiếng mắng vừa xuất ra. Hắn lại là đột nhiên phát hiện. Mặt ngoài xoáy tụ khí màu tím, theo việc nó xoay tròn với tốc độ cao bắt đầu từ từ lượn lờ xuất ra một tầng Lửa màu tím.

Xoáy tụ khí đích tốc độ càng lúc càng nhanh, ngọn lữa tím cũng là càng ngày càng đậm, mà lúc này, năng lượng thiên địa từ vị trí rải rác khắp các nơi trong thân thể, rốt cuộc thì lung tung xuyên qua một ít kinh mạch rồi vọt tới vị trí tiểu phúc, sau đó phô thiên cái địa nhằm xoáy tụ khí dũng mãnh lao tới.

Tâm thần ngây ra nhìn chăm chú vào đám năng lượng thiên địa mãnh liệt này, Tiêu Viêm tại trong lòng kêu rên một tiếng, nếu là để đám năng lượng tràn ngập hỗn tạp này vọt vào xoáy tụ khí bên trong, thì có lẻ bao nhiêu Đấu khí chính mình tốn công gian khổ tu luyện được cho đến giờ, đó là toàn bộ bị hủy a!

Tại lúc tâm thần Tiêu Viêm tuyệt vọng nhìn năng lượng thiên địa mãnh liệt mà đến, rốt cuộc thì bắt đầu tiếp xúc đến xoáy tụ khí, bất quá, ngay chúng nó nhiễm dính đến Tử hỏa lúc, dị biến tức thời xảy ra!

Chỉ thấy Tử hỏa vốn đang bình ổn, nhưng giờ phút này lại giống như thể là bị khiêu khích tôn nghiêm, giận dữ bùng nổ, Tử Hỏa dựng đứng lên đến gần nữa thước, đoàn năng lượng thiên địa đang chen chúc đến sau khi tiếp xúc đến Tử hỏa, hình thể khổng lồ cấp tốc bị thu nhỏ giảm đi, chỉ là trong nháy mắt thời gian, một đám năng lượng thiên địa khổng lồ, không ngờ đó là bị Tử hỏa nung đốt thành một giọt, một giọt chất lỏng năng lượng kích cở chỉ như cái móng tay.

Tử hỏa sau khi đem đám tạp chất năng lượng bên trong thiêu luyện xong, tự nhiên giống như có linh tính, tránh bỏ qua cho một giọt lại một giọt chất lỏng năng lượng tinh thuần, tùy ý chúng nó thẳng tắp tiến công vào trong xoáy tụ khí.

Chất lỏng năng lượng phóng ra cấp tốc tiến vào trong xoáy tụ khí màu tím đang xoay tròn, nhất thời tạo nên từng vòng năng lượng rung động, tại Tiêu Viêm tâm thần nhìn kỹ, hắn đột nhiên phát hiện, cứ theo một giọt lại một giọt chất lỏng năng lượng gia nhập, thể tích xoáy tụ khí màu tím, không ngờ lại là quỷ dị chậm rãi nhỏ đi.

Xoáy tụ khí màu tím thể tích càng ngày càng nhỏ, bất quá Tiêu Viêm củng chưa quá mức lo lắng, bởi vì hắn đồng dạng có thể nhận thấy được, mặc dù xoáy tụ khí thể tích hiện tại nhỏ đi, nhưng đấu khí ẩn chứa bên trong xoáy tụ khí lại là càng ngày càng đậm......

Cảm nhận được đấu khí trong xoáy tụ khí càng ngày càng đậm, Tiêu Viêm lúc này mới chậm rãi buông được tâm tình đang hoảng sợ xuống, an tĩnh theo dõi cử động của xoáy tụ khí.

Sau khi đợt sóng năng lượng thiên địa đầu tiên bị ngọn lữa tím luyện hóa, năng lượng thiên địa còn lại không chỉ vì vậy mà tiêu tán, ngược lại bởi vì xoáy tụ khí phóng thích ra cuồng bạo hấp lực, từng cỗ loang lổ năng lượng thiên địa cơ hồ như đang tưới nước dội xuống, hung tợn nhắm hướng bên trong cơ thể Tiêu Viêm mà mạnh mẽ tiến đến.

Đối diện với đám năng lượng tựa hồ vĩnh viễn không ngừng tiến vào, xoáy tụ khí màu tím càng lại là trực tiếp mở rộng ôm hết vào trong lòng, ai đến cũng không cự tuyệt, bất quá chỉ cần tiến đến vào phạm vi công kích của ngọn lữa tím, mặc kệ là bất cứ cái gì năng lượng, đều sẽ bị ngọn lữa tím hung mãnh luyện hóa thành một giọt lại một giọt chất lỏng năng lượng tinh thuần, cuối cùng trong cơ thể Tiêu Viêm giống như là đang có một cơn mưa nhỏ, cuồn cuộn không ngừng tích tụ tưới vào trong xoáy tụ khí.

Mà có chất lỏng năng lượng cực kì tinh thuần duy trì, xoáy tụ khí bên trong phóng xuất ra hấp lực, từng đợt một, đợt sau lại mạnh hơn trước, cho dù là Dược Lão khi quan sát bên ngoài, cũng đối với loại hấp lực cuồng bạo này mà hơi hơi động dung lên.

Dưới tình trạng năng lượng thiên địa giống đích tưới rữa, Tiêu Viêm đột nhiên phát hiện, kinh mạch trong cơ thể cùng với bộ xương, cũng đang ở trong loại này tẩy lễ mà trở nên càng thêm cứng cỏi rộng mạnh mẽ thêm.

Chuyện đã tới rồi cái tình trạng này, Tiêu Viêm cơ hồ đã không còn giữ tới nửa điểm thủ, hết thảy gì đó, đều toàn bộ là để cho xoáy tụ khí màu tím tự điều khiển, bất quá cũng may, cái tên cổ quái này, cũng không có chính thức lung tung hạt làm bậy, nếu không Tiêu Viêm thật đúng là chính mình tự chuốc lấy họa.

Tâm thần bồi hồi tại trong cơ thể, Tiêu Viêm có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể chính mình, chính từ ở lúc này cùng với liên tiếp không ngừng năng lượng thiên địa gột rữa bên trong mà trở nên cứng cỏi dần lên, tình trạng.. gần như thăng hoa này phóng ra nhiều khoái cảm, cơ hồ làm cho Tiêu Viêm thoải mái đến phát ra tiếng.

Trong sơn động, Dược Lão nhìn Tiêu Viêm một hơi lộ ra ý cười cộng thêm vài phần sung sướng thoải mái trên khuôn mặt, thì rốt cuộc cũng chậm rãi thở dài một hơi, cười lắc đầu, xem tình huống, tựa hồ tiểu gia hỏa này trong cơ thể xuất hiện một ít nhân tố khác không biết khá thần kỳ, nếu không, hắn cũng sẽ không lộ ra thần sắc dâm đãng như vậy.

Đương nhiên, hiện tại Tiêu Viêm tự nhiên không biết vẻ mặt chính mình đang thư khoái tại trong lòng Dược Lão đã biến thành cái dạng dâm đãng, bởi vì hắn hiện tại tâm thần cơ hồ đã hoàn toàn bị hấp dẫn bởi xoáy tụ khí màu tím đang xoay tròn với tốc độ càng lúc càng nhanh. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

Sau khi hấp thu tích tụ không biết đã bao nhiêu tinh thuần chất lỏng năng lượng sau, hiện tại xoáy tụ khí màu tím, đã to ở mức lòng bàn tay Tiêu Viêm cũng không thể cầm trọn, song ngọn lữa màu tím bao trùm biểu hiện ra bên ngoài, lại là càng ngày càng đậm, không thấy chút nào dấu hiệu yếu bớt.

Tại tâm thần Tiêu Viêm cẩn thận nhìn kỹ, Tiêu Viêm có thể mơ hồ phát hiện, xoáy tụ khí nọ bên trong, tựa hồ mơ hồ xuất hiện một ít chất lỏng dạng gì đó.

Tại tiếp tục tham lam đích hấp thu được một hồi lâu sau, xoáy tụ khí màu tím đang xoay tròn với tốc độ cao đột nhiên ngừng lại, đình trệ chỉ trong nháy mắt sau đó bắt đầu lấy nghịch xoay tròn nhanh lên.

Nhìn này đột nhiên xoáy tụ khí chuyển hướng xoay tròn, Tiêu Viêm ngoài ngạc nhiên ra, cũng chỉ có thể tại trong lòng cầu khẩn nó ngàn vạn lần không nên làm gì xằng bậy.

Có lẽ là nghe được Tiêu Viêm cầu khẩn, xoáy tụ khí màu tím đang nghịch hướng xoay tròn vẫn chưa mang đến cái gì lực phá hoại, bất quá chất lỏng tinh thuần năng lượng đang vốn là muốn hướng vào bên trong xoáy tụ khí tích tụ, lại là bị lực lượng nghịch chuyển bắn văng ra bốn phương tám hướng.

Chất lỏng năng lượng này bị xoáy tụ khí màu tím cơ hồ ném đi, bắn ra bốn phía khắp toàn thân, mỗi một bộ vị, mà sau khi chất lỏng năng lượng tiêm nhiễm dính đến kinh mạch, xương cốt hay huyết nhục, Tiêu Viêm liền phát hiện, chất lỏng năng lượng này, tự nhiên đang chậm rãi dung nhập vào bên trong!

"Vù..."

Tâm thần như thở nhẹ ra một hơi không khí không tồn tại, Tiêu Viêm trong lòng nảy lên từng đợt mừng như điên, hắn đã cảm giác được, theo dòng chất lỏng năng lượng xâm nhập này, mỗi một phần xương cốt, máu thịt của hắn đều cơ hồ là giống như đang lột xác, từ từ tràn ngập lực lượng.

Xoáy tụ khí liên tục xoay ngược chiều bắn ra, giằng co hơn mười phút đồng hồ rồi mới chậm rãi đình chỉ, mà theo xoáy tụ khí xoay tròn từ từ đình ch ỉ, hấp lực cuồng mãnh từ trong cơ thể Tiêu Viêm, cũng là bắt đầu yếu bớt dần cho đến biến mất.

Chỉ chốc lát sau khi lực hút biến mất, Tiêu Viêm đang ngồi xếp bằng trong sơn động đột nhiên hai tròng mắt mở ra, chỉ một thoáng, quần áo trên người và mái tóc màu đen sau lưng không gió tự lay động, một cỗ khí thế hung hãn từ trong cơ thể thức tỉnh phát ra, so với hắn tại mấy giờ trước đó thì mạnh mẽ hơn vài lần!

Cảm nhận được khí thế phát ra từ trong cơ thể Tiêu Viêm, Dược Lão mỉm cười, cười dài nói:

"Chúc mừng ngươi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi đã chính thức là một gã Đấu sư!"