Chương 166: Thông Qua Khảo Hạch

"Tên kia... Dĩ nhiên triệu hồi ra được tử sắc hỏa diễm? Chẳng lẽ là dị hỏa? Sao lại có thể?!"

Bên trong đại sảnh, tất cả các luyện dược sư đều khiếp sợ nhìn tử sắc hỏa diễm đang bùng lên lên tại bên trong dược đỉnh, bởi vì có quang mạc hộ tráo* cách ly cho nên bọn họ cũng không thể xác nhận chính xác được, bất quá loại hỏa diễm có màu sắc này tuyệt đối không phải đấu khí bình thường ngưng luyện ra hỏa diễm đấu khí a!

*(quang mạc hộ tráo: vòng ánh sáng bảo hộ)

"Dị hỏa?"

Phất Lan Khắc cùng Áo Thác rung động liếc mắt nhìn nhau, chợt nhẹ lắc đầu.

"Có điểm không giống... Hơn nữa, bằng thực lực tiểu gia hỏa này, căn bản khó có khả năng khống chế thuần thục dị hỏa như vậy!"

Áo Thác hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm đang khống chế linh hồn lực, mà theo đó tử hỏa không ngừng bốc lên, trầm giọng nói.

"Đích xác có điểm không giống, dị hỏa khó có thể dễ dàng khống chế như vậy..."

Phất Lan Khắc lau nước trà trên râu, trên khuôn mặt vẻ mặt đồng dạng cũng cực kì ngưng trọng.

"Nhưng tại sao hỏa diễm của hắn lại là màu tím?"

Phất Lan Khắc cùng Áo Thác chau mày, trong lòng có hơi chút mờ mịt, bọn họ vẫn chưa bao giờ nghe nói qua, ngoại trừ luyện hóa hỏa diễm của dị hỏa ra thì có loại hỏa diễm nào lại hiện lên màu tím.

"Tiểu gia hỏa này... Không đơn giản, khó trách mới tí tuổi đầu (nguyên là: như thế niên kỉ) liền dám đến khảo hạch nhất phẩm luyện dược sư, nguyên lai là có nền tảng như vậy, xem tử hỏa trình độ nồng đậm như vậy, ta nghĩ thực lực tiểu gia hỏa này chắc chắn là trên ngũ tinh đấu giả, thiên phú tu luyện quả nhiên là đáng sợ a!"

hơi thở cùng tâm tình chậm rãi hòa hoãn lại, Phất Lan Khắc cảm thán nói.

" Ta đã nói tại sao khi lần đầu tiên nhìn thấy hắn lại có chút cảm giác cổ quái, không nghĩ tới, hắn đúng thật là ở trước mặt ta ẩn tàng một ít thực lực rồi, tiểu gia hỏa này, còn rất thần bí a..."

Áo Thác bàn tay nhẹ vuốt chòm râu dài, hướng về phía Phất Lan Khắc cười nói:

"Ta đột nhiên rất muốn kiến thức một chút sư phụ hắn a, ta muốn biết đến tột cùng là ai, không ngờ lại có thể dạy dỗ ra một đệ tử ưu tú như thế, ai, cùng hắn so sánh cao thấp, Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ, đều muốn yếu hơn trong một bậc."

"Ân."

Hơi gật đầu, Phất Lan Khắc cười nói:

" Hai nha đầu này tranh hơn thua nhiều năm như vậy, hiện giờ vị thiếu niên kêu là Tiêu Viêm này lại làm các nàng như bị giáng một gậy vào đầu, sau này cũng tốt, làm cho các nàng biết thế nào là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

"Hướng luyện dược sư công hội ở các thành thị khác phát ra một ít thông báo, nhờ bọn họ hỗ trợ điều tra một chút, rốt cuộc là có hay không có một vị cao cấp luyện dược sư gọi là Dược lão... Có thể bồi dưỡng ra loại đệ tử này, danh tiếng lẫy lừng chứ không phải là hạng người vô danh."

Phất tay đem một luyện dược sư gọi đến, Phất Lan Khắc thấp giọng phân phó.

Tên luyện dược sư kia cung kính gật đầu, sau đó lén lút rời khỏi đại sảnh.

Áo Thác ở một bên thấy thế chỉ là khẽ mỉm cười. Sau đó đem ánh mắt lần nữa nhìn vào trong quang mạc. Trong miệng nhẹ giọng nói:

"Hắn mặc dù có thể điều khiển thuần thục loại tử hỏa này. Bất quá luyện đan cũng không phải là chỉ dựa vào hỏa diễm, linh hồn cảm giác lực cùng với nắm bắt hỏa hầu. Các loại dược liệu cần dùng thành phần ít nhiều bao nhiêu, tất cả mọi thứ đó đều là trọng yếu như nhau. Hiện tại vẫn là tiếp tục xem đi..."

Phất Lan Khắc gật đầu. Thân là tứ phẩm luyện dược sư hắn tự nhiên là biết điều này, cho nên cũng không nói nữa. Ánh mắt cùng tinh thần toàn bộ đều tập trung vào bên trong quang mạc nơi thiếu niên đang luyện chế đan dược. Không nói một lời.

Theo sự im lặng của hai người bọn họ, trong đại sảnh cũng lâm vào bình tĩnh một lần nữa. Chỉ bất quá ánh mắt đại đa số người ở đây đều vẫn dừng lại tại trên người Tiêu Viêm. Rất nhiều người đều muốn biết vị thiếu niên có thể điều khiển hỏa diễm được nghi ngờ giống như dị hỏa này tại phân đoạn tiếp theo có thể biểu hiện kiệt xuất như cũ không.

Bị vây trong quang tráo, Tiêu Viêm tự nhiên là không có lòng dạ thảnh thơi chú ý đến bên ngoài đại sảnh bởi vì tử hỏa mà rối loạn. Ánh mắt đơn giản đảo qua trên bãi đá, rồi không nhanh không chậm tuần tự cho vài loại dược liệu đâu vào đấy tiến vào trong dược đỉnh. Dưới áp của chế linh hồn cảm giác lực hung mãnh, tử hỏa giống như cừu non ôn thuận đem dược liệu ôn nhu vừa tiến vào trong dược đỉnh liền bao vây lại. Sau đó đem các loại tinh hoa từ tài liệu chiếc xuất ra luyện chế súc lực đan.

Tiêu Viêm cứ như vậy mà bình thản chậm chạp luyện chế, bên trong dược đỉnh Súc lực đan đầu tiên đang chậm rãi hình thành.

Mặc dù trong quang mạc Từng thạch thai đều bị quang mạc chia cách ra từng địa phương nhỏ. Bất quá tử hỏa của Tiêu Viên thật sự là quá mức khác lạ. Cho nên sau tại thời điểm hắn đem phóng xuất ra không lâu, phân biệt tại hai bên hắn là Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ đều phát hiện ra điều này liền quay đầu nhìn lại, xuất hiện trong tầm mắt các nàng là tử hỏa đang phiêu dật bốc lên. Mỹ mâu đột nhiên trợn to, theo một tiếng rất nhỏ vang dội, trong dược đỉnh của hai người đang chiết xuất dược liệu nhưng dưới một thoáng phân tâm liền bị hỏa diễm thiêu thành tro tàn. Không quá để ý tới việc dược liệu đã hóa thành tro tàn, hai nàng khẽ nhếch cái miệng hồng nhuận, ngây ra nhìn Tiêu Viêm khống chế tử sắc hỏa diễm đang giống như cấp bách vừa như hòa hoãn, giống như nóng lại tựa như ôn. Sau hồi lâu đều không khỏi tại trong lòng nhẹ hít một ngụm lương khí.

Mặc dù các nàng cũng không biết loại tử hỏa này của Tiêu Viêm thật sự là cái gì, bất quá từ trình độ mãnh liệt của hỏa diễm mà nói tuyệt đối khó khống chế hơn so với đấu khí màu vàng đậm của hai nàng.

Song, xem cử chỉ thong dong của thiếu niên trước mặt mà nói, đối với việc khống chế tử hỏa này, hắn cơ hồ từ đầu đến giờ mọi việc đều thuận lợi như ý, mà khống chế lực độ như vậy cho dù là Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ tâm khí có chút cao ngạo cũng cùng là có chút mặc cảm.

Hai nàng ánh mắt từ dược dời lên, cuối cùng giống như thông minh sắc sảo lúc bình thường, đem ánh mắt liếc về phía thiếu niên đang đem tất cả tâm thần đều đầu chú tại bên trong dược đỉnh.

Lúc này thiếu niên trên khuôn mặt thanh tú vẫn chưa có chút cảm giác khẩn trương nào, trên khuôn mặt bởi vì tử hỏa bốc cháy lên mà phản quang ra màu tím nhàn nhạt, bất quá khí chất thong dong phong phạm nhẹ nhàng lại cơ hồ thiếu chút nữa làm cho hai nàng cho rằng người trước mặt cũng không phải là là một thiếu niên ngây ngô không đủ hai mươi, mà là một cao cấp luyện dược sư có kinh nghiệm luyện dược phong phú.

Loại khí chất bình hoãn mà thong dong này, Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ đều chỉ khi chính mình ở cùng chỗ với sư phụ luyện dược mới có thể chứng kiến được, mà lúc này, thiếu niên trước mặt lại là làm cho các nàng một lần nữa hồi tưởng lại.

Ánh mắt của hai nàng tại giữa không trung thoáng phân vân một chút, đều nhìn ra một phần thất bại cùng cười khổ.

"Ai..."

Ánh mắt lần nữa đảo qua trên người Tiêu Viêm một vòng, Tuyết Mỵ khẽ thở dài một hơi, ngọc thủ khẽ vén vài sợi tóc bạc trên trán, sau đó thu hồi lực chú ý, lần nữa đem tâm thần đầu tập trung vào trong dược đỉnh.

"Người này, ẩn giấu thật là sâu... Ta vậy mà cũng nhìn không ra..."

Lần nữa liếc mắt nhìn Tiêu Viêm một cái, Lâm Phỉ nhẹ nhàng lầm bầm một tiếng, lúc trước trong lòng nàng còn đang cho rằng Tiêu Viêm chỉ là người qua đường, lúc này, đã nâng lên thành người có thiên phú kinh khủng. Đẳng cấp cao mà nàng đáng giá coi trọng.

Lắc đầu, nhớ tới tốc độ chuyển biến thân phận này, Lâm Phỉ cũng chỉ biết cười khổ thở dài một tiếng, sau đó đem phần dược liệu dự bị, tuần tự cho vào trong dược đỉnh, bắt đầu lần luyện chế cuối cùng.

Tiêu Viêm đem tất cả tâm thần đầu chú tại trong dược đỉnh tự nhiên là không nhận thấy được hai nàng bên cạnh lúc trước quan sát kĩ chính mình, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm bên trong dược đỉnh.

Tại trong lúc Tiêu Viêm đang ngưng thần, thời gian trôi qua nhanh, không biết dược bên trong đỉnh đan dược quay cuồng sau bao nhiêu lần, rốt cuộc cũng đã trở nên mượt mà, nhìn đan dược mặt ngoài bóng sáng, Tiêu Viêm mỉm cười, bàn tay chậm rãi thoát khỏi dược đỉnh, mà theo bàn tay rút đi, tử sắc hỏa diễm bên trong dược đỉnh cũng chậm rãi tiêu tán.

Ngón tay khẽ bấm trên nắp dược đỉnh, một luồng kình phong bắn xuống, Tiêu Viêm bàn tay nhất chiêu, một quả đan dược màu vàng nhạt phá đỉnh chui ra, sau đó hướng Tiêu Viêm nhanh chóng bay tới.

Bàn tay rất nhanh cầm lên một cái bình ngọc, Tiêu Viêm nhanh chóng giương lên trước người, vậy là quả đan dược vàng nhạt chuẩn xác được thu vào bên trong.

Chậm rãi đem bình ngọc đặt xuống, Tiêu Viêm ngẩng đầu lên liền phát hiện, màn hào quang quanh thân không biết từ khi nào đã bị rút đi, hơn nữa từng đạo ánh mắt chung quanh đang gắt gao nhìn chăm chú vào chính mình.

"Ách... Khảo hạch đã hết giờ?"

Nghiêng đầu nhìn, Tiêu Viêm phát hiện, bên cạnh Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉcũng đang nhìn chăm chú vào chính mình, không khỏi ngượng ngùng nói.

Nhìn Tiêu Viêm thần sắc có chút xấu hổ, Tuyết Mỵ hơi hơi sửng sốt. Chợt mỉm cười gật đầu, thanh âm lạnh lùng so với lúc trước giờ đã có nhiều hơn vài phần nhu hòa:

"Vừa quá vài phút đồng hồ, bất quá sư phụ nhìn ngươi tựa hồ còn chưa hoàn thành, cho nên đợi thêm chốc lát, yên tâm đi, sẽ không bởi vậy mà mất đi tư cách khảo hạch của ngươi."

Hướng về phía Tuyết Mỵ mỉm cười cảm kích, Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn Phất Lan Khắc cùng Áo Thác đang cười híp mắt đi tới.

Chậm rãi đi tới thạch thai trước mặt, Phất Lan Khắc có vẻ thâm ý liếc Tiêu Viêm một cái, cười dài:

"Tiểu gia hỏa. Ẩn giấu rất thâm đó."

Tiêu Viêm giang tay, không nói gì. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

Phất Lan Khắc cùng Áo Thác trước tiên là đi chéo qua bên phía luyện chế đan của Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ lấy đan dược ra, sau đó tinh tế quan sát một chút thành sắc cùng với độ sáng bóng của đan dược, thay nhau khẽ gật đầu, cười nói:

"Cũng không tệ lắm, mặc dù đan dược vẫn như cũ khiếm khuyết một chút hỏa hậu, bất quá cũng đã đạt tới tiêu chuẩn thông qua thẩm hạch."

Nghe vậy, Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ đều là thở phào một hơi.

Sau khi Đem đan dược hai nàng kiểm tra xong, Phất Lan Khắc cùng Áo Thác vẫn chưa lập tức kiểm tra Tiêu Viêm, ngược lại là vượt qua hắn, đem đan dược sáu người phía sau cầm lên thẩm hạch một lượt, mà trong sáu người, chỉ có hai người đạt tới yêu cầu, còn lại bốn người, đều là cúi đầu ủ rũ.

"A a, các ngươi cũng không cần ủ rũ thế, năm nay không được thì còn năm sau nữa mà,người tuổi trẻ, cái khác không có chứ thời gian là nhiều nhất đấy."

Nhìn bộ dáng bốn người kia, Phất Lan Khắc cười an ủi một chút, sau đó cùng Áo Thác liếc mắt nhìn nhau, hai người lần nữa đi tới trước mặt Tiêu Viêm.

Nhìn cử động của Phất Lan Khắc cùng Áo Thác, ánh mắt trong đại sảnh đều là chậm rãi hướng về trên người Tiêu Viêm.

Một bên, Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ, cũng là tò mò nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, các nàng đồng dạng cũng muốn biết, tên này có thể thao túng hỏa diễm thần bí, đan dược luyện ra, sẽ là loại cấp bậc nào?

Thuận tay cầm lên cuộn giấy bằng da dê trên thạch thai của Tiêu Viêm mở ra, Phất Lan Khắc nhẹ liếc mắt một cái, mặt già khẽ biến, kinh ngạc:

"Súc lực đan?"

"Ách..."

Nghe vậy, Áo Thác cũng sửng sốt, bỗng nhiên chợt hiểu cười nói:

"Khó trách tiểu tử kia tốn thời gian nhiều hơn một ít, nguyên lai ngươi chọn phải loại dược phương này."

Nghe được danh tự súc lực đan, Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ cũng bất đắc dĩ lắc đầu, cái khác không nói, chỉ nói ở phương thuốc cấp bậc khó khăn này thôi, các nàng đã thua kém một bậc rồi.

" Sách sách, tiểu tử kia có năng lực a, vậy mà ngay cả súc lực đan cũng có thể thuận lợi luyện chế ra, đan dược này cho dù là một ít nhất phẩm luyện dược sư chính thức, cũng khó có thể luyện chế ra a."

Sợ hãi liếm liếm môi than thở, Phất Lan Khắc đem đan dược trong bình ngọc đổ ra, nhất thời, một quả đan dược sáng bóng màu vàng nhạt nghịch ngợm lăn ra. Đan dược ước chừng bằng một ngón cái, toàn thân vàng nhạt, mơ hồ có một vòng hoa vănbích lục xen lẫn trong đó, giống như khuếch tán một rung động bình thường, nhìn qua có chút kì dị.

"Đan vân..."

Nhìn một hoa văn sóng bích lục nọ, Phất Lan Khắc cùng Áo Thác lần nữa sợ hãi than, luyện chế đan dược, bình thường khi đan dược đạt tới độ tinh khiết cùng sự lộng lẫy lớn nhất mới có khả năng khiến cho đan dược luyện chế xuất hiện loại đan vân này.

Đan vân hai chữ lọt vào tai, Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ liền biết trận khảo hạch này hai người bọn họ tuyệt đối khó có khả năng so hơn kém với thiếu niên này.

"Chúc mừng ngươi, Tiêu Viêm, ngươi thông qua hảo hạch nhất phẩm luyện dược sư."

Đem đan dược bỏ lại bình ngọc, Phất Lan Khắc chậm rãi thở ra một hơi, hướng thiếu niên cười nói.

Nghe vậy, tất cả người ngồi ở đó đều đem ánh mắt hâm mộ cùng sợ hãi hướng thiếu niên may mắn trong thạch thai.

"Ách... Việc này..."

Nghe lời này, Tiêu Viêm mở trừng hai mắt, hơi nghiêng đầu, nhẹ giọng nói:

"Việc này... Ta có thể tiếp tục tiến hành khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư hay không?"

Dưới giọng nói nhẹ nhàng của thiếu niên, Phất Lan Khắc cùng Áo Thác trên khuôn mặt đang mang mỉm cười chợt cứng lại...