Chương 167: Nhị Phẩm Luyện Dược Sư Trẻ Nhất

"Tiếp tục xin khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư?"

Lời nói Tiêu Viêm không chỉ làm cho Phất Lan Khắc cùng Áo Thác hai người vẻ mặt thừ ra, chính ngay cả hai nàng Tuyết Mỵ cùng Lâm Phỉ một bên cũng chợt dừng lại động tác trên tay, ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc, môi đỏ mọng mê người khẽ nhếch, ngây ra nhìn thiếu niên trong thạch thai.

Bên trong đại sảnh, tất cả tầm mắt đều ngây ngốc nhìn chằm chằm vào thiếu niên, nếu như nói lúc trước Tiêu Viêm thuận lợi thông qua khảo hạch nhất phẩm luyện dược sư đã làm cho bọn họ trong lòng tràn ngập sợ hãi than thở không thôi, nhưng hiện tại hắn lại xin như thế, cũng là chính thức làm cho mọi người cảm thấy trợn mắt há hốc mồm.

Nhất phẩm luyện dược sư mười chín tuổi, mặc dù hi hãn, bất quá tại Gia Mã đế quốc cũng không phải không có, nhưng nhị phẩm luyện dược sư mười chín tuổi, đây mới chính thức là phượng mao lân giác a, phải biết rằng, cho dù là đan vương cổ hà bên trong Gia Mã đế quốc, khi ở cái tuổi này cũng bất quá vừa mới trở thành một người nhất phẩm luyện dược sư mà thôi a...

Nếu như Tiêu Viêm hôm nay thật sự thuận lợi thông qua khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư, vậy chẳng phải là nói thành tựu ngày sau, so với đan vương cổ hà sẽ càng cường đại hơn sao?

"Trời ạ... Hình như chúng ta vừa nhìn thấy một quái vật từ luyện dược sư công hội Hắc Nham thành quật khởi."

Trong đại sảnh, mọi người hai mặt liếc nhìn nhau một cái, chợt cười khổ nhẹ giọng nói

" Ngươi người này... Nhưng chớ có quá coi thường điều kiện khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư, muốn thông qua khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư, không phải chỉ cầnluyện chế ra đan dược nhị phẩm, hơn nữa thực lực bản thân phải đạt tới cấp bậc đấu sư, đấu sư!! Ngươi đạt đã tới?"

Quay đầu đi, Lâm Phỉ nhìn khuôn mặt thiếu niên đang mỉm cười, không khỏi cau mày nói.

"Đấu sư sao..."

Khẽ mỉm cười, Tiêu Viêm nhìn khuôn mặt xinh đẹp động lòng người của Lâm phỉ, cười dài nói:

"Ta chỉ là muốn thử xem mà thôi, có thể đạt được hay không, cũng không có quan hệ quá lớn."

"Ngươi thật sự muốn lần nữa khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư?"

Sau khi Lâm Phỉ nói xong, nhìn Tiêu Viêm thần sắc vẫn như cũ vẫn chưa có chút gì là buông tha, Phất Lan Khắc cùng Áo Thác liếc mắt nhìn nhau, trầm giọng dò hỏi.

"Hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Tiêu Viêm rướng cổ lên, cười nói.

"Ngươi có mấy phần nắm chắc?"

Áo Thác sắc mặt lúc này cũng thoáng có chút ngưng trọng. Nếu như tiểu gia hỏa trước mặt này thật sự thông qua khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư thì đây chính là một nhân tài có chút khó lường a, nói không chừng luyện dược giới Gia Mã đế quốc ngày sau, sẽ ra một người luyện dược sư so với đan vương cổ hà càng mạnh mẽ hơn a! Điều Này đối với luyện dược giới của đế quốc mà nói, không thể nghi ngờ là một cái đại tin tức oanh động.

"Ách... Năm phần đi."

Tiêu Viêm nhấp hé miệng. Hắn hiện tại phân tích một chút xác xuất thành công đối với luyện chế nhị phẩm đan dược. Lúc này mới dựa vào một số căn cứ mà báo. Bởi vì sợ nói quá chậm Cho nên số liệu Tiêu Viêm đưa ra có hơi chút dè dặt.

Song cho dù hiện tại với số liệu này trong lòng Tiêu Viêm đã có chút dè dặt, nhưng khi hắn báo ra sau Áo Thác cùng Phất Lan Khắc thân thể vẫn như cũ đồng thời chấn động. Mà một số người khác thì lại càng khẽ biến sắc.

Luyện chế nhị phẩm đan dược. Có xác suất thất bại không nhỏ, cho dù hiện tại một ít luyện dược sư ở đây cũng không dám ước lượng được chính mình luyện chế nhị phẩm đan dược xác xuất thành công có thể đạt tới ngũ thành trở lên! Song, thiếu niên trước mặt lại mang vẻ mặt tươi cười nói ra lời này. Nhất thời mấy vị nhị phẩm luyện dược sư trong đại sảnh, trong lòng đều xẹt qua thoáng hiện một nét nghi vấn. Hiển nhiên, bọn họ đối với lời nói của Tiêu Viêm cũng không phải quá mức tin tưởng, cho dù hắn có được cái loại hỏa diễm có chút kì dị này!

""

Năm phần...

" Trong lòng thì thào một tiếng. Tuyết Mỵ hơi hơi quay đầu đi. Nhìn thân thể cao lớn của thiếu niên nọ bên trong thạch thai, tại trong lòng không khỏi nhẹ giọng nói:"

Người này. Có phải quá càn rỡ hay không?

"

"

Như thế nào? Có thể tiếp tục khảo hạch không? Nếu như thật sự không được, vậy cũng không sao. Dù sao ta cũng chỉ là đang tạm thời dừng lại ở Hắc Nham thành thôi, nếu có cơ hội, lần sau lại đi địa phương khác xem sao.

" Nhìn Phất Lan Khắc cùng Áo Thác không trả lời. Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu. Sau đó nói.

"

Chờ một chút!

"

Nghe được lời này của Tiêu Viêm, Phất Lan Khắc vội vàng nói, đùa hay sao, đây chính là một người có thể làm cho luyện dược sư công hội Hắc Nham thành có thời cơ tốt đẹp để được người khác biết tới, hắn cũng sẽ không để cho Tiêu Viêm chạy đến thi hạch ở một thành thị khác, như vậy chẳng phải là uổng phí vô ích đem cơ hội này đưa cho người khác sao chứ?

"

Người đến đây, lập tức trình tự chuẩn bị khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư!

" Lần nữa cùng Áo Thác liếc mắt nhìn nhau, hai người đều là từ trong mắt đối phương nhìn ra được một nét hưng phấn thoáng hiện, Phất Lan Khắc bàn tay vung lên. Quát khẽ.

Nghe vậy, vài tên luyện dược sư Phía sau vội vã bước ra khỏi hàng, sau đó bước nhanh vào sườn môn (của bên) bên trong đại sảnh. Tại bên ngoài sườn môn viết có mấy chữ "

khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư

".

"

Hảo, ta sẽ cho ngươi khảo hạch tiếp tục, tiểu tử kia, ngươi nghìn vạn lần đừng đùa hai lão già chúng ta a.

" Vỗ vỗ tay, Phất Lan Khắc quay đầu đối với Tiêu Viêm cười nói.

"

Ta sẽ cố hết sức... Được rồi, nghe nói sau khi thông qua khảo hạch, hơn nữa tại công hội đăng ký, là có thể đủ hưởng thụ một số đặc quyền từ công hội?

" Tiêu Viêm đi ra bãi đá, cười hỏi.

"

A a, không sai, luyện dược sư luyện chế đan dược, chung quy cũng phải cần một ít kì trân dị thảo thiên kì bách quái, mà một người lại khó có khả năng mỗi ngày bôn ba khắp nơi thu thập đầy đủ hết mấy thứ này, cho nên, nếu như ngươi tại Gia Mã đế quốc luyện dược sư công hội chúng ta đăng ký, liền có thể hưởng thụ được loại quyền lợi trao đổi...

Ví dụ như, ngươi luyện chế đan dược nào đó, khuyết thiếu một loại dược liệu, mà một luyện dược sư khác trong tay vừa lúc có loại dược liệu này, như vậy, dưới tình huống tại song phương cam tâm tình nguyện, công hội chúng ta có thể thay các ngươi hoàn thành giao dịch, đương nhiên, điều kiện tiên quyết trong chuyện này là ngươi phải xuất ra vật phẩm giao dịch làm cho đối phương hài lòng.

"

Phất Lan Khắc gật đầu, cười híp mắt nói:"

Đương nhiên, phẩm bậc ngươi càng cao thì có thể hưởng thụ quyền lợi càng nhiều, cho nên, vì vậy nếu có thể tại trong tay người khác trao đổi vật phẩm mình cần mà không bị bất cứ trở ngại gì, như vậy ngươi liền nỗ lực tăng lên phẩm giai của chính mình.

"

"

Thật sự là không tồi...

" Tiêu Viêm trên khuôn mặt thoáng có chút vui mừng gật gật đầu, biện pháp này của luyện dược sư công hội không thể nghi ngờ sẽ làm rất nhiều luyện dược sư giảm thời gian đi bôn ba khắp nơi, mà vừa lúc này hắn lại đang thiếu rất nhiều thứ, chờ sau khi thông qua khảo hạch, nhất định phải để cho Phất Lan Khắc hỗ trợ hết sức!

"

Tốt lắm, khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư đã bố trí xong, đi theo ta.

" Quay đầu lại, Phất Lan Khắc nhìn vài tên luyện dược sư trong phòng lục đục đi tới, nhìn thấy bọn họ hướng chính mình gật đầu,sau đó mới cười nói.

"

Ân.

" Tiêu Viêm gật đầu, sau đó liền cùng Phất Lan Khắc theo hướng phòng nhỏ đi tới, Áo Thác cũng theo sát phía sau, tại lúc hắn sau khi vào cửa, lại là xoay người hướng mọi người bên ngoài duỗi thẳng cái cổ cười nói:"

Khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư bất đồng với nhất phẩm luyện dược sư. Cho nên, các ngươi không thể tùy tiện đi vào, chờ ngay bên ngoài đi, rất nhanh sẽ có đáp án.

"

"

Sư phụ... Để cho ta vào xem đi.

" Nghe được Áo Thác nói lời này, Lâm Phỉ sắc mặt quýnh lên, xông lên lôi kéo tay áo Áo Thác làm nũng nói.

"

Đây là quy củ của luyện dược sư công hội từ trước tới nay, ta cũng không có biện pháp, ngươi cứ chờ ở bên ngoài đi.

" Bất đắc dĩ lắc đầu, Áo Thác khẽ phất tay áo, liền chấn lui Lâm Phỉ đem nàng đẩy lại một bước nhỏ, sau đó nhanh chóng tiến vào phía sau cửa, đem cánh cửa phanh một tiếng gắt gao đóng lại.

"

Hừ, có gì đặc biệt cơ chứ, không nhìn thì không nhìn.

" Nhìn đại môn gắt gao đóng lại. Lâm Phỉ hừ tiếng, bất mãn lầm bầm nói.

Xoay người lại, Lâm Phỉ nhìn khuôn mặt không hề bận tâm của Tuyết Mỵ. Đi qua đi lại vài bước, sau đó tại bên người nàng thấp giọng nói:"

Ngươi nói tên kia có thể thành công hay không?

"

"

Ta sao biết được? Hắn lúc trước không phải đã nói rồi sao? Nắm chắc ngũ thành, xem ra cũng không tồi rồi.

" Nhẹ liếc mắt nhìn Lâm Phỉ bên cạnh, Tuyết Mỵ thản nhiên nói.

Lâm Phỉ bĩu môi, thân thể mềm mại nhảy lên ngồi trên thạch thai, dưới váy bào màu tím lộ ra đôi chân dài, hơi hơi lắc lư nổi lên một đường vòng cung trắng như tuyết mê người, làm cho ánh mắt một ít nam nhân trong đại sảnh không nhịn được nhẹ nhàng hướng lại đây.

"

Ai. Còn tưởng rằng chúng ta trong hai năm thời gian có thể trở thành một người nhất phẩm luyện dược sư đã là rất giỏi, không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện một tên gia hỏa càng biến thái hơn, tuổi so với chúng ta còn nhỏ hơn, nhưng dĩ nhiên còn có tư cách khảo hạch nhị phẩm luyện dược sư, điều này cũng quá là đả kích người phải không?

" Quay đầu lại, Lâm Phỉ nhìn đối thủ cạnh tranh đã nhiều năm, bất đắc dĩ nói.

Nghe vậy, Tuyết Mỵ sắc mặt thản nhiên cũng hiện lên một nét thoáng hiện ý tứ. Khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói:"

Thật sự rất đả kích người.

"

"

Lúc đầu ngươi không phải đã nói tuổi trẻ đồng lứa ở Hắc Nham thành này, không ai có thể siêu việt ngươi phải không? Hiện tại hắn xuất hiện, ta nhớ kĩ ngươi lúc đầu có nói, hình như là bồi...

" Con ngươi đen nhánh đảo một vòng, Lâm Phỉ đột nhiên nói.

"

Xin lỗi, hắn cũng không phải là người Hắc Nham thành.

" Trên mặt hiện lên một nét thoáng hiện ửng đỏ, chợt trong mỹ mâu xẹt qua một nét giảo hoạt, Tuyết Mỵ hướng về phía Lâm Phỉ thản nhiên cười nói.

"

Xem như ngươi lợi hại...

" Khẽ hừ một tiếng. Lâm Phỉ ngọc thủ gạt tóc mái trên trán, cười nói:"

Bất quá lấy thiên phú của gia hỏa này, ngươi cũng không xứng phối cùng hắn. Mặc dù sư phụ của ngươi là đại nhân vật số một số hai ở Hắc Nham thành, nhưng ngươi cũng biết, có thể dạy ra đệ tử biến thái như vậy, sư phụ của hắn sẽ phải cường hãn như thế nào?

"

"

Không có hứng thú, ngươi thích, thì chính mình làm đi, danh tiếng của Áo Thác đại sư cũng không phải là ngang ngửa với sư phụ của ta sao? Hơn nữa phụ thân ngươi là thành chủ Hắc Nham thành a.

" Tuyết Mỵ mỉm cười nói, lời nói bình thản, lại là làm cho Lâm Phỉ ở một bên cắn chặt hàm răng. Nguồn truyện: Truyện FULL

"

Xí... người theo đuổi ta tại Hắc Nham thành đều xếp hàng dài đến ngoài thành ba mươi dặm đó, ta mới không nhàn tình đi tìm hắn.

" Trừng đôi mắt xinh đẹp, Lâm Phỉ cười duyên nói.

Thản nhiên cười cười, Tuyết Mỵ mày liễu cau lại, ánh mắt chuyển hướng chỗ đại môn, ngọc thủ lặng lẽ nắm chặt lại, nhẹ giọng nói:"

Bọn họ ra rồi.

"

"

Khảo hạch kết thúc?

" Nghe vậy, Lâm Phỉ tinh thần cũng là rung lên, vội vã đem ánh mắt hướng đến đại môn.

Cửa gỗ theo một tiếng dát chi, bị chậm rãi kéo ra, Phất Lan Khắc cùng Áo Thác dẫn đầu đi ra, hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó than nhẹ lắc đầu.

Nhìn thấy bộ dáng này của hai người, Lâm Phỉ cùng Tuyết Mỵ nhíu mày, thất bại ư?

"

Tiểu gia hỏa này sở hữu thiên phú luyện dược thật sự là kinh thải tuyệt diễm, ai... Không bội phục không được a.

"

Ngẩng đầu lên, Phất Lan Khắc giang tay, cười nói:"

Xem ra luyện dược sư công hội Hắc Nham thành chúng ta, trong mấy trăm năm gần đây xuất hiện một người là nhị phẩm luyện dược sư trẻ tuổi nhất đích..."