Chương 160: Chênh Lệch Giữa Đấu Sư Và Đấu Giả

Quần áo trên thân thể nổi lên bồng bềnh, duy trì sau một lát, rồi mới chậm rãi lại áp vào người Tiêu Viêm, đem một hơi trọc khí từ trong cơ thể thở mạnh ra, Tiêu Viêm đứng dậy, quay đầu nhìn Dược Lão một bên đang cười híp mắt, cũng là nhếch miệng cười, trên khuôn mặt ý mừng khó có thể che giấu, đã một năm thời gian, hắn rốt cuộc từ đấu giả, tấn chức chính thức trở thành một gã đấu sư, trong đó tự nhiên không biết đã tốn bao nhiêu mồ hôi cùng cố gắng, mới rồi có thể có hôm nay

"phá kén"

thành công.

Trở thành Đấu sư, cũng là đại biểu cho Tiêu Viêm thoát ly cấp bậc đại chúng, mặc dù loại này đấu sư cấp bậc ở trên đại lục vẫn như cũ chỉ có thể tính là giai tầng ở dưới cùng, bất quá so với tầng lớp Đấu giả mà nói, lại là không thể nghi ngờ mạnh hơn, tốt hơn rất nhiều, hơn nữa trọng yếu nhất là Tiêu Viêm lúc này vẫn còn trẻ, còn có rất nhiều thời gian để phấn đấu!

Nắm tay nắm chặt lại, một cỗ cảm giác trước nay chưa từng có, sung túc lực lượng, chảy xuôi tại mỗi một bộ vị trên thân thể, bản thân thẳng đến hôm nay bước vào Đấu sư giai tầng, Tiêu Viêm mới hiểu được, Đấu giả cùng Đấu sư chênh lệch trong đó đến tột cùng thật lớn có bao nhiêu cách biệt, nhớ tới ngày đó cùng Mục Xà chiến đấu, Tiêu Viêm lúc này trong lòng không khỏi dâng lên có chút may mắn, lúc đầu nếu không phải có Dược Lão đã dạy cho địa giai đấu kĩ, vòng đi quẫn lại là chính mình dù có cố như thế nào, cũng tuyệt đối khó có thể đánh bại Mục Xà, càng khỏi nói là đem đánh chết. Nguồn truyện: Truyện FULL

Đứng ở tại chỗ, Tiêu Viêm đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó mạnh mẻ nắm chặt, nhất thời, đấu khí Màu Tím đột nhiên hiện lên tại bên ngoài thân thể, Đấu khí sau khi hiện lên đột nhiên lần nữa thu liễm, trong nháy mắt sau, tự nhiên là chậm rãi áp vào sát bên ngoài quần áo Tiêu Viêm, giống như là hình thành một tầng Đấu khí phòng ngự, mà nguyên nhân có lẽ là bởi vì Tiêu Viêm thôn phệ Tử hỏa, ở trên kiện Đấu khí phòng ngự này, còn có thể dùng mắt thường mơ hồ nhìn thấy một chút Tử hỏa đang bốc lên trên mặt.

Kỹ năng đấu khí, chính là chiêu bài của Đấu sư cường giả, đồng thời cũng là kỹ năng thực dụng nhất, nhớ lại thời điểm chiến đấu cùng Mục Xà, Tiêu Viêm đã kiến thức qua tác dụng thật lớn của nó, trước kia Tiêu Viêm mặc dù cũng có thể triệu hồi ra Đấu khí sa y, bất quá củng chỉ có thể cục bộ bao trùm một phần thân thể, muốn làm giống như lúc này vậy hoàn toàn bao trùm, lại là có chút khó có khả năng.

Hơn nữa, trước kia Tiêu Viêm viện triệu hồi ra tới đấu khí Sa y, đại loại đối với tốc độ, phòng ngự hay công kích hoàn toàn không có nửa điểm tác dụng tăng phúc, chỉ có sau khi trở thành một gã đấu sư, sa y được triệu hồi ra mới sở hữu loại này tác dụng, làm cho mỗi một vị đấu giả đều thèm thuồng vạn phần chính là công năng phụ trợ chiến đấu.

Nhìn sa y trên người có chút uy vũ xinh đẹp với ngọn lữa màu tím, Tiêu Viêm vẻ mặt mừng rỡ, mạnh mẻ như xé gió rất nhanh đánh ra vài quyền, trải qua được năng lượng thiên địa lúc trước tẩy rửa cường hóa, lúc này chính Hắn, chỉ cần bằng vào lực lượng cơ thể, dĩ nhiên liền có thể khiến cho nắm tay xuất ra mang theo tiếng xé gió bén nhọn.

Nhìn Tiêu Viêm đang hưng phấn không ngừng thử thăm dò lực lượng của Đấu sư, Dược Lão cười lắc đầu. Đợi đến sau khi hắn từ từ bình tĩnh trở lại, mới tạm hỏi:

"Nhìn xem một chút Đốt Quyết có hay không tiến hóa? Là cái gì cấp bậc? Trung cấp hay là cao cấp?"

Âm thanh hỏi của Dược Lão, làm cho Tiêu Viêm cấp tốc đình chỉ nắm tay đang quơ đánh xuống. Gật đầu, sau đó lần nữa chậm rãi nhắm đôi mắt lại, tâm thần lại chìm vào trong cơ thể.

Tâm thần chìm tiến vào trong cơ thể, nhanh chóng đến vùng Tiểu phúc nơi Đan điền, lúc này, vốn tại nơi này là cực đại xoáy tụ khí màu vàng nhạt, giờ đã hoàn toàn bị chuyển hóa thành một cái xoáy tụ khí màu tím chỉ to khoảng lòng bàn tay Tiêu Viêm, tâm thần khẻ đảo qua trong xoáy tụ khí màu tím nho nhỏ này, Tiêu Viêm đột nhiên phát hiện. Tại bên trong xoáy tụ khí, chính là đang có hơn mười giọt chất lỏng thật nhỏ màu tím chậm rãi lưu chuyển, chất lỏng màu tím này di động tại bên trong xoáy tụ khí đang xoay, tựa như mấy con cá nhỏ trong hồ nước thông thường.

Tâm thần tò mò đích xâm nhập vào xoáy tụ khí màu tím, sau đó lặng lẽ bao vây lấy một giọt chất lỏng nho nhỏ màu tím, thoáng cảm ứng một lúc sau, Tiêu Viêm trong lòng từ từ thoáng hiện lên một nét mừng như điên, hắn phát hiện, bên trong giọt chất lỏng thật nhỏ màu tím này, không ngờ ẩn chứa tràn đầy năng lượng cực kì hùng hồn.

Phát hiện ảo diệu này của chất lỏng màu tím. trong lòng Tiêu Viêm. Đối với thật lớn chênh lệch giữa Đấu sư cùng Đấu giả trong lúc này lại tinh tường hiểu rõ thêm một ít. Lập tức phát sinh một tiếng cảm thán.

Xoáy tụ khí của cấp bậc Đấu giả. Tựu giống như là một cái khí cầu. Mà đấu khí giống như loại không khí bình thường chứa đựng ở bên trong. Cái dạng khí cầu này. Bản thân nó có điểm giới hạn. Một khi bên trong đã tới tình trạng tràn ngập Đấu khí, liền không có khả năng dung nạp thêm dư thừa Đấu khí nữa. Nếu như càng muốn cường hoành cố nhét thêm vào. Xoáy tụ khí, sẽ giống như khí cầu bình thường bị trướng khí mà phá hủy. Bùm…một tiếng rồi nổ mạnh ra.

Từ Đấu giả thăng cấp thành Đấu sư. Chỗ tốt lớn nhất. Đó là khí cầu bên trong khi tràn đầy Đấu khí sẽ lại trải qua chuyển đổi, Hóa thành một giọt chất lỏng Đấu khí, một giọt chất lỏng Đấu khí so với đấu khí đơn thuần càng đậm đặc, phức tạp hơn, lại càng vô cùng tinh thuần.

Mà sau khi đấu khí bị chuyển hóa. Đấu khí ẩn chứa bên trong khí cầu về chất lượng cùng số lượng đều là trong nháy mắt tăng vọt lên rất nhiều.

Sở dĩ như vậy. Cho nên Đấu sư có khả năng chứa đựng to lớn đấu khí. Tự nhiên bình thường vượt xa đấu giả. hai người có cấp bậc đấu khí chênh lệch. Dĩ nhiên khác biệt.

Tâm thần chậm rãi rời khỏi từ trong xoáy tụ khí. Trải qua dò xét lúc trước. Tiêu Viêm có thể biết. Đừng nhìn thể tích chất lỏng năng lượng đó tuy chỉ khoảng cái móng tay. Nhưng nếu là đem chuyển đổi. Sợ rằng chính mình phải cần một phần ba đấu khí trong xoáy tụ khí vàng nhạt lúc chưa trở thành Đấu sư. Mới có khả năng chuyển hóa xuất ra một giọt chất lỏng năng lượng thật nhỏ như vậy. Bởi vậy có thể thấy được. Trong một giọt nho nhỏ này. Ẩn chứa biết bao nhiêu là năng lượng.

Nhìn chăm chú vào xoáy tụ khí đang chậm rãi xoay tròn, Tiêu Viêm tâm thần khẽ nhúc nhích, một luồng đấu khí màu tím bắt đầu từ trong chảy xuôi ra, sau đó theo lộ tuyến di chuyển của

"Đốt Quyết"

công pháp, bắt đầu mạnh mẻ tràn lên.

Theo đấu khí riêng biệt chảy xuôi trong kinh mạch, Tiêu Viêm có thể phát hiện, không gian bên ngoài xung quanh thân, cũng bắt đầu thẩm thấu xuất ra từng đợt từng đợt năng lượng hỏa thuộc tính, sau đó xuyên thấu qua da Tiêu Viêm, cuối cùng tiến vào trong kinh mạch, bị đấu khí màu tím mang theo, tạo thành một cái công pháp tuần hoàn hoàn mỹ.

Hoàn thành một vòng công pháp tuần hoàn, Tiêu Viêm nhận thấy được, hiện tại luồng đấu khí phân ra từ trong xoáy tụ khí, so với vài phút đồng hồ trước, hùng hậu và dồi dào hơn rất nhiều.

Đấu khí sau khi trở nên hùng hậu, hoàn thành vòng tuần hoàn, lại là chui vào trong xoáy tụ khí, mà khi nó tiến vào xoáy tụ khí chỉ chốc lát, Tiêu Viêm thân thể khẽ run lên, rốt cuộc thì chậm rãi mở mắt ra, nhìn vẻ mặt Dược Lão đang chờ đợi, không khỏi nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói:

"Hoàng bậc trung cấp! Chỉ có tiến hóa một bậc."

"Hoàng bậc trung cấp? Ha.ha.., không ngoài dự đoán."

Nghe được Tiêu Viêm nói, Dược Lão trông vẫn chưa thấy là có cái gì thất vọng, nhìn thiếu niên đang có sắc mặt buồn bực trước mặt, không khỏi cười nói:

"Công pháp tiến hóa, cần phải có năng lượng "

Dị hỏa"cực kì khổng lồ, ngọn lữa tím này của ngươi vốn sẽ không có cái điều kiện đó, có thể làm cho công pháp miễn cưỡng tiến hóa một bậc, đã xem như rất không tồi, hơn nữa dựa vào sự đặc biệt của

"Đốt Quyết"

. Mặc dù công pháp chỉ tới hoàng bậc trung cấp, đã có thể xem như so được với cao cấp công pháp hoàng cấp khác củng không kém hơn, như vậy củng nên thỏa mãn rồi."

Nghe vậy, Tiêu Viêm đành phải cười khổ gật đầu, mặc dù hắn cũng biết khó mà có khả năng. Bất quá trong lòng hắn, vẫn như cũ chờ đợi kỳ tích xuất hiện, làm cho công pháp trực tiếp nhảy lên thành huyền bậc công pháp, hiện tại xem ra, kỳ tích thật đúng là có hơi hư ảo.

" A.a.., Dị hỏa... Thôn phệ Tử hỏa thôi đã làm cho ta chịu nhiều đau khổ, nhưng có thể thu được hiệu quả, nhưng lại không phải cực kì rõ rệt. Nếu là chính thức gặp Dị hỏa, đến tột cùng là ai thôn phệ ai thì khó mà nói được?"

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tiêu Viêm mặc dù cũng không có tự thể nghiệm qua uy lực Dị hỏa. Bất quá mỗi khi nhìn Dược Lão luyện dược, hắn như cũ vẫn là có thể mơ hồ nhận thấy được, ngọn lữa màu trắng nọ đến gần như âm trầm đích, đến tột cùng là có bao nhiêu kinh khủng.

Hung hăng lắc đầu, Tiêu Viêm đem một nét sa sút tinh thần thoáng hiện trong lòng vứt bỏ, mặc kệ nói như thế nào, công pháp là thật sự tiến hóa, mà chính mình có thời gian, vẫn là rất dài. Từ đây đi từng bước một đến đích, hắn tin tưởng, cuối cùng có một ngày, hắn có thể thôn phệ đến

"Dị hỏa"

chính thức, đem

"Đốt Quyết"

tiến hóa thành tồn tại trong truyền thuyết công pháp cấp Thiên!

Nhìn thấy Tiêu Viêm từ từ từ trong buồn bực hồi phục lại, Dược Lão lại cười nói:

" Nếu ngươi hiện giờ đã trở thành một gã Đấu sư, như vậy, tu hành của chúng ta tại ma thú sơn mạch cũng nên kết thúc!"

"Liền đi thôi. Dù sao xem ra sống tại rừng núi cũng thật sự là phiền."

"Ừm, ngày mai, liền lên đường đi."

Dược Lão gật đầu, trầm ngâm nói:

"Tính thời gian, khoảng cách đi phó hội ba năm ước hẹn tại Vân Lam Tông, đã chỉ còn không đủ tám tháng thời gian nữa."

Nghe vậy, Tiêu Viêm thân thể sững lại, ánh mắt quét về bầu trời đêm phía bên ngoài sơn động, sau một lúc lâu, nhíu mày nói:

"Cũng không biết nàng hiện giờ tới rồi cái gì cấp bậc..."

"Ha.ha.. Yên tâm đi, thời gian còn lại. Mặc dù không thể cho ngươi trở thành một gã Đại đấu sư, bất quá tại đấu sư trình độ thăng cấp lên thêm mấy tinh, cũng không phải là quá mức khó khăn."

Dược Lão thản nhiên nói, hơi dừng lại một chút, tiếp theo cười nói:

"Hơn nữa, tính đến lúc đó cho dù Nàng thật sự bởi vì do một ít nguyên nhân khác không thể dự tính, mà làm cho thực lực tăng vọt đến cao hơn, vượt qua tình trạng của ngươi, nhưng ngươi cũng nên tin tưởng, lão đầu ta đây lấy mấy khớp xương, củng không chỉ là nói mạnh miệng mà thô i, bên trong Gia Mã đế quốc này, thật đúng là không mấy người có thể để cho ta coi trọng vào trong mắt, cho dù là Vân Lam Tông tông chủ Vân Vận, mà thực lực có thể xếp tại ba hạng đầu trong nhóm cường giả của Gia Mã đế quốc."

"Hắc hắc, ta là chưa từng hoài nghi qua năng lực của sư phụ, lời ngài thuyết nói, ta đây tự nhiên là tin tưởng!"

Được cho

"uống"

một miếng định tâm hoàn, Tiêu Viêm cũng là thoải mái rất nhiều, lập tức lấy lòng cười nói.

Vẻ mặt trắng không còn chút máu liếc mắt một cái, nhìn Tiêu Viêm đang lấy lòng tươi cười, Dược Lão phất tay nói:

"Ngày mai liền rời khỏi Ma thú sơn mạch, Trạm tiếp theo của chúng ta là biên cảnh Gia Mã đế quốc, chỗ Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc, trước hết đề tỉnh ngươi, Tu luyện nơi đó, gian khổ cùng nguy hiểm sẽ vượt xa rất nhiều so với Ma thú sơn mạch, ngươi hay hơn trước hết có chút chuẩn bị tâm lý đi."

"Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc... là nơi của hai vị ca ca Ta, tựa hồ ở ngay phụ cận, nếu là lúc rảnh rỗi, còn có thể thuận tiện đi nhìn một cái."

Nhếch miệng cười cười, Tiêu Viêm vỗ vỗ lồng ngực, đối với Dược Lão nói:

"Chỉ cần có thể để cho Ta không có bất cứ cái gì hậu di chứng rất nhanh tăng lên thực lực, bất cứ cái gì gian khổ tu luyện, đều đến đây chồng chất trên người của ta đi!"

"Hắc hắc, được, có chí khí!"

Dược Lão cười hắc hắc, khóe mắt không có chút hảo ý liếc mắt nhìn Tiêu Viêm một cái nói:

"Hy vọng ngươi đến lúc đó sẽ không nửa đường bỏ cuộc, bất quá tới lúc đó, ngươi có muốn trốn đi chăng nữa, ta cũng sẽ mạnh mẽ đem ngươi đá trở về!"

Ngượng ngùng cười cười, Tiêu Viêm sáng suốt vẫn duy trì trầm mặc.

" Tốt lắm, trở về nghỉ ngơi đi, sáng mai liền động thân rời đi."

Dược Lão vừa muốn trở lại trong giới chỉ, thân thể đột nhiên dừng lại, trầm ngâm chỉ chốc lát rồi nói:

"Năm đó ta từng đi qua Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc, bởi vì ta nghe nói, sâu trong đại sa mạc nọ, tựa hồ cất giấu một loại

"Dị hỏa"

, bất quá thật đáng tiếc, năm đó ta vẫn chưa tìm kiếm được, nếu như lần này ngươi vận khí cực tốt, nói không chừng sẻ có cơ hội......"

Nói đến đó, Dược Lão cũng không thèm nhìn tới hai mắt Tiêu Viêm đột nhiên phát sáng lớn, thân hình nhoáng lên, đã chui vào trong giới chỉ.

"Dị hỏa..."

Nắm tay có chút kích động nắm chặt, Tiêu Viêm xoay người bước ra ngoài sơn động, sau khi kiểm nghiệm qua uy lực ngọn lữa tím, khát vọng của hắn đối với dị hỏa cũng là trở nên càng thêm kinh khủng, mạnh mẻ.

"Nhất định phải tìm được nó!"

Trong sơn động, giọng nói kiên định pha lẫn một tia tham lam của thiếu niên hỗn loạn, xoay quanh như không tiêu tan.