Chương 211: Đàm Phán Thất Bại

Nghe Nữ vương Medusa nói hàm ý cự tuyệt, rất nhiều người đều cảm thấy ngạc nhiên, tuy nói rằng Dị hỏa có lực lượng cực kỳ khổng lồ, nhưng đối với Xà nhân tộc mà nói thì đồ vật này tựa hồ không mang lại lực hấp dẫn quá lớn? Dù sao đối với huyết mạch âm hàn của bọn họ mà nói, loại Dị hỏa cực kỳ cuồng bạo đầy tính hủy diệt này chính là như nước với lửa, tuyệt không thể dung hợp được.

Cho nên lúc nghe thấy Nữ vương Medusa nói lời cự tuyệt mang theo chút tiếc hận, Cổ Hà cùng với đám người cường giả Nghiêm Sư, Phong Lê bên cạnh vẻ mặt đều đầy kinh ngạc.

" Người đàn bà này đầu có vấn đề chăng....lưu một cái Dị hỏa đối với mình không mang lại bao nhiêu tác dụng để làm gì? Không bằng trao đổi với mình lấy cái có nhiều tác dụng hơn, đó không phải tốt hơn sao?"

Nghiêm Sư bất đắc dĩ lắc lắc đầu, khó hiểu được nguyên nhân tại sao.

Một bên, phong hành giả Phong Lê cũng có chút lắc đầu, vẻ mặt đầy khó hiểu.

Cùng so sánh với sự kinh ngạc của bọn họ, Nguyệt Mị cùng Mặc Ba Tư đang ở trên không tường thành lại khá bình tĩnh, yên lặng hơn rất nhiều, đối với sự cự tuyệt này của Nữ vương Medusa, bọn họ hoàn toàn hiểu được nàng đến tột cùng là muốn làm gì....

" Ài, quả nhiên Nữ Vương bệ hạ thật sự muốn làm như vậy, nếu không nàng hẳn sẽ không dứt khoát cự tuyệt loại điều kiện trao đổi này."

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Nguyệt Mị nhẹ giọng nói.

Mặc Ba Tư hơi gật đầu, trên khuôn mặt âm lãnh xuất hiện một tia lo lắng cùng khổ sở.

" Hắc hắc, không hổ là Nữ vương Medusa a, điều kiện trao đổi hùng hậu như vậy không ngờ lại cự tuyệt một cách dứt khoát như vậy."

Đem thân thể nấp kín ở dưới đám cự thạch, Tiêu Viêm hơi ngẩng đầu lên nhìn vị mỹ nhân xinh đẹp đó, không nhịn được liếm liếm môi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

" Chính xác là có chút kỳ quái... theo lẽ thường mà nói, Dị hỏa đối với Xà nhân mà nói hình như cũng không có lực hấp dẫn quá lớn a....vậy tại sao nàng ta lại cự tuyệt? Chẳng lẽ sợ hãi sau khi Cổ Hà có được Dị hỏa thì thực lực đại tăng sẽ tạo nguy hiểm đến Xà nhân tộc sao? Nhưng mà lý do này cũng không quá hợp lý a, loại cường giả cùng cấp bậc với Đan Vương Cổ Hà này bình thường cực ít khi tham gia chiến đấu giữ hai phe a, bằng không sợ rằng Nữ vương Medusa này khi vừa xuất hiện sẽ liền đại khai sát giới." Trong âm thanh của Dược lão cũng tràn đầy sự nghi hoặc, trầm ngâm cả nửa ngày trời, một lúc lâu sau đột nhiên nghĩ tới cái gì đó, run run thất thanh nói:

" Chẳng lẽ.....?"

" Làm sao vậy? Sư phụ?"

Mày có chút cau lại, Tiêu Viêm trong lòng thấp giọng dò hỏi.

" Đợi chút nữa ta sẽ nói tỉ mỉ với ngươi...."

Dược lão trả lời rất nhanh một câu, sau đó lại trở nên trầm mặc, mặc kệ Tiêu Viêm ở trong lòng la hét gì cũng không có đáp lại.

Lại hét lên một tiếng, rồi Tiêu Viêm cũng lắc đầu không nói gì, thấp giọng than thở:

" Thần thần bí bí...."

Nữ vương Medusa cự tuyệt khiến Cổ Hà sửng sốt một chút, bất quá tâm tính của hắn cũng không phải người bình thường có thể so được, lập tức vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt rất nhanh bị thu liễm lại, cau mày nhìn Nữ vương Medusa ở xa xa, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói:

" Nữ vương bệ hạ, người cự tuyệt thật sự làm ta có chút ngoài dự tính, ta cũng không quá thích ẩn ẩn giấu giấu làm gì, cho nên với điều kiện trao đổi lúc trước, là ta có khả năng xuất ra đồ vật trân quý nhất, vốn ta tưởng rằng chúng có thể đả động đến tâm tư của Nữ vương bệ hạ. Đáng tiếc... ta tựa hồ đã quên mất."

" Cổ Hà đại sư, điều kiện mà ngươi đưa ra quả thực khiến ta rất động tâm, bất quá bởi vì một vài nguyên nhân, hiện tại Dị hỏa đối với ta mà nói, rất quan trọng."

Nữ vương Medusa trên khuôn mặt nở nụ cười, nét tiếc hận chưa từng che giấu đi, hiển nhiên nàng đối với bảo vật mà Cổ Hà xuất ra cũng không phải không động tâm.

Cổ Hà thở dài một hơi, vẻ mặt trên khuôn mặt hơi có chút đau xót, hắn vô cùng rõ ràng, nếu Nữ vương Medusa không muốn nghĩ đến chuyện trao đổi Dị hỏa, vậy thì bằng thực lực của mấy người này bọn họ tuyệt đối không có khả năng mạnh mẽ áp bức nàng.

" Có thể nói cho ta biết ngươi tại sao lại muốn giữ lại Dị hỏa không?"

Cổ Hà cười khổ nói.

" Xin lỗi, không thể."

Hơi lắc lắc đầu, Nữ vương Medusa phất phất tay, nhàn nhạt nói:" Quên đi, Cổ Hà đại sư, hãy mau trở về đi thôi, về phần bồi thường thiệt hại cũng không cần, rời khỏi nơi này nhanh một chút là được, thủ lĩnh của Bát đại bộ tộc trong Xà nhân tộc ta đã quay trở về đến nơi rồi, một vài trong số bọn họ đối với loài người các ngươi có ác ý rất sâu đậm, cho nên các ngươi hãy thừa dịp này mà về nhanh đi, không để đến lúc lại xuất hiện một vài phiền toái không cần thiết."

Nghe Nữ vương Medusa nói vậy, Cổ Hà cười khổ thở dài một hơi, quay đầu lại nhìn mấy người đồng bọn, vẻ mặt bất đắc dĩ.

" Lão Hà, cứ đi như vậy sao?"

Nghiêm Sư liếc mắt nhìn Nữ vương Medusa ở xa xa một cái, cau mày nói.

" Không đi thì còn có thể làm gì bây giờ? Thực lực của Nữ vương Medusa thế nào hẳn các ngươi cũng không phải không biết, mạnh như vậy các ngươi cho rằng các ngươi có thể sao?"

Cổ Hà thở dài nói, trong lòng hắn hiển nhiên là cũng không muốn, nghĩ đến chuyện quay về tay không như vậy, nhưng mà thực lực thật sự không quá áp đảo, hơn nữa đây lại là trên địa bàn của đối phương, nếu nói đến động thủ sợ rằng sẽ không có kết quả tốt đẹp.

Nghe được Cổ Hà nói, Nghiêm Sư cùng Phong Lê cũng có chút kìm hãm, thực lực của bọn họ hiển nhiên không có khả năng so sánh cùng Nữ vương Medusa, lập tức ánh mắt của hai người đều chuyển về phía Hắc bào nhân ở một bên, thấp giọng hỏi:

" Ý của Vân tông chủ thế nào?"

Nhìn thấy động tác của hai người Nghiêm sư, ánh mắt của Cổ Hà cũng hướng về phía Hắc bào nhân, cũng đợi hắn mở miệng.

Hắc bào nhân trầm mặc không nói, không lập tức trả lời vấn đề của Nghiêm Sư, mọi người cũng chỉ yên lặng chờ đợi, Nữ vương Medusa ở phía đối diện cũng đưa ánh mắt lặng yên dừng trên người Hắc bào nhân.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, một lúc lâu sau Hắc bào nhân mới động đậy, bóng người chậm rãi tiến lên phía trước từng bước một, hắc bào có chút giơ lên, lộ ra một chút cằm ưu nhã trắng như tuyết, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng nhàn nhạt truyền ra:" Ta từng ở trên một quyển cổ tịch ngẫu nhiên thấy được tin tức có liên quan đến Nữ vương của Xà nhân tộc các ngươi, ở trên đó viết, nếu khi Nữ vương Medusa đạt tới đỉnh cao của Đấu Hoàng, nếu đủ cơ duyên liền có thể dùng một loại Dị hỏa để tiến hóa kỳ dị, sau khi tiến hóa Nữ vương Medusa không chỉ có thể tự do chuyển thành hình dạng con người, hơn nữa thực lực cũng như nước tràn vào thành, tấn cấp trở thành Đấu tông cường giả, bất quá xác suất thành công của loại tiến hóa này tựa hồ cực thấp, hơn nữa... quan trọng nhất cơ sở của loại tiến hóa này phải dựa vào Dị hỏa đó.... Ta nghĩ rằng Nữ vương bệ hạ không muốn đem Dị hỏa này mang ra trao đổi, hẳn là muốn dùng Dị hỏa này cho mục đích tiến hóa phải không?" Hắc bào nhân có chút hơi ngẩng đầu, bình thản nói.

" Quả nhiên...."

Nghe được âm thanh từ trên trời cao, Dược lão lúc này mới đột nhiên thốt ra, thoáng có chút sợ hãi than thở nói:

" Không nghĩ tới Nữ vương Medusa lại có chủ ý này.... Ách? Này, tiểu tử, ngươi không nghe à?"

" Ách...."

Bị âm thanh của Dược lão đánh động đến tinh thần, Tiêu Viêm có chút nghi hoặc thấp giọng nói:

" Thanh âm này... thế nào lại không giống với đêm đó? Hơn nữa hình như lại có điểm quen thuộc cùng chút cảm giác xa lạ.... sư phụ có cảm giác này không?"

" Ta không có việc gì thì quản đến âm thanh của phụ nữ này làm gì?"

Dược lão bất đắc dĩ nói, sự chú tâm của hắn đối với đan dược đã vượt xa khỏi đàn bà, cho dù nghe thấy âm thanh tuyệt vời, tựa hồ cũng khó có thể tạo ra cảm giác mê hoặc được.

" Khụ...."

Ngượng ngùng ho khan một tiếng, Tiêu Viêm đành buông cái suy nghĩ về âm thanh đó ra, thấp giọng nói:

" Vậy thực sự là Nữ vương Medusa có thể nhờ vào Dị hỏa để tiến hóa thành Đấu Tông cường giả?"

" Chính xác có thể, bất quá tính nguy hiểm của tiến hóa này rất cao, chỉ cần chẳng may một cái là nàng sẽ bị Dị hỏa thiêu cháy hoàn toàn thành hư vô, khả năng chống cự gần như là không có, tiến hóa này thực sự kỳ dị cực kỳ, về phần biến hóa như thế nào thì ta cũng không rõ lắm, loại chuyện này bình thường chỉ có người bên trong mới biết được."

Dược lão cười nói.

Tiêu Viêm cười khổ một tiếng, chuyện này thế nào lại phức tạp như vậy, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn bầu trời yên tĩnh, thấp giọng nói:

" Chỉ là nhanh lên một chút đi, như vậy ta mới có thể có cơ hội vào trộm Dị hỏa...."

" Hơi thở của Nữ vương Medusa thoáng có chút kỳ quái.... đúng, tựa hồ luôn có cảm giác hư ảo."

Linh hồn cảm giác lực lặng lẽ bao trùm khắp không trung, Dược lão đột nhiên có chút kỳ quái nói.

" Thế là ý gì?"

Bất động một hồi lâu, một lúc lâu sau mới bừng tỉnh lại, Tiêu Viêm ngạc nhiên hỏi:

" Người nói Nữ vương Medusa này là giả?"

" Khoảng cách xa quá, hơn nữa sợ bị phát hiện cho nên ta cũng chỉ đơn giản cảm ứng qua một chút, tựa hồ có chút không bình thường."

Dược lão bất đắc dĩ nói.

" Chuyện này thật là ngày càng phức tạp a."

Lại thì thầm một tiếng, Tiêu Viêm từ từ trở nên trầm mặc, sau đó hướng ánh mắt chăm chú lên bầu trời.

Nghe được lời nói đó từ trong miệng của Hắc bào nhân, sắc mặt Nữ vương Medusa rõ ràng có chút biến hoán, đồng tử tràn ngập mị hoặc gắt gao nhìn chằm chằm Hắc bào nhân, trong đó tràn ngập hàn ý, nhẹ giọng nói:

" Không nghĩ tới ngươi lại có thể biết được chuyện này, thực là có chút ngoài ý muốn của ta."

" Ta không chỉ có biết ngươi phải có Dị hỏa mới hoàn thành tiến hóa, hơn nữa ta còn biết, ngươi bây giờ.... bất quá chỉ là một thể năng lượng ý niệm của Nữ vương Medusa mà thôi, ta nghĩ Nữ vương Medusa chân chính hẳn là đang ở nơi nào đó chuẩn bị tiến hóa chăng?"

Hắc bào nhân nhàn nhạt nói.

Hắc bào nhân vừa dứt lời xong, tất cả mọi người của cả hai bên đều chấn động, sắc mặt hai người Nguyệt Mị lại càng đại biến, liếc mắt nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt của đối phương nhìn ra một tia lo lắng.

" Vân tông chủ, người nói Nữ vương Medusa bây giờ chỉ là một thể năng lượng?"

Nghiêm Sư chỉ vào Nữ vương Medusa ở xa xa, vẻ mặt kinh ngạc nói, trong cảm giác của hắn tựa hồ cũng không phát hiện ra cái gì không ổn.

" Đúng."

Hắc bào nhân có chút gật đầu, cước bộ nhẹ nhàng đưa lên, sau đó lặng lẽ đạp xuống, thân hình nhất thời.... biến mất.

Ngay tại khi Hắc bào nhân biến mất, sắc mặt của Nữ vương Medusa ở xa xa hơi đổi, vừa muốn nhích người lên thì một bóng đen trong nháy mắt đã xuất hiện tại phía sau, một cánh tay trắng tinh khiết như bạch ngọc đưa ra, vô thanh vô tức rơi vào phía sau lưng Nữ vương Medusa.

" Lớn mật!"

Nhìn thấy Hắc bào nhân trong nháy mắt đã động thủ, sắc mặt của Nguyệt Mị cùng Mặc Ba Tư đột biến, hai cánh năng lượng sau lưng rung lên, hướng về phía Hắc bào nhân cấp tốc lao đến.

" Hắc hắc, các ngươi không nên nhúng tay vào."

Hai cái bóng đen cũng lao nhanh tới, tại nửa đường, hai người Nghiêm Sư cùng Phong Lê đã ngăn cản lại.

Trên bầu trời vốn hào khí hài hòa, nhất thời trở nên giương cung bạt kiếm.

Không thèm để ý đến cử động ở bốn phía, thân thể của Hắc bào nhân có chút tiến về phía trước, nhìn thân thể Nữ vương Medusa cứng ngắc ở trước mặt, nhẹ giọng nói:

" Ta nói có đúng không, nữ vương bệ hạ?"

" Các hạ quả không hổ danh Đấu Hoàng cường giả, hiển nhiên cũng nhanh chóng phát hiện ra phân thân năng lượng của ta."

Nheo con mắt dài lại, Nữ vương Medusa khẽ cười nói, bộ dáng thong dong hoàn toàn không có một chút kinh hoàng nào.

" Nói vậy hẳn chân thân của Nữ vương bệ hạ bây giờ không thể kinh động sao? Nếu không cũng sẽ không để chúng ta làm càn như vậy.... đúng, không sai, đúng là cơ hội."

Hắc bào nhân mỉm cười, lòng bàn tay đột nhiên run lên, khí kình mãnh liệt từ trong thân thể bắn ra, mạnh mẽ oanh kích lên phía sau lưng Nữ vương Medusa, nhất thời một âm thanh trầm muộn vang lên, Nữ vương Medusa đẹp đẽ giữa không trung liền biến thành một đám khói màu tím nhạt, chậm rãi tiêu tán trong không trung.

" Rốt cuộc cũng đã bắt đầu rồi...."

Nhìn Hắc bào nhân trên bầu trời động thủ không có chút bụi bẩn nào, Tiêu Viêm nhẹ nhàng thở ra một tiếng, vẻ mặt tươi cười sáng lạn.