Chương 223: Thôn Phệ Dị Hỏa - Bắt Đầu

Sau khi đem trạng thái dần dần hồi phục đến đỉnh cao, Tiêu Viêm lúc này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, ngẩng đầu nhìn vầng trăng rằm hồi lâu, nhẹ giọng cười, bàn tay nâng Thanh liên tọa, đứng dậy.

"...Trước tìm một địa điểm an toàn sao."

Dược lão thấp giọng nói.

"Ha ha, Vâng."

Mỉm cười gật gật đầu, Tiêu Viêm nhìn địa hình xung quanh, nơi này là dãy núi duy nhất bên bờ sa mạc, có thể đem sa mạc ngăn cản dưới chân núi. Nghĩ đến hình thể cùng với diện tích của dãy núi, tuyệt đối không quá nhỏ.

Trong dãy núi, ngẫu nhiên vang lên một tiếng sói tru hổ ngâm, chúng nó tựa hồ giống con người, biểu thị công khai địa bàn nơi đây đã có chủ.

Bàn tay chăm chú nâng Thanh liên tọa, mũi chân nặng nề điểm nhẹ một bước, một tiếng nổ mạnh vang lên, thân thể Tiêu Viêm chợt cất cao, mạnh mẽ dừng ở ngọn cây đại thụ bên cạnh. Thân thể nương theo nhánh cây có chút đong đưa, ánh mắt quét qua núi rừng. Sau đó điểm nhẹ thân cây, thân hình tựa như một con đại bàng bay nhanh qua rừng rậm, lao nhanh về dãy núi phía trên.

Hóa thành một bóng đen, qua lại dò xét dãy núi mấy lần, Tiêu Viêm rốt cuộc tìm được địa phương thích hợp. Đây là một sơn động do thiên nhiên hình thành, vị trí sơn động vừa vặn ở chính giữa vách núi, nhìn xung quanh cơ hồ không có bất luận nơi nào có thể đặt chân, cho nên muốn leo xuống vào sơn động, rõ ràng là không có khả năng. Bất quá điều này chỉ đúng với người bình thường, nhưng với người có Tử vân dực như Tiêu Viêm mà nói, đây lại là chuyện rất dễ dàng.

Đứng ở đỉnh vách núi, Tiêu Viêm nhìn xuống phía dưới, bên dưới vách núi sâu không thấy đáy, được mây mù che lấp. Địa phương mà trên không chạm trời, dưới không chạm đất đúng là chỗ lý tưởng nhất để tu luyện.

Hài lòng gật gật đầu, Tiêu Viêm không có chút do dự trực tiếp hướng vách núi nhảy xuống, nghe bên tai vang lên địa tiếng gió kịch liệt, sau lưng khẽ run. Tử vân cánh vỗ ra, có chút chấn động, cấp tốc làm thân hình đang gia tốc rơi xuống chậm rãi giảm bớt. Sau một lát, thân thể Tiêu Viêm đã vững vàng trôi nổi ở ngoài sơn động. Ánh mắt cẩn thận từng li từng tí đảo qua bên trong sơn động, sau khi không phát hiện thấy ma thú mới nâng Thanh liên tọa, lặng lẽ bay vút vào.

Vào sơn động, diện tích bên trong mặc dù cũng không lớn, bất quá cũng đủ để Tiêu Viêm sử dụng. Đem Thanh liên tọa đặt ở trên một khối cự thạch, Tiêu Viêm từ trong nạp giới lấy ra vài miếng nguyệt quang thạch khảm nạm phía trên thạch bích, nhất thời, sơn động thoáng có chút tối tăm đã trở nên khá sáng sủa.

Nhờ vào ánh sáng, Tiêu viêm bắt đầu cực kỳ cẩn thận nhìn khắp sơn động, bất luận địa phương nhỏ nào, đều sẻ được hắn quét qua mấy lần...

Tiêu Viêm buộc phải thận trọng, vì lần thôn phệ dị hỏa này, nguy hiểm so với lần thôn phệ tử hỏa lớn hơn rất nhiều. Ở thời điểm này, chỉ cần có một chút quấy nhiễu không chỉ khiến cho hắn thất bại trong gang tấc, hơn nữa có lẽ còn có thể khiến cho hắn trong nháy mắt bị dị hỏa cắn trả thành một đống tro tàn...

Sơn đông không lớn nhưng cũng làm Tiêu Viêm mất hơn một giờ mới hoàn toàn nhìn hết. Trong lúc nhìn, Tiêu viêm tìm ra một ít phân ma thú ở vài khối cự thạch, ngĩ chắc là do một số ma thú phi hành đã từng ở qua nơi này.

Đem phân và nước tiểu quét sạch ra sơn động, Tiêu viêm từ trong sơn động tìm kiếm một số tảng đá, đem miệng sơn động che kín kẻ chặt chẽ, chỉ để lại chút ít khe hở để không khí thẩm thấu mà vào.

Làm xong những chuyện này, Tiêu viêm lúc này mới thở dài một hơi. Đi vào trung tâm sơn động, ngồi xếp bằng ngồi ở cự thạch trước mặt, trong đôi mắt đen hiện lên vẻ nóng cháy như ngọn lửa, chăm chú địa giương mắt nhìn Thanh liên tọa trước mắt.

"Sư phụ. Kế tiếp... Nên làm như thế nào?"

Trong lòng bàn tay thoáng đổ chút mồ hôi, Tiêu viêm nuốt một ngụm nước bọt nhẹ giọng hỏi.

"...Trước đem tất cả những thứ cần thiết toàn bộ lấy ra."

Dược lão từ nạp trong nạp giới phiêu đãng mà ra, trên khuôn mặt già nua tràn ngập ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Hơi hơi gật đầu, ngón tay Tiêu Viêm từ trong nạp giới lấy ra một bình ngọc nhỏ trong suốt. Trong bình ngọc, một quả huyết sắc đan dược to cỡ chừng một quả long nhãn nằm im lặng. Bên trong bình ngọc, huyết sắc đan dược có chút mơ hồ như một bóng ma có chút lay động, tựa hồ ngoài huyêt sắc đan dược còn có chất lỏng.

Miếng huyết sắc đan dược mượt mà này, chính là một trong những vật chuẩn bị để thôn phệ dị hỏa: Huyết liên đan! Sau khi đem Huyết liên đan lấy ra, Tiêu Viêm lại từ trong nạp giới lấy ra một hộp ngọc nho nhỏ. Hộp ngọc nhẹ nhàng đặt trên mặt đá trơn bóng. Nhất thời, hàn khí nhàn nhạt tỏa ra, ngưng cấu thành một tầng băng mỏng trên mặt đá. Giải khai hộp ngọc, một bình ngọc trắng như tuyết cẩn thận từng li từng tí nằm yên trong đó, hàn vụ màu trắng nhàn nhạt lượn lờ quanh bình ngọc, nhìn qua phát ra một cỗ ảo giác thần bí mơ hồ. Nguồn: http://truyenfull.vn

Trong bình ngọc, chính là cái mà Tiêu Viêm phải hao tổn tâm cơ từ trong tay Cổ Đặc trao đổi mới có được: Băng linh hàn tuyền!

Ánh mắt liếc qua hai vật phẩm có thể nói là kì bảo, Dược lão khẽ gật đầu, bấm tay nhẹ bắn, một đạo hàn quang màu xám nhàn nhạt bỗng nhiên từ ngoài đầu ngón tay chậm rãi bốc lên, hào quang màu xám xoay một vòng giữa không trung, sau đó nhẹ nhàng dừng ở trên mặt đá, hào quang tiêu tán, che dấu trong đó một thứ gì đó.

Đây là một khối tảng đá cỡ ngón tay, toàn thân bóng loáng như ngọc, không có chút tỳ vết nào. Giữa tâm tảng đá, một chút u quang lam nhạt chậm rãi nhúc nhích, giống như một tiểu trùng co sức sống bình thường.

" Cái này gọi là nạp linh?"

Nhìn hòn đá nhỏ cũng không có gì đặc biệt, Tiêu Viêm nhịn không được có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ân, đây chính là nạp linh, một loại thiên địa kỳ bảo cực kỳ hiếm thấy, chỉ bên trong cao cấp nạp thạch mới có thể có một chút. Đừng xem thường nó, giá trị của nó tuyệt đối so với Huyết liên đan cùng với Băng linh hàn tuyền lớn hơn rất nhiều, nếu ta năm đó không may mắn đạt được, có lẽ cho dù ngươi hiện tại có được dị hỏa, cũng chỉ có thể nhìn nó..."

Dược lão khẽ cười nói.

Gật gật đầu, Tiêu Viêm liếc liếc mắt nhìn nạp giới trên tay. Đây chỉ là một quả nạp giới cấp thấp, giá cả đã vài vạn kim tệ, nếu là trung cấp nạp giới, ít nhất gấp mười lần, mà cao cấp nạp giới thì... Loại cấp bậc nạp giới này, trên cơ bản là vô giá. Một ít đại gia tộc thậm chí sử dụng cao cấp nạp giới chế tạo thành tín vật của gia tộc. Trên đấu khí đại lục, chỉ có một ít người có thân phận cực cao hoặc cực mạnh, mới có thể có tư cách đạt được cao cấp nạp giới. Bởi vậy có thể thấy được, thứ này hi hữu đến chừng nào...

Mà so với cao cấp nạp giới, loại nạp linh này không thể nghi ngờ lại càng thưa thớt một cách đáng thương. Có lẽ dùng nó để so sánh với lông phượng và sừng lân cũng không có gì quá đáng.

Tỉ mỉ đem ba vật phẩm cẩn thận kiểm tra, Tiêu viêm lúc này mới đem ánh mắt hướng đến Thanh liên tọa. Gương mặt chăm chú nhìn thanh sắc hỏa diễm, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, hiện lên vẻ mặt thèm thuồng cùng khát vọng.

"Bắt nó bay đến đây đi."

Dược lão trầm giọng nói.

"Ân."

Có chút gật gật đầu, bàn tay Tiêu Viêm nâng đáy Thanh liên tọa lên, linh hồn chi lực nhanh chóng xâm nhập vào trong đó, đem Thanh liên tọa cùng Thanh Liên địa tâm hỏa chia cắt ra, sau đó cẩn thận đem thanh liên tọa kéo xuống.

Mất đi trói buộc của Thanh liên tọa, thanh sắc hỏa diễm đột nhiên tăng vọt vài lần. Chỉ thoáng qua thời gian, thanh sắc hỏa diễm hóa thành một đoàn hỏa diễm, trôi nổi giữa không trung.

Khi hỏa diễm thể tích biến thành lớn, độ nóng trong sơn động lấy tốc độ cực nhanh lên cao. Ở vị trí đỉnh của sơn động, thạch bích* màu xanh không một tiếng động hòa tan thành một chỗ trống.

Đưa tay lau mồ hôi trên trán, Tiêu Viêm lui xuống hai bước, ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngưng trọng nhìn thanh sắc hỏa diễm đang trôi nổi giữa không trung. Mặc dù trong lòng đã tận lực muốn tỉnh táo lại, bất quá bàn tay vẫn như cũ không ngừng run rẩy.

"Kế tiếp, nên làm như thế nào?"

Tiêu Viêm cố gắng trấn định, thanh âm run rẩy hỏi.

"Thôn phệ dị hỏa sẽ tạo thành thanh thế cực kỳ khổng lồ, cho nên đợi ta dùng linh hồn chi lực đem cả tòa sơn động bao vây đã. Nếu không, ngươi thôn phệ còn chưa xong, ngọn núi này đã bị dị hỏa làm cho thiêu hủy hơn phân nửa."

Dược lão an ủi vỗ vỗ bả vai Tiêu Viêm, trầm giọng nói.

"Ân."

Tiêu Viêm vội vàng gật đầu.

"Mặc dù lời nói có chút điềm xấu, bất quá vì bảo hiểm... ngươi tốt nhất là ngồi trên Thanh liên tọa, vạn nhất xảy ra sự cố gì, Thanh liên tọa có thể cứu ngươi một mạng. Nếu không, cho dù là ta, cũng khó có thể trong nháy mắt đem ngươi cứu ra. Dù sao, dị hỏa, ngươi cần đem nó thôn phệ vào trong cơ thể, đây là một loại cử động cực kỳ nguy hiểm."

Dược lão chần chờ một chút, bất đắc dĩ nói.

Cười khổ gật gật đầu, mũi chân điểm trên mặt đất, thân thể Tiêu Viêm nhẹ nhàng dừng ở trên Thanh liên tọa, sau đó nghiêng đầu nhìn Dược lão.

"...Trước dùng huyết liên đan, không có nó phòng hộ, bằng thực lực của ngươi căn bản không có khả năng ở khoảng cách gần tiếp xúc dị hỏa."

Dược lão ngưng trọng nói.

Khẽ gật đầu,bàn tay khẽ cong, đem bình ngọc nhỏ rơi vào trong tay, nghiêng bình ngọc. Một quả đan dược cỡ long nhãn lờ mờ lộ ra chút sáng bóng, lăn vào trong lòng bàn tay Tiêu Viêm.

Nắm Huyết liên đan đặt trên mũi nhẹ ngửi ngửi, một cổ hương vị kì dị, lượn lờ tại chóp mũi, cái loại...cảm giác lạnh lẽo này, cơ hồ khiến cho linh hồn Tiêu Viêm run nhè nhẹ vài cái.

Ánh mắt chăm chú đích nhìn vào miếng đan dược đứng ở cấp bậc ngũ phẩm, Tiêu Viêm tay đột nhiên nắm chặt, sau đó nhắm lại con mắt, đem dan dược nhét vào trong miệng.

Huyết liên đan vừa mới vào miệng, liền hóa thành một cỗ năng lượng có chút âm hàn, nhanh chóng tiến vào các kinh mach bên trong cơ thể Tiêu Viêm, cuối cùng giống như tầng tầng huyết mô bình thường, chậm rãi thẩm thấu vào kinh mạch cùng với xương cốt.

Khi huyết mô thẩm thấu, thân thể Tiêu Viêm bỗng nhiên run rẩy một cách kịch liệt, một tia máu tươi từ lỗ chân lông không ngừng ứa ra. Chỉ trong nháy mắt, thân thể Tiêu Viêm bao trùm một tầng máu tươi đỏ sẫm, nhìn qua cực kỳ kinh khủng.

Sau khi máu tươi xuất hiện không lâu, liền cấp tốc ngưng kết, cuối cùng cấu thành một tầng giác huyết. Giác huyết này, không chỉ có bao vây tay cùng chân Tiêu Viêm, ngay cả ánh mắt, cũng hoàn toàn được bao trùm ở trong đó.

Tầng giác huyết này, giống như được xây dựng thành một bộ huyết sắc áo giáp kín kẽ, đem Tiêu Viêm bảo vệ chặt chẽ ở trong đó.

Chậm rãi chìa bàn tay được tầng giác huyết bao trùm, Tiêu Viêm nhắm ngay tới dị hỏa ngay giữa không trung, một cổ hấp lực đột nhiên nổ mạnh ra.

Khi cỗ hấp lực xuất hiện, thanh sắc hỏa diễm ở giữa không trung chợt tăng vọt. Trong nháy mắt thời gian, một cỗ lực lượng hủy diệt kinh khủng nhất thời bừng tỉnh, chậm rãi từ trong thanh sắc diễm khuếch trương ra.

Gắt gao giương mắt nhìn chằm chằm kia đoàn thanh sắc hỏa diễm đang ngày càng khổng lồ, Tiêu Viêm biết, thôn phệ dị hỏa, bắt đầu rồi!