Chương 231: Đột Quyết Tiến Hóa

Bên trong không gian ý thức một mảnh hắc ám, thần trí hỗn loạn chậm rãi phiêu đãng, tại đây, hoàn cảnh bên trong cũng tối đen, tựa hồ cũng không có khái niệm về thời gian, thần trí phiêu phiêu đãng đãng, giống như một lũ cô hồn không có nhà để về, thật là thê lương.

Ở một khắc, trong không gian hắc ám, thanh sắc hỏa diễm khá chói mắt bỗng nhiên lượn lờ hiện ra, thanh sắc hỏa diễm phát ra ánh sáng, đem vùng phụ cận tối đen hoàn toàn đuổi đi, ngọn lửa hơi hơi mấp máy, một lát sau, biến ảo thành một đóa thanh sắc liên hoa.

Sau khi tòa thanh sắc liên hoa thành hình, không gian hắc ám chợt tiêu tán, giây lát thời gian, đến cạnh thần trí hỗn loạn kia, quang mang ôn hòa tỏa ra, đem thần trí bao vây trong đó...

Sau khi đem thần trí bao vây lại, thanh sắc liên hoa đột nhiên bắt đầu xâm lấn một cách nhanh chóng, cấp tốc đem hắc ám đẩy lùi về phía sau, sau một lúc lâu, nhiều điểm bạch quang xuất hiện ở cuối vùng hắc ám, thanh sắc liên hoa mang theo lũ thần trí đang mơ hồ, một đường thoát ra khỏi ý thức không gian khôn cùng... Tiêu viêm đôi mắt nhắm chặt dựa vào thân cây, sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ đang nhanh chóng hồi phục vẻ hồng nhuận.

Một bên, Dược lão vẫn gắt gao chăm sóc Tiêu Viêm, nhìn thấy hắn biến hóa như vậy, lập tức thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Cứ như thế được một lát, con mắt Tiêu Viêm run nhè nhẹ, rốt cục chậm rãi cố gắng mở ra, nhất thời, ánh mặt trời chói mắt trên bầu trời kia, làm cho phải hắn hơi hơi nheo mắt lại.

"Đã thức chưa?"

Tiếng cười già nua nhàn nhạt, vang lên bên tai. Hơi hơi ngẩng đầu, nhìn Dược lão đang đứng một bên mỉm cười, Tiêu Viêm cười gật gật đầu, bàn tay khẽ chà xát khuôn mặt, thoáng chần chờ một hồi, nói:

"Cái... kia, tiến hóa thành công sao?"

"Ha ha, chính ngươi kiểm tra một chút đi."

Dược lão vẫn chưa trực tiếp trả lời, ngược lại cười dài nói.

Gật gật đầu. Tiêu viêm đem hai chân vẫn còn chút đau nhức xếp lại, bình tĩnh tâm thần, lúc sau, nhanh chóng tiến nhập trạng thái tu luyện.

Tâm thần dần chìm vào trong cơ thể, nhất thời, kinh mạch dáng vẻ rườm rà khủng khiếp, một lần nửa hiện lên trong lòng.

Tâm thần bay nhanh xuyên qua quá mấy cái kinh mạch, sau đó nhanh chóng đi tới vị trí của khí toàn chỗ tiểu phúc, tâm thần lược đảo qua, Tiêu Viêm hít thật sâu một ngụm không khí trong tưởng tượng. Giờ này khắc này, một loại cảm giác hưng phấn đến gần thoát lực tràn ngập khắp nơi trong thân thể.

Tâm thần nhìn chăm chú đấu khí khí toàn. Không chỉ có thể tích chứa đấu khí so với trước kia phải rộng lớn hơn mười lần, hơn nữa trong đó lưu chuyển chính là thâm thanh sắc đấu khí, rõ ràng chất lượng cũng hơn xa khi so sánh với tử hỏa đấu khí trước kia. Có lẽ là bởi vì hoàn toàn thôn phệ thanh liên địa tâm hỏa, trên thâm thanh sắc đấu khí cũng là ẩn chứa chút thanh sắc hỏa diễm. Có hỏa diễm bên trong, sức chiến đấu của thanh sắc đấu khí, rõ ràng sẽ trở nên khủng bố hơn nhiều.

Ở đấu khí đại lục, sự chênh lệch của công pháp, quyết định bởi vài điểm. Thứ nhất. Là trình độ dung nạp đấu khí của khí toàn. Nếu là hai người là đồng dạng có cùng cấp bậc, bất quá trong đó một người tu luyện là hoàng giai công pháp, một người tu luyện là huyền giai công pháp. Như vậy, người tu luyện huyền giai công pháp, năng lực chiến đấu trong thời gian dài, tất nhiên vượt xa người kia.

Thứ hai. Đó là chất lượng đấu khí sai biệt. Dưới tình huống ngang cấp nhau, nếu nói người tu luyện huyền giai công pháp cần trả giá một phần đấu khí, như vậy, người tu luyện hoàng giai công pháp kia, lại phải trả giá mười phần, thậm chí còn nhiều đấu khí hơn nữa, mới có thể lấy được thành tích giống như người kia.

Thứ ba. Là lúc tu luyện. Là hiệu suất hấp thu thiên địa năng lượng luyện hóa đấu khí. Cùng giống như trên, nếu là hai người muốn hấp thu một lượng đấu khí năng lượng như nhau, như vậy, người tu luyện huyền giai công pháp, có lẽ chỉ cần mười phút, mà hoàng giai công pháp, phải cần một trăm phút.....

Thứ tư. Là lúc chiến đấu. Người tu luyện hoàng giai công pháp địa. Không có khả năng đem đấu khí sử dụng một cách mau chóng và thuận lợi giống như người tu luyện huyền giai công pháp.

Tổng hợp lại các nguyên nhân, trên đấu khí đại lục, vì sao đấu khí công pháp tốt sẽ được vô số người coi là nguyên nhân trọng tâm? Điều đó cực kỳ minh bạch. Tu luyện công pháp càng cao giai, thì mang đến ưu đãi, càng là khổng lồ. Bởi vậy, vô số cường giả, vì muốn được cao giai công pháp, cơ hồ có thể nói là người trước ngã xuống, người sau tiếp bước. Có đôi khi, cho dù biết rõ là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng cũng là cam nguyện bị ngọn lửa thôn phệ......

Lẳng lặng nhìn chăm chú vào khí toàn kia rộng mở giống như hồ bạc nhỏ, Tiêu Viêm sau một lúc lâu, mới dần phục hồi tinh thần lại, tâm thần khẽ nhúc nhích, một lũ thanh sắc đấu khí, nhất thời theo bên trong khí toàn lưu chuyển mà ra, sau đó lướt nhanh dọc theo kinh mạch chảy xuôi lên, bắt đầu theo đấu khí lưu chuyển, Tiêu Viêm có thể xác thực cảm nhận được, trong thân thể, lực lượng mạnh mẻ, đang dần đến mức mà trước kia chưa bao giờ đạt tới.

Tâm thần gắt gao nhìn chăm chú vào lưu động lộ tuyến của đấu khí, Tiêu Viêm phát hiện, công pháp lộ tuyến sau khi tiến hóa, rõ ràng là so với trước kia trở nên càng thêm rườm rà hơn, bất quá thoáng có chút kỳ dị chính là, tuy rằng lộ tuyến trở nên rườm rà, nhưng công pháp hoàn thành một lần tuần hoàn cần khoảng thời gian, cũng càng ngày càng ngắn ngủi, hơn nữa, sau khi tuần hoàn hoàn thành, lực lượng mạnh mẽ, đã muốn ở trong cơ thể mong chờ phân phó, tùy thời chuẩn bị chủ nhân sử dụng, sau đó đem lực lượng hung hăng dâng tràn, oanh kích mà ra......

"Thật sự thành công?"

Cảm nhận được trong cơ thể tràn đầy lực lượng cảm giác, Tiêu Viêm hít sâu một hơi, vẫn còn có chút cảm thấy không thể tin tưởng, chậm rãi mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn Dược lão đang mỉm cười dịu dàng đứng một bên kia, khóe miệng hé ra, lẩm bẩm nói:

"Thành công?"

"Ân..."

Nhìn biểu tình của Tiêu Viêm có chút buồn cười, Dược lão cười gật gật đầu, cảm thán thở dài một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng vỗ bả vai Tiêu Viêm, cười nói:

"Chúc mừng ngươi, ngươi thành công chính xác sáng tỏ đốt quyết này, thật sự có thể thôn phệ dị hỏa! Hay nói cách khác, tiềm lực của nó, có thể nói là vô hạn, đồng thời, tiềm lực của ngươi, cũng là vô hạn......"

Lời nói của Dược lão xoay quanh màng nhĩ, Tiêu Viêm có được hạnh phúc bất ngờ này có chút choáng váng đầu, toàn thân vô lực dựa vào thân cây, trên khuôn mặt mừng như điên, khó có thể che dấu.

Sau một hồi điên cuồng trong vui mừng, lúc này Tiêu Viêm mới dần hồi phục tâm tình, chậm rãi đứng dậy, đôi mắt khép hờ, một lát sau, thanh sắc đấu khí, từ trong cơ thể cuồn cuộn bốc lên, trong nháy mắt thời gian, ở trên thân thể Tiêu Viêm hình thành một kiện thanh sắc đấu khí sa y hoàn mỹ, phía trên đấu khí sa y, thanh sắc hỏa diễm ngẫu nhiên cuồn cuộn bốc lên. Nhiệt độ nóng cháy. Đem không gian xung quanh đốt cháy thành một phiếm vặn vẹo.

Lúc đem đấu khí sa y hoàn toàn triệu hồi ra, một cỗ hơi thở hung hãn, mãnh đích từ trong cơ thể Tiêu Viêm bùng nổ mà ra, mà theo hơi thở bùng nổ, thanh sắc đấu khí phía trên thân thể Tiêu Viêm nhất thời phóng lên cao, thẳng đến khi bốc lên đến giữa không trung được khoảng một trượng, mới đình chỉ không lên cao nửa.

Chậm rãi ngẩng đầu, Tiêu Viêm nhìn thanh sắc đấu khí đem thân thể chính mình thân thể chặt chẽ bao vây ở bên trong, khẽ cười cười. Nắm tay đột nhiên nắm chặt, sau đó trở nên hung hăng nhắm hướng đại thụ có hình thể khổng lồ phía sau.

"Thình thịch!"

Một đạo âm thanh trầm đục, theo cánh tay Tiêu Viêm, không hề bị ngăn trở truyền đến bên trong thân cây, cánh tay hơi hơi chấn động, một cỗ kình khí mịt mờ phát ra, nhất thời, chỉ nghe được từng tiếng răng rắc, vô số khe nứt thật nhỏ nhanh chóng lan tràn trên thân cây. Chỉ trong một cái chớp mắt sau, khe nứt chợt mở rộng, thân cây cự đại, cư nhiên oanh một tiếng, vỡ tung ra sập xuống.

"Phanh..."

Nghiêng đầu, liếc liếc mắt nhìn đại thụ ở cách đó không xa, Tiêu Viêm cười khẽ một tiếng. Lần thứ hai nhắm mắt cảm thụ một chút trong cơ thể, tốc độ lưu chuyển của đấu khí cùng với hiệu suất chế tạo đấu khí, một lát sau, đôi mắt mở to, nhìn phía Dược lão, hít sâu một ngụm không khí, trên khuôn mặt ngời lên nụ cười sáng lạn:

"Huyền giai trung cấp!"

Theo như lời Tiêu Viêm là huyền giai trung cấp, tự nhiên là sau khi thôn phệ thanh liên địa tâm hỏa đốt quyết tiến hóa cấp bậc, tính ra, tựa hồ là hoàng giai trung cấp, tiến hóa thành huyền giai trung cấp. Lúc này, cơ hồ là tiến hóa lên một giai cấp!

Nghe được lời này của Tiêu Viêm. Dược lão chợt thoải mái gật gật đầu. Trong lòng một khối tảng đá lớn, chậm rãi rơi xuống, đồng thời, cũng làm cho gút mắc trong lòng hắn, hoàn toàn đích giãn ra mở ra, cười cười, khen:

"Không tồi, không hổ là thanh liên địa tâm hỏa, tuy rằng khi công pháp tiến hóa giai cấp cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, bất quá đối với dị hỏa mà nói, tựa hồ cũng không phải quá khó khăn để có thể làm được..."

Thở ra một hơi thật dài, đấu khí hỏa diễm bên trên thân thể Tiêu Viêm dần thu liễm vào trong cơ thể, khẽ nắm chặt nắm tay, mỉm cười nói:

"Lão sư, xe ra băn khoăn lúc trước của ngươi là dư thừa a..."

"Di..., ngày hôm qua nếu không phải thất thải thôn thiên mãng tương trợ, ta cũng không cho rằng ngươi có thể thuận lợi chống cự được sự phản phệ của dị hỏa..."

Nhìn Tiêu Viêm đắc ý vênh váo, Dược lão đảo cặp mắt trắng dã, bĩu môi nói.

"Ặc. ặc.."

Hồi tưởng lại sự đau nhức khi thôn phệ dị hỏa tạo thành, Tiêu Viêm gượng cười, khuôn mặt cứng ngắc một chút, sắc mặt đang hồng nhuận cũng lại lần nửa có chút tái nhợt, nuốt một ngụm nước miếng, cười khổ gật gật đầu, vẫn có chút nghĩ mà sợ, thở dài nói:

"Cái loại đau đớn này, thật sự là khủng bố, nếu mà lúc ấy dị hỏa phản phệ thành công, chỉ sợ ngay cả linh hồn của ta, không khỏi bị đốt cháy thành một mảnh hư vô."

"Đốt quyết này đích xác là có chút quỷ dị... Thật không biết là kẻ điên nào sáng tạo được, lúc trước ta cùng với bọn họ hao hết thiên tân vạn khổ mới từ phương chết chóc đó tìm được thứ này..."

Nói đến chỗ này, Dược lão bỗng nhiên ngậm miệng không nói, hiển nhiên là có chút kiêng kị. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Không có để ý Dược lão ngừng nói, Tiêu Viêm khẽ nhún vai, bàn tay vói vào bên trong tay áo bào, đem thân thể uốn khúc của thôn thiên mãng mang ra, lúc này nó, tựa hồ bởi vì thôn phệ chút thanh liên địa tâm hỏa mà lâm vào ngủ say, thanh sắc quang mang nhàn nhạt lượn lờ ở này quanh thân, nhìn qua có chút kỳ dị.

"Thất thải thôn thiên mãng có được mấy giai đoạn, ấu sinh, phát triển, thành thục, đỉnh... Trong đó mỗi một giai đoạn tiến hóa, đều cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, trước kia nó, chính là bị vây giai đoạn ấu sinh, có lẽ bởi vì thanh liên địa tâm hỏa, nó hiện tại chính là mượn cổ năng lượng khổng lồ này, tiến hành lột xác."

Dược lão nhìn chằm chằm con rắn nhỏ bảy màu, cười nói.

"Sau khi nó lột xác, cuối cùng sẽ đạt đến tình trạng gì?"

Nghe vậy, Tiêu Viêm thoáng có chút tò mò hỏi.

"Có lẽ chính là đấu vương cấp bậc a..."

Dược lão cười cười, nói:

"Đợi cho đến khi nó tiến vào giai đoạn đỉnh, cho dù là một gã đấu tông cường giả, cũng không dám khinh thường nó."

"Không hổ là thiên địa linh vật a, thật sự là làm cho người ta hâm mộ."

Sợ hãi chép miệng, Tiêu Viêm cảm thán nói.

"Ha ha, loại này sinh vật vốn là rất thưa thớt, nói không chừng, thất thải thôn thiên mãng trong tay ngươi, hiện tại là con duy nhất trên đấu khí đại lục này."

Dược lão cười nói.

"Nếu thật sự như vậy, tự nhiên là tốt."

Nhếch miệng cười cười, Tiêu Viêm thật cẩn thận đem thất thải thôn thiên mãng thu vào trong tay áo, giương mắt nhìn vách núi trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm tầng mây phiêu đãng trên bầu trời, uể oải xoay xoay cổ, trầm mặc một hồi, nhẹ giọng nói:

"Lão sư, khoảng cách đến cái ước hẹn 3 năm kia, còn dư bao nhiêu thời gian?"

"Hai tháng."

Dược lão thản nhiên nói.

"Hai tháng sao..."

Cười khẽ cười, ngón tay Tiêu Viêm búng nhẹ bên trong nạp giới, huyền trọng thước khổng lồ một lần nửa xuất hiện, bàn tay nắm chặt thước bính, đột nhiên hung hăng chém xuống, một khối cự thạch dưới chân, lập tức vỡ tung tóe ra.

"Nạp Lan Yên Nhiên, hai tháng thời gian cuối cùng, hy vọng ngươi có thể chuẩn bị tốt?"

Xa xa núi rừng trong lúc đó, một đầu phi ưng, ở trên ngọn cây nỗ lực vẫy cánh, một tiếng ưng đề sắc nhọn vang vọng lên, chợt vẫy mạnh hai cánh, phóng lên