Chương 230: Dày Vò Đau Đớn

Đêm mưa đen kịt, bàng bạc mưa to tập kích núi rừng, cuồng phong mang theo tiếng ô ô, tại trong rừng mang theo âm hưởng ào ào, thỉnh thoảng, trên bầu trời một tiếng sấm sét vang lên, ầm ầm nổ lớn, tại lưng chừng núi nhộn nhạo không thôi, dư âm quanh quẩn.

Trên bầu trời đen kịt, ngân xà lóe ra, âm hưởng xuy lạp không ngừng vang lên, ngân sắc quang mang chói mắt, mỗi cách một thời gian ngắn, lại đem núi rừng đen kịt soi sáng như ban ngày.

Trong lúc đó, tại nơi vách núi sơn thế hiểm trở, bóng người già nua chắp tay mà đứng ở một chỗ trên đá núi bén nhọn, khuôn mặt già nua, không chút thay đổi nhìn chằm chằm trên bầu trời đầy sấm sét, thân thể khẽ còng xuống, giống như là một gốc cây tùng bất lão, vững vàng đứng sừng sững trên vách núi, bất chấp sấm sét bạo động, sừng sững bất động đạm nhiên khí thế.

Nhưng mà, nếu là cẩn thận tỉ mỉ quan sát, lại có thể phát hiện, mỗi khi lão nhân ánh mắt liếc về phía động khẩu bị đá vụn che lấp cách đó không xa, bàn tay như ưng trảo, không tự giác bỗng nhiên thắt chặt, sau một lát, mới hồi phục trở lại.

Lão nhân đứng sừng sững dưới sấm sét, vẫn chưa mở miệng nói nửa câu, chỉ như vậy trầm mặc nhìn lên bầu trời, thỉnh thoảng ánh mắt quét về phía sơn động, bất quá chỉ là dừng lại một cái chớp mắt, liền lặng lẽ dời đi, bộ dáng thật cẩn thận, dường như là rất sợ nhìn nhiều sẽ quấy rối thiếu niên đang tu luyện bên trong. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Đêm đen kịt, sấm sét nổ ra rồi cũng chậm rãi trôi qua, nhưng núi rừng cũng là bị sấm sét này, chả đạp không chút thương hại nào suốt một đêm, đợi đến đêm tối từ từ tán đi, một tia ánh bình minh rực rỡ từ chân trời phía đông chậm rãi bắn ra.

Mặt trời từ chân trời phía đông chậm rãi mọc lên. Quang mang ấm áp, rơi trên đại địa, mang chút sức sống cùng tinh thần phấn chấn đến cho núi rừng bị sấm sét chà đạp suốt cả một đêm kia.

Đứng sừng sững trên đá núi, Dược lão hơi nghiêng đầu nhìn mặt trời chậm rãi mọc lên, khóe mắt lại liếc về phía sơn động vẫn an tĩnh đến không có chút nào phản ứng. Nhất thời, dưới tay áo bào, đôi bàn tay bỗng nhiên gắt gao nắm lại.

Khóe mắt nhịn không được khẽ co giật vài cái. Dược lão hít sâu một ngụm không khí thanh tân của sáng sớm, nỗ lực muốn cho chính mình bình tĩnh trở lại, nhưng trong lòng lo nghĩ luẩn quẩn, nhưng thủy chung khó có thể khiến cho hắn hồi phục được vẻ đạm nhiên như lúc trước.

Mười ngón tay thon gầy nhẹ nhàng gõ trên đầu cánh tay, mà theo thời gian trôi qua, bên trong sơn động, vẫn không có bất luận động tĩnh gì, lập tức, nhịp gõ lúc đầu còn có chút tiết tấu, nhất thời trở nên mất trật tự như tâm tình của Dược lão.

Thái dương vừa lên. Chậm rãi đi tới non nửa bầu trời. Dương quang ấm áp, lúc này cũng thoáng có chút nóng rực lên. Mà ở dưới hoàn cảnh như vậy, sự nôn nóng trong lòng Dược lão càng âm thầm trở nên nồng đậm hơn.

Bình tĩnh đợi được phút chốc, mười ngón tay Dược lão đang gõ vào cánh tay. Bỗng nhiên dừng lại, lão nhãn hồn trọc, cũng từ từ tản mát ra khí thế sắc bén. Hiển nhiên. Trải qua một đêm chờ đợi. Lúc này hắn. Đã không dự định lại tiếp tục chờ đợi không mục đích như nữa.

Theo ngón tay Dược lão dừng lại. Một cổ cường hãn khí tức hùng hồn. Chậm rãi tự kỳ trong cơ thể bốc lên. Hùng hồn khí tức tạo thành uy áp. Trực tiếp khiến cho mấy đầu phi hành ma thú đang quanh quẩn bên trên bầu trời. Kinh khủng thét lên chói tai thoát đi, cái địa phương này khiến cho chúng nó cực kỳ sợ hãi.

Ngay khi Dược lão chuẩn bị mạnh mẽ tiến nhập trong đó tìm tòi đến tột cùng là lúc. Bên trong sơn động an tĩnh. Tự đêm qua tới nay, lần đầu tiên dị động rốt cuộc đã xuất hiện.

"Oanh!"

Bên trong sơn động, một cổ năng lượng ba động bỗng nhiên hung hãn khuếch tán ra. Chợt bị vách núi chặn lại, nhất thời, từng đạo khe nứt to lớn, trên vách núi rất nhanh lan tràn ra.

Đứng ở trên đá núi. Dược lão nhìn những khe nứt bỗng nhiên lan tràn ra. Khuôn mặt căng thẳng thoáng thư giãn một điểm. Nếu còn có động tĩnh. Như vậy người bên trong, ít nhất là cũng còn an toàn.

Không lâu sau khi đạo năng lượng ba động đầu tiên truyền ra, vài đạo năng lượng ba động càng hung hãn hơn khuếch tán ra, tại đây, dưới va chạm của từng đạo năng lượng ba động, vách núi cứng rắn, rõ ràng là đã trở nên có chút lung lay sắp đổ.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhìn cái sơn động sắp đổ nát, Dược lão giữa lông mày một lần nửa nhíu chặt lại, có chút nghi hoặc thì thào một tiếng.

"Oanh!"

Ngay lúc Dược lão mờ mịt, thì một tiếng nổ có thể so với nộ lôi đêm qua nổ vang, bên trong sơn động mạnh mẽ vang vọng ra, mà theo lần này năng lượng ba động tập kích, sơn động lúc đầu vốn đã tiến nhập trạng thái đổ nát, theo từng đợt nổ oanh oanh long, sơn động mạnh mẽ hướng trung tâm vị trí lõm xuống phía dưới, từng đống cự thạch hung hăng rơi rụng xuống, chỉ thoáng qua, đã đem sơn động gộp lại thành một cái đống đá vụn.

Nhìn cảnh này bỗng nhiên xuất hiện, Dược lão khuôn mặt hơi đổi, mũi chân tại đá núi bên trên điểm nhẹ, thân hình vội vàng quay chỗ sơn động đổ nát cấp tốc bay đến.

Nhưng mà, ngay khi Dược lão sắp hạ xuống chỗ loạn thạch, thì thanh sắc hỏa diễm, mạnh mẽ từ dưới loạn thạch bạo dũng ra, nhất thời, từng đống nham thạch khổng lồ, đều nhanh chóng biến thành một bãi nham tương......

Mũi chân điểm nhẹ hư không, thân mình Dược lão mạnh mẽ hạ xuống, tránh thoát thanh sắc hỏa diễm đang trong trạng thái cuồng bạo, chợt vẻ mặt ngưng trọng cùng mờ mịt nhìn bên trong sơn động đen kịt.

"A!"

Sơn động bên trong, một tiếng thét thê lương, mang theo vài phần khàn giọng, giống như tiếng dã lang bị thương, lớn tiếng rít gào đi ra.

Theo tiếng thét vang lên, một thanh sắc hỏa diễm so với lúc trước càng thêm kinh khủng, bỗng nhiên tự trong đó cuốn ra, bất luận cái gì chống đối phía trước gì đó, đều bị thanh sắc hỏa diễm bá đạo đốt cháy thành dịch thể.

"Quả nhiên đã xảy ra chuyện..."

Nghe được tiếng thét ẩn chứa đau đớn này, Dược lão sắc mặt thoáng chốc trở nên cực kì khó coi, cúi đầu mắng một tiếng, sâm bạch sắc cốt linh lãnh hỏa cấp tốc bao trùm thân thể, sau đó mạnh mẽ đi qua thanh sắc hỏa diễm, lướt vào bên trong sơn động đã bị phá phôi đến rối tinh rối mù như chớp.

Hạ xuống, ánh mắt Dược lão vội vàng đảo qua bên trong sơn động, cuối cùng đồng tử hơi co lại, dừng lại trên thân thể thiếu niên cách đó không xa, đôi chân quỳ xuống đất, cúi thấp đầu, không ngừng dụng nắm tay hung hăng đấm vào mặt đá.

Lúc này Tiêu Viêm. Toàn thân địa y phục, đã gần như bị thiêu hủy hơn phân nửa. Có thể do duyên cớ lúc trước lớp da được cường hóa rất nhiều. Cho nên hiện tại, tuy rằng nhìn qua nơi đều là vết máu, bất quá cũng chỉ là một ít tiểu thương mà thôi.

Dường như nhận thấy được Dược lão tiến nhập, Tiêu Viêm gian nan ngẩng đầu lên. Khuôn mặt nguyên bản cực kỳ tinh thần, lúc này gần như đã hoàn toàn trắng bệch. Khuôn mặt vặn vẹo, nhìn qua có chút đáng sợ, vết máu có chút chói mắt hiện lên tại khóe miệng, hàm răng cắn chặt, máu tươi từ trong kẻ răng nhè nhẹ thẩm thấu ra, khối nham thạch cứng rắn dưới thân, lúc này đã bị hắn dùng nắm tay đập ra thành những khe nứt giống như mạng nhện.

Ánh mắt nhanh chóng đảo qua khuôn mặt vặn vẹo vì đau đớn của Tiêu Viêm, da mặt khô héo của Dược lão có chút co giật, có thể đem Tiêu Viêm, tự chủ cùng với nhẫn nại lực đều cực kỳ xuất sắc bức thành dáng dấp này, khó có thể tưởng tượng, đó là một loại đau nhức kinh khủng như thế nào....

"Buông tha thứ đáng chết đó đi!"

Nhìn sắc mặt Tiêu Viêm càng ngày càng trắng bệch. Dược lão trong lòng phát lạnh, vội quát. Hắn không nghĩ tới, phần quyết tại lúc thôn phệ dị hỏa, dĩ nhiên làm cho con người bị dày vò điên cuồng như vậy.

"Không... Không quan hệ... Ta, ta còn có thể chịu đựng!"

Tiêu Viêm phẫn nộ trừng mắt, gắt gao cắn răng, từ ngữ hàm hồ từ kẻ răng căng thẳng truyền ra, nắm tay lại lần nữa hung hăng nện trên mặt đá, nhất thời, một khối nham thạch thật lớn, dĩ nhiên là ầm ầm bạo liệt ra.

Run rẩy nắm tay tràn đầy tiên huyết, bàn tay Tiêu Viêm chỉ mới chống trên một khối nham thạch, mép nham thạch sắc bén, đem bàn tay Tiêu Viêm khoét một cái lỗ hổng, tiên huyết chảy xuôi ra, đem tảng đá nhuộm đẫm thành một màu đỏ sẫm chói mắt.

"Ta nói được rồi!"

Nhìn bàn tay Tiêu Viêm tiên huyết nhễ nhại, khuôn mặt Dược lão hơi giận, một tiếng gầm lên, bàn chân trọng trọng đạp trên mặt đất, nhất thời, thân thể mạnh mẽ hướng Tiêu Viêm bắn mạnh đi.

"Oanh!"

Ngay Dược lão quay Tiêu Viêm lao nhanh đi thì, Tiêu Viêm đang quỳ gối trên mặt đất, thân thể bỗng nhiên run lên, phô thiên cái địa thanh sắc hỏa diễm từ trong cơ thể bạo dũng ra, sau đó quay Dược lão cuốn đi, bằng vào khổng lồ số lượng, dĩ nhiên là đem Dược lão ngăn cản lại.

"A!"

Lúc thanh sắc hỏa diễm bạo dũng mãnh tiến ra, hỏa diễm liên tục không ngừng, dường như là từ trong lỗ chân lông Tiêu Viêm trùng kích đi ra, loại đau nhức khi cơ thể, xương cốt, tế bào bị đốt cháy phát ra này, khiến cho Tiêu Viêm ôm đầu, hung hăng đánh vào bên trên nham thạch gần bên. Bất quá cũng may là thanh sắc hỏa diễm tuy rằng khiến Tiêu Viêm phi thường thống khổ, nhưng cũng phòng hộ cho thân thể hắn. Nói cách khác, trong quá khứ, chỉ cái va chạm này, chỉ sợ cũng có thể làm cho Tiêu Viêm chết ngất đi.

Càng ngày càng nhiều thanh sắc hỏa diễm từ trong cơ thể Tiêu Viêm phun ra, tới cuối cùng, Tiêu Viêm dĩ nhiên là biến thành giống như một khẩu súng phun lửa, liếc mắt nhìn lại, quả thật rất dọa người.

" Năng lượng của thanh liên địa tâm hỏa thật sự là quá mạnh mẽ, bằng thực lực đấu sư của Tiêu Viêm, không có khả năng thuận lợi đem nó thôn phệ, phải áp chế nó! Chết tiệt, ta hiện tại có thể sử dụng, cũng chỉ có dị hỏa, dùng nó đi cứu trợ, quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu!"

Ánh mắt lão luyện đảo qua, tình hình của Tiêu Viêm, Dược lão nhất thời minh bạch một ít chỗ có vấn đề bên trong, bất quá, cho dù đã biết chỗ có vấn đề, nhưng hắn vẫn không có biện pháp giải quyết, lập tức chỉ biết nôn nóng đến độ xoay quanh.

Nhưng mà, ngay lúc Dược lão có chút thúc thủ vô sách, một tiếng thét trầm thấp, bỗng nhiên vang lên bên trong sơn động.

Tiếng thét vừa dứt, một cái bóng bảy màu bỗng nhiên từ trong tay áo Tiêu Viêm bắn ra, đồng tử lãnh đạm tử nhìn thanh sắc hỏa diễm trên thân thể Tiêu Viêm, nhất thời, bên trong đồng tử, không tưởng tượng được quang mang đại trướng.

Thất thải thôn thiên mãng nhanh chóng quay chung quanh Tiêu Viêm tròn một vòng, sau đó khẩn cấp há miệng, một cổ hấp lực kinh khủng trong nháy mắt bạo dũng ra......

Theo sức hút của hấp lực này, thanh sắc hỏa diễm lượn lờ trên thân thể Tiêu Viêm, nhất thời cấp tốc xả vào trong bụng thất thải thôn thiên mãng.....

Càng ngày càng nhiều thanh sắc hỏa diễm bị thất thải thôn thiên mãng thôn phệ, mà thanh sắc hỏa diễm trên thân thể Tiêu Viêm, lại từ từ giảm thiểu xuống, tiếp qua một lát thời gian, một tia thanh sắc hỏa diễm cuối cùng, rốt cục cũng triệt triệt để để ly khai thân thể......

Khi một tia thanh sắc hỏa diễm cuối cùng ly khai thân thể hậu, thân thể Tiêu Viêm bỗng nhiên run rẩy dữ dội một trận, toàn thân nhất thời mềm nhũn ngã xuống, nằm ở trên mặt đá lạnh lẽo, Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn lên phía trên đỉnh đầu, con rắn nhỏ 7 màu không ngớt hưng phấn qua lại chung chung quanh, khóe miệng chậm rãi tràn ra một nụ cười nhợt nhạt, đôi mắt run nhè nhẹ, sau một hồi, trong mắt, rốt cục tối đen hoàn toàn......