Chương 246: Nghỉ Ngơi - Phục Hồi

Nhìn nữ tử kia thần tình vui sướng, nguyệt bào nữ nhân khẽ cười cười, nụ cười ẩn chứa sự cao quý, lập tức khiến người khác không cảm thấy lạnh lùng, lại có một khí chất làm người ta cảm thấy không dám đến gần, mặc kệ như thế nào, qua ba năm, làm cho cô gái ngây ngô lúc trước, thành thục hơn rất nhiều.

Trong đại sảnh mọi người, khóe mắt dư quang đều đảo qua nguyệt bào nữ nhân xinh đẹp trên gương mặt hiện lên nụ cười, đều không khỏi có chút cảm thấy mê mẩn.

Sau khi nguyệt bào nữ nhân tiến vào một lúc, một gã đồng dạng bào phục lão giả, cũng cười tủm tỉm đi đến, hắn đứng sau nguyệt bào nữ nhân, mắt lão mở rồi khép, ngẫu nhiên tinh quang thiểm lược, bàn tay khô héo ở ngoài tay áo bào giống như ưng trảo bén nhọn.

Cùng nguyệt bào nữ tử nói chuyện một lúc, Linh Lâm lại là hướng về vị lão giả kia cười ngọt ngào nói:

"Cát diệp lão tiên sinh."

"Ha hả, vài năm không gặp, Linh Lâm nha đầu thật ra càng ngày càng đẹp a."

Được xưng là cát diệp lão giả, cười dài gật đầu.

Khuôn mặt cười hiện lên một chút ửng đỏ, hồng y nữ tử tên là linh lâm vô cùng thân thiết lôi kéo bàn tay mềm mại trắng nõn như ôn ngọc của nguyệt bào nữ nhân, kinh hỉ cười nói:

"Nạp Lan tỷ tỷ, không nghĩ tới ngươi thế nhưng lại hạ vân lam sơn (xuống núi vân lam), nếu phụ thân bọn họ biết, nhất định thật cao hứng."

"Phụng lão sư phân phó mà thôi, hơn nữa ta cũng phải trong khoảng thời gian này phải về nhà một chuyến, cho nên thuận tiện đi tới."

Nguyệt bào nữ nhân thanh âm nhu hòa nói, trong con mắt sáng lưu chuyển, ở trong đại sảnh nhìn quét một lần, vui đùa nói:

"Xem lúc trước linh Lâm muội muội bộ dạng ủy khuất, chẳng lẽ là bị người ta khi dễ?"

Bị nguyệt bào nữ nhân nhắc tới vấn đề này, linh lâm trên mặt cười lên một chút cười mỉa, nàng tuy rằng thái độ làm người có chút không thích, bất quá cũng không phải ngu ngốc, lúc trước vị trưởng bối cứu nàng theo cử chỉ đối đãi với tiêu viêm mà xem, trong lòng nàng cũng biết, thiếu niên tuổi so với mình lớn hơn một chút, tuyệt đối không dễ dàng trêu chọc, bởi vậy, nàng cũng chưa đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ nói ra. Miễn cho mọc ra lan tràn những chuyện không cần thiết.

"Không có gì, gặp một người thú vị mà thôi."

Linh lâm khoát tay áo, khóe mắt dư quang cũng không tự chủ được liếc về phía một bên thạch điêu điêu khắc bằng nham thạch đã hóa thành chất lỏng, trên mặt cười lại nhịn không được hơi tái nhợt một chút, bộ dáng thoạt nhìn là thiếu niên thanh tú kia, khi động thủ, không nghĩ tới dĩ nhiên là không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc.

Ba năm tôi luyện, Nguyệt bào nữ tử không còn là một cô gái ngây ngô, dựa vào Vân lam tông nên dẫn người đến nhà người ta từ hôn. Bởi vậy, biến hóa trên khuôn mặt Linh lâm Cũng không tránh được bị nàng phát hiện, ánh mắt một bên xẹt qua, cuối cùng dừng lại ở tại chất lỏng nham thạch còn tản ra chút nhiệt khí, thoáng sửng sốt. trên khuôn mặt xinh đẹp đẹp động lòng người, hiện lên một chút ngưng trọng.

Hơi quay đầu lại, cùng cát diệp nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một chút vẻ kinh dị. Nguồn truyện: Truyện FULL

"Là cường già tinh thông hỏa thuộc tính đấu khí."

cặp mắt Đối diện. Hai người trong lòng. Đều hiện lên một đạo ý niệm trong đầu rất nhanh xẹt qua. Sau đó trên khuôn mặt vẻ kinh dị. Nhanh chóng thu liễm.

Linh lâm trên gương mặt địa tái nhợt gần như trong nháy mắt. Đã là tiêu tán đi. Xoay qua.... Nhìn đám người tuổi trẻ kia vốn vẫn vây quanh bản thân bên cạnh muốn được hảo cảm của chính mình. Lúc này lại thần tình thèm nhỏ dãi nhìn vào phía sau nguyệt bào nữ nhân. Trong đó một vị định lực kém một chút. Lại khuôn mặt đỏ lên. Cặp mắt nóng cháy.

Nhìn biểu tình mất mặt những người kia. Linh lâm mày nhíu lại. Trong lòng âm thầm nói thầm:

"Một đám không biết trời cao đất rộng. Chút điểm thế lực nhà các ngươi. Cùng với người ta so sánh. Bất quá chỉ là một khối đá vụn dưới chân mà thôi."

Lắc lắc đầu. Linh lâm cũng không nói gì. Hướng về nguyệt bào nữ nhân cười nói:

"Nạp Lan tỷ tỷ. Hôm nay sắc trời đã tối. Không bằng ngay tại nơi này nghỉ tạm một đêm. Nơi này có phòng chuyên môn chiêu đãi loại thân phận như tỷ tỷ."

"Ân. Phiền toái linh Lâm muội muội."

Nguyệt bào nữ nhân cười gật đầu. Ánh mắt lại đảo qua chất lỏng nham thạch. có chút thâm ý mỉm cười nói:

" Trước khi hạ sơn lão sư đã nói với ta. Đấu khí đại lục vô cùng rộng lớn. Kỳ nhân dị sĩ nhiều đếm không xuể. Không nghĩ tới hiện giờ mới vừa đi ra không lâu. Đã khiến ta mở rộng nhãn giới."

Nghe vậy. Linh lâm ngượng ngùng cười cười. Cũng không nói gì. Ở phía trước dẫn đường. Đem nguyệt bào nữ nhân cùng lão giả dẫn lên lầu.

Nhìn kia mấy người biến mất ở cuối thang lâu, trong đại sảnh, khe khẽ nói nhỏ lại giống như tiếng ruồi bọ bình thường vang lên.

"Chậc chậc, không nghĩ tới a, thế nhưng ngay cả đệ tử thân truyền của vân lam tông tông chủ lần này cũng tự mình vội tới chúc thọ mặc thừa, Mặc gia thật là mặt mũi lớn a."

"Đúng vậy, tuổi trẻ tuyệt đại tao nhã, hơn nữa lấy thực lực của ta, thế nhưng còn nhìn không thấu chân tướng của nàng, không hổ là vân lam tông chủ thân truyền đệ tử a."

"Hắc hắc, Mặc gia kia thật đúng là nhặt được tiện nghi thật lớn a, tương lai vân lam tông tông chủ, công chúa trong Nạp Lan gia tộc, này hai phương thế lực cùng đứng lên, tại Gia Mã Đế Quốc, còn có ai có thể địch nổi?"

"Đúng rồi, ta lần trước ngẫu nhiên tựa hồ nghe nói, ở Ô thản thành Tiêu gia tam thiếu gia, đó là vị hôn phu của nàng?"

"Hừ, tin tức của ngươi quá lạc hậu? Từ ba năm trước đây, người ta Nạp Lan tiểu thư đã hùng hổ hướng đến Tiêu gia, cường hành khiến cho Tiêu gia gia chủ đem hôn ước giải trừ."

"A? Tiêu gia kia không phải thể diện bị mất hết sao?"

" Như thế cũng phải chịu thôi? Tiêu gia có thể cùng Nạp Lan gia tộc, vân lam tôngáo sánh? Ăn cái khổ lớn như vậy, cũng chỉ hướng trong chính mình bụng nuốt, huống hồ, lúc trước Tiêu gia tam thiếu gia kia, chính là phế vật thanh danh vang dội, như thế nào có thể cùng Nạp Lan tiểu thư thiên phú trác kiệt xứng đôi?"

"Thiết, Miệng chó vô tri, lại ở nơi này sủa bậy."

Một gã nam tử ngồi trên góc, không khách khí hướng hai người vừa nói bỉu môi, nhìn thấy bọn họ trợn trừng mắt, lúc này mới lười biếng nói:

"Nạp Lan tiểu thư ba năm trước đây đích xác có giải trừ hôn ước Tiêu gia, bất quá nàng chưa lấy được khế ước giải trừ hôn ước, ngược lại lấy đến... chỉ là hưu thư ( Thư bỏ vợ), đúng vậy... Vị tiêu viêm thiếu gia, trực tiếp đem nàng vị hôn thê thân phận quả thực có thể cùng đế quốc công chúa so sánh, cấp hưu..."

"Bỏ?"

Lời này vừa ra, những người nghe ngốc trệ, tất cả mọi người đều ngạc nhiên giương miệng, ai có thể tin tưởng, một vị lúc trước gần là một thiếu gia phế vật, cũng dám đem vị hôn thê thân phận địa vị cực kỳ cao quý chủ động cấp hưu?

"Ta dựa vào, người nầy rất ngưu bức..."

Trong đại sảnh,tuy có đại đa số người không tin tính chân thật của lời nói này, bất quá vẫn như cũ có thêm số ít người, thần tình rung động lẩm bẩm nói.

Có thể đem một vị hôn thê không chỉ có thân phận cao quý như thế, hơn nữa dung mạo còn xuất chúng cấp hưu, thật đúng là cần một ít quyết đoán, ít nhất, rất nhiều người đang ngồi, sau khi tự đánh giá bản thân, phát hiện, chính mình tuyệt không có phân quyết đoán kia.

Sau khi Mặc gia trung niên nhân rời đi, lúc này mới chậm rãi đem cửa phòng đóng lại, xoay người, vẫn duy trì trên khuôn mặt vẻ đạm mạc, rốt cục thì lộ ra một chút mệt mỏi.

"Ta dám nói, tên kia sau khi trở về, chuyện thứ nhất đó là điều tra chi tiết về chúng ta."

Hải ba đông bưng chén trà trên bàn, nhấp một ngụm, hướng về tiêu viêm nói.

"Vâng."

Tiêu viêm hơi gật đầu, cười nói:

"Tùy ý hắn làm đi, Mặc gia hắn còn không có bổn sự lớn như vậy, đem chi tiết chúng ta điều tra ra, điều bây giờ chúng ta cần làm là đem trạng thái điều chỉnh tốt, mấy ngày nay chạy đi, thật sự là khiến ta sắp tới cực hạn... Ân, Sau khi điều chỉnh trạng thái, ngày mai tiến vào Mặc gia, tìm kiếm Thanh Lân."

Tiêu viêm xoay lưng, hướng phòng trong bước vào, vừa đi vừa nói.

Nhìn bóng dáng tiêu viêm, hải ba đông gật đầu, cũng đứng dậy hướng về một căn phòng khác đi đến, đã chạy nhiều ngày như vậy, đồng dạng làm cho hắn trên tinh thần có chút mỏi mệt.

Tiến vào phòng ốc, tiêu viêm mí mắt có chút nặng trịch, cố nén suy nghĩ xúc động phải đi ngủ xuống, ngón tay nhẹ vỗ về nạp giới, một đạo thanh mang chậm rãi bốc lên, cuối cùng hóa thành thanh liên huyền phù ở giữa không trung.

Mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, tiêu viêm vững vàng ngồi trên thanh liên, theo chỗ làn da tiếp xúc truyền vào từng đợt từng đợt năng lượng ấm áp, đem mỏi mệt giống trong cơ thể tiêu viêm, chậm rãi khu trừ ra.

Thật một ngum hơi thở khoan khoái thật dài, tiêu viêm vươn tay,Một đoàn thanh sắc hỏa diễm thoáng hiện ra, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu, bất đắc dĩ thấp giọng nói:

"Thứ năng lượng này tuy rằng khủng bố, nhưng không thể khống chế tốt như trong tưởng tưởng a."

Ở trong lòng bàn tay sau một hồi rèn luyện đối với thao túng thanh hỏa, tiêu viêm lúc này mới chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

Theo tiêu viêm tiến vào trạng thái tu luyện, chung quanh thiên địa năng lượng dao động, lập tức từng đợt từng đợt năng lượng mắt thường có thể thấy được tiến vào thân thể của Hăn, loại tốc độ hấp thụ này, vượt rất xa trước kia, hiển nhiên, sau khi công pháp tiến hóa, mang đến cho tiêu viêm nhiều chỗ tốt, đã bắt đầu dần dần hiển lộ ra.

Năng lương của thiên địa sau khi trải qua bước đầu tinh lọc, quán chú vào trong thân thể tiêu viêm.

Trong cơ thể, nhiều điểm năng lượng bị thanh sắc quang mang bao trùm, chảy xuôi dọc theo kinh mạch, Làm cho những kinh mạch hơi máy động, mà ở chỗ kinh mạch máy động, những loại năng lượng đang nhanh chóng trở nên tinh thuần, rất nhiều năng lượng tạp chất, đều bị kinh mạch hấp thu, cắn nuốt, cuối cùng thông qua lỗ chân lông của làn da, lặng lẽ loại bỏ ra ngoài cơ thể.

Năng lượng dọc theo kinh mạch phức tạp hoàn thành một vòng tuần hoàn lúc sau, năng lượng độ tinh thuần đã cao, lúc này, tái trải qua thanh liên địa tâm hỏa tế luyện, nhất thời, một cỗ năng lượng khổng lồ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ lại, sau một lúc lâu sau, năng lượng hoàn toàn biến mất, cuối cùng là một giọt thanh sắc dịch thể lóe ra hào quang khác thường, chậm rãi dung nhập vào bên trong vùng khí xoáy.

Khi Tiêu viêm tiến vào trạng thái tu luyện vong ngã cũng là lúc, ở ngoài hành lang, Linh lâm dẫn vị nguyệt bào nữ nhân xinh đẹp, vừa vặn hướng về căn phòng đối diện bọn họ, sau đó mở cử