Chương 256: Bát Dực Hắc Xà HoàNg

Trên bầu trời xanh thẳm. Ba cổ khí thế bàng bạc bay vút qua. Cổ khí thế kinh khủng hạ xuống. Phía dưới trong Diêm thành. Nhất thời tao động lên. Đông đảo trên đấu sư cấp bậc. Đều là vẻ mặt ngốc trệ ngẩng đầu. Nhìn trên bầu trời bóng người giống như Lưu Tinh bay vút mà qua. Bàn chân không tự chủ run lên. Ba cổ khí thế đấu hoàng người cường giả. Này tại trong gia mã đế quốc. Cơ hồ xuất hiện cực nhỏ. Chưa từng đạt tới số lượng như thế này. Cơ bản rất ít có tư cách cảm thụ cổ khí thế áp bách này. Lập tức. Dưới áp bách của ba cổ khí thế. Tao loạn. Nhanh chóng từ trong thành thị lan tràn ra.

Ngoài rối loạn. Càng nhiều người thực lực không kém. Trong nháy mắt thất thần. Cũng là vẻ mặt cuồng nhiệt cùng hưng phấn từ các nơi bắn lên trên nóc nhà. Sau đó kích động giống như đoạt được báu vật. Tại thành thị phía trên nóc xuyên qua. Xa xa đuổi theo ba đạo bàng bạc khí thế.

Đối với loại người cấp bậc siêu cấp cường giả. Rất nhiều người đều là lòng mang kính sợ. Cao giai cường giả chiến đấu. Đối với đấu sư và đại đấu sư cấp bậc này mà nói. Không thể nghi ngờ là đủ hấp dẫn lực.

Tại thành thị rộng lớn nọ. Mấy trăm đạo bóng đen đồng thời hiện lược. Cỗ thanh thế nọ. Ngược lại pha chút làm cho người ta sợ hãi cùng vẻ hùng vĩ.

Trên bầu trời. Tiêu Viêm sắc mặt âm trầm tập trung phía trước đuổi theo thanh sắc nhân ảnh. Sau lưng song dực cấp tốc rung động. Cuồng phong trước mặt thổi tới. Giống như lưỡi dao kim loại cắt trên thân thể. Khiến cho hắn cảm thấy có chút đau.

Tại phía sau Tiêu Viêm cách đó không xa. Hải Ba Đông gắt gao bay theo phía sau. Lúc này hắn trên thân thể. Băng hàn bạch sắc đấu khí vòng quanh.trên bàn tay khô héo. Băng thứ bén nhọn lấp lóe trên bàn tay. Bao phủ tại đầu ngón tay. Mang đến một cổ kình khí lạnh lẻo. Ngẩng đầu. Cau mày nhìn thanh y nữ nhân phi hành với tốc độ cực nhanh. Thoáng trầm ngâm. Song chưởng mãnh mẽ khởi kết thủ ấn. Trong cơ thể cỗ kình khí sâm lãnh cấp tốc chảy xuôi. Sau đó dũng xuất ra bên ngoài cơ thể. Xa xa thao khống ở ngoài trăm thước băng thuộc tính năng lượng tràn ngập trong không khí.

Tới tầng thứ đấu hoàng cấp bậc này. Chiến đấu thì. Đã có thể sử dụng đấu khí trong cơ thể mình. Cùng với thiên địa năng lượng ở ngoại giới sinh ra cộng hưởng. Sau đó thao túng chúng nó. Phát huy kinh khủng lực lượng. Cũng bởi vậy. Đấu hoàng cường giả lực phá hoại mới làm cho người ta kinh hãi.

Đấu giả tu luyện. trước tiên chú trọng bản thể. Đợi đến khi tu luyện bản thể đạt tới đỉnh. Khi đó. Trong cơ thể đấu khí. Liền có thể cùng trong thiên địa đồng thuộc tính năng lượng sinh ra cộng hưởng. Cuối cùng đạt tới mục tiêu thao khống.

Tất cả đấu giả. Cơ hồ không một ai không phải đối loại cảnh giới này ôm lấy kính sợ cùng thèm muốn. Ở trước cảnh giới này. Một người tuy có thể kháng cự cả mười cả trăm cho đến cả ngàn người. Cuối cùng cũng đều sức cùng lực kiệt. Chỉ có đạt tới cảnh giới thao túng thiên địa năng lượng. có thể địch vạn.

Nghe nói. Thực lực đạt tới Đấu tông. Đấu thánh cấp bậc lúc này. Giở tay nhấc chân. Thiên băng địa liệt. Bài sơn đảo hải. Tựa hồ cũng không phải chỉ là hư cấu. Cái loại cảnh giới này. Ý niệm phiên chuyển gian. Thiên lôi địa hỏa.

Tề tề tới. Thiên quân vạn mã. Giai thành tro tẫn!( ý niệm vừa động, thiên lôi địa hỏa,thiên quân vạn mã đồng thời cùng tới đều hóa thành tro__ Ghê quá)

Đương nhiên. Sự tình cũng không hoàn toàn tuyệt đối. Cũng có một số cường giả. Buông tha cùng thiên địa năng lượng cộng hưởng. Bọn họ lựa chọn không ngừng cường hóa bản thể thân thể. Sau khi đem thân thể tu luyện tới cảnh giới chí cao.Một quyền có thể làm Đại địa đoạn liệt. Không gian nghiền nát. Lực phá hoại. Cũng không so với thao khống thiên địa năng lượng yếu. Thậm chí.Nhiều thứ khác có thể hơn. Bất quá cường hóa thân thể. Tu luyện trình độ gian nan. So với trước còn muốn càng thêm khó khăn. Hơn nữa. Cường hóa thân thể sẽ sinh ra loại đau nhức. Tâm trí không kiên định. Thật sự là khó có thể kiên trì tiếp tục.

" Huyền tinh thứ bích! "

Tiếng quát trầm thấp. Tại giữa không trung phát ra. Ngay sau đó. Trước mặt Thanh y nữ nhân hơn mười thước. Không gian đột nhiên hiện lên hứa từng đợt vặn vẹo. Chợt bạch sắc vụ khí mãnh tốc hiện lên. Cuối cùng như tia chớp ngưng tụ thành băng tầng dài bảy tám trượng. Hơn nữa. Tại mặt ngoài băng tầng. Băng thứ bén nhọn. phân bố rộng khắp. Có thể tưởng tượng. Này nếu đụng phải. Hạ tràng sợ rằng cũng không hội quá mức tốt đẹp.

Trên bầu trời đột ngột xuất hiện băng tầng khổng lồ. Cũng là làm cho lượng người đông đảo không ngừng truy đuổi mà đến phát ra một trận trận sợ hãi than. Chợt khuôn mặt. Càng thêm cuồng nhiệt. Đây là lực lượng mà mỗi một gã đấu giả đều kính sợ cùng thèm thuồng.

" Hừ! "

nhìn đột nhiên xuất hiện tầng băng thứ. Thanh y nữ nhân thoáng có chút tức giận hừ nhẹ một tiếng. Hiển nhiên. Phía sau hai người gắt gao đuổi theo. Cũng làm cho nàng có chút không kiên nhẫn.

" Phá cho ta! "

Tay trái ôm thanh lân đang hôn mê. Thanh y nữ nhân tay phải dũng mãnh hướng về trước mặt hung hăng đánh tới. Nhất thời. Quang mang xanh biếc mãnh liệt phía chân trời Lục sắc mạn đằng phô thiên cái địa. Quỷ dị hiện lên.Lúc Mạn đằng xuất hiện bắt đầu quấn lại với nhau. Gần thập giây thời gian. Vô số mạn đằng. Dĩ nhiên kết hợp với nhau thành một lục sắc quyền đấu(nắm tay xanh biếc) khổng lồ.

Cự đại quyền đấu. Bị năng lượng quang mang bao vây. Sau đó xen lẫn tiếng gió rít. Mãnh liệt hướng về băng tầng cứng rắn. dọc đường tới. Băng thứ bén nhọn Ầm ầm đoạn liệt.

"Bang! "

trên không. Một tiếng nổ vang dội. Khổng lồ băng tầng. Trực tiếp bị lục sắc cự quyền oanh ra một cái động khổng cự đại.

Nghe được trên không vang lên tiếng nổ lớn cùng với băng hàn toái băng ( băng vỡ thì sinh ra nó) rơi xuống. Phía dưới mọi người trong lòng đều run rẩy vài cái. Đều tự trong lòng mơ hồ cân nhắc một chút. Chợt hoảng sợ phát hiện. Cự đại quyền đấu nọ ẩn chứa năng lượng cực kì kinh khủng. Sợ rằng có thể trực tiếp một quyền đem cửa thành Diêm thành cấp phá!

" Lực lượng thật là khủng khiếp..."

Phía dưới đám người cùng với Tiêu viêm trên không. Hải ba đông. Nhìn băng tầng bị nghiền nát nọ. Đều là trong lòng phát ra một tiếng sợ hãi than.

Thanh y nữ nhân thân thể như tia chớp từ cự động trống rỗng bay vút ra. Đồng thời phía sau bàn tay. Nhất thời. lục sắc quyền đấu năng lượng cự đại. Bắt đầu từ trong động khổng trống rỗng xạ ra. Hung hăng đến Tiêu viêm đang đuổi tới.

Thân thể cảm thụ cỗ kình khí áp bức kịch liệt kia. Tiêu viêm khuôn mặt khẻ biến. Hữu chưởng mở ra. Nhắm chuẩn quyền đấu kia đánh tới. Thoáng yên lặng. Một cổ bạch sắc hỏa diệm thật lớn. Bạo xạ ra.

Bạch sắc hỏa diệm cùng năng lượng quyền đấu va chạm vào nhau trùng trùng điệp điệp. Năng lượng cự quyền di động gần thập thước khoảng cách thì. Một cỗ bạch sắc băng tầng. Nhanh chóng lan tràn. Sau đó bao vây vào bên trong.

Thân hình bay đến. mạnh mẽ xông qua. Tiêu viêm mủi chân tại nơi cự quyền hóa thành hàn băng điểm nhẹ. Một cổ ám kính tự mủi chân truyền xuống. Nhất thời. Năng lượng cự quyền. Ầm ầm bạo liệt.

Hàn băng bạo xạ đầy trời. Tiêu viêm thân thể như tia chớp chạy ra khỏi băng tầng trống rỗng. Chợt chợt dừng lại. Lẳng lặng đắc nhìn thanh y nữ nhân chợt đình chỉ bay đi.

Tại lúc tiêu viêm dừng lại. Phía sau hải ba đông cũng đã bay nhanh tới nơi. Cùng tiêu viêm song vai. Nhìn kỹ nữ nhân đối diện. Song chưởng. Hàn khí phun ra nuốt vào.

Nhìn chằm chằm thanh y nữ nhân. Hải ba đông nghiêng đầu nhìn tiêu viêm. Thấp giọng nói:

" Nàng như thế nào không chạy? "

" Không biết. "

Tiêu viêm lắc đầu. Ánh mắt một mực trên người thanh y nữ nhân không hề di động. Trầm mặc một hồi. Mở miệng nói:

" Ngươi thực lực đích xác rất mạnh. Chỉ bằng vào một người chúng ta. Có lẽ khó có thể lưu ngươi lại. nhưng mà thật đáng tiếc. Chúng ta có tới hai người..."

" Đem thanh lân giao ra đây. Chúng ta cũng không muốn cùng ngươi xảy ra xung đột. "

Tiêu Viêm trầm giọng nói.

" Vậy có thể không làm được không. Vì tìm kiếm bích xà tam hoa đồng. Ta chính là đã tìm kiếm hơn mười năm. Hôm nay may mắn gặp được. Đừng nói các ngươi hai vị đấu hoàng. Chính là thêm vài vị. Ta cũng tuyệt sẽ không bỏ qua. "

thanh y nữ nhân cười lắc đầu. Trong giọng nói. Không có nửa phần ngữ khí có thể thương lượng.

" Động thủ! "

Âm trầm nghiêm mặt nhìn thanh y nữ nhân. Tiêu viêm sự nhẫn nại. Cũng từ từ tiêu hao hầu như không còn. Lập tức cũng không trì hoãn. Một tiếng quát khẻ. Hai người chuẩn bị tái độ thi triển cuồng mãnh công kích.

" Nếu không phải lo lắng ở chỗ này lâu. Sẽ đưa tới gia mã đế quốc cường giả. Bằng hai người các ngươi. Cho dù trước mặt chiến đấu. Cũng không thấy có khả năng đánh bại ta. "

thanh y nữ nhân có vài phần ngạo khí cười nói.

" Đáng tiếc. Hiện tại thật là đang tại gia mã đế quốc. "

Tiêu viêm cười lạnh hồi lâu nói một câu. Trong lòng bàn tay. Bạch sắc hỏa diệm. Cháy lên càng thêm hung mãnh. Đã bắt đầu chuẩn bị tư thế công kích.

" Đúng vậy. Bây giờ là đang ở gia mã đế quốc... cho nên ta cũng không tái đánh một trận cùng nhị vị."

Tiếc hận lắc đầu. thanh y nữ nhân lấy ra một cái giống hình dáng chiếc còi. Bỏ vào trong miệng. Nhất thời. Một đạo tiểu âm có chút sắc bén. Mang theo một cỗ song âm kỳ lạ. Từ trên bầu trời khuếch tán ra ngoài.

" Oanh..."

Tại tiếu âm truyền ra không lâu sau. Trong rừng rậm xa xôi. Đột nhiên vang lên một trận thanh âm oanh minh. Chợt một cự thú khổng lồ gần mười trượng. bay vọt lên bầu trời. Sau đó quay về phía chân trời bên này bay tới. Cự Đại Âm ảnh. Bao phủ mặt đất một mảng lớn.

Cự thú hình thể cực kỳ thon dài. Nhìn qua. Tựa hồ có chút cùng loại với ma thú họ xà. Này tốc độ phi hành của ma thú này. Khiến cho người ta cảm thấy rung động. Dĩ nhiên giống như thuấn di. Chợt hiện ra. Đã tới ngay nơi của thanh y nữ nhân.

Theo cự thú chợt hiện. nhìn toàn bộ diện mạo. Lúc này mới hoàn toàn bị Tiêu viêm thu tiến vào trong mắt. Nhất thời. Đều là nhịn không được hút một ngụm lãnh khí.

Cự thú. Hoặc là nên xưng là cự xà mới chuẩn xác. Cự xà hình thể cực kỳ khổng lồ. Toàn thân ngăm đen. còn có một ít đường vân sặc sỡ. Nhìn qua có chút kỳ dị, th ân thể cự xà còn có nhiều màu sắc. Dĩ nhiên còn có tám cánh đen. Hơn nữa phía trên đỉnh đầu. Cũng sinh ra một cái sừng đen hình xoắn ốc. ẩn chứa tử mang. Tại mũi nhọn trên sừng lóe ra. Hiển nhiên là ẩn chứa kịch độc. Mơ hồ buộc vòng quanh một cái bộ dáng giống vương miện. Đồng tử hình tam giác. Cũng đã không phải là dã thú rồi. Ngược lại thị giống như nhân loại tràn ngập khôn khéo xảo trá.

" Bát dực hắc xà hoàng? "

nhìn bộ dáng hắc xà kia. Hải Ba Đông khuôn mặt biến đổi. Thất thanh nói.

Nghe được hải ba đông tiếng quát thoáng có chút khiếp sợ. Tiêu viêm trong lòng cũng khẻ run lên. Một cổ tin tức tại trái tim thăng đằng dựng lên. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

" Bát dực hắc xà hoàng. Một loại dị thú thiên phú dị bẩm. là thể tiến hóa của Tam giai ma thú lưỡng dực hắc xà. Từ tam giai bắt đầu. Mỗi thăng một giai. tức là xuất thêm một đôi cánh. Cho tới lúc bát dực. đó là hung danh hiển hách trên đấu khí đại lục bát dực hắc xà hoàng! "

" Mẹ nó. Lục giai ma thú?! không nghĩ tới con đàn bà này dĩ nhiên còn có loại đồng bạn như thế? "

sắc mặt âm trầm nhìn hắc xà khổng lồ nọ. Tiêu viêm trong lòng trầm xuống. Hắn vẫn chưa cho rằng đấu hoàng cấp bậc bát dực hắc xà hoàng là tọa kỵ của thanh y nữ nhân. Tới loại giai biệt này. Bát dực hắc xà hoàng đã có được trí tuệ không dưới loài người. Dĩ nhiên có ngạo khí của cường giả. Tự nhiên là không có khả năng khuất phục một gã loài người đồng cấp bậc.

Xa xa trên bầu trời. Thanh y nữ nhân cùng Bát dực hắc xà hoàng khổng lồ từ từ tụ họp. Nhất thời. Hai cổ khí thế kinh khủng. bao trùm bầu trời. Trên bầu trời các đám mây. Cũng là ở đây khắc. Bị vỡ thành phấn.

" Lần này thì phiền toái..."

Cảm ứng hai cổ khí thế kinh khủng. Tiêu viêm cùng hải ba đông. Sắc mặt chợt trở nên cực kỳ âm trầm.