Chương 258: Dị Hỏa Lan Ra - Phật Nộ Hỏa Liên

Ý niệm điên cuồng vừa xuất hiện trong đầu, làm cho Tiêu Viêm không tự chủ được liền run rẩy, mặc hắn áp chế như thế nào, ý niệm trong đầu, vẫn như cũ quanh quẩn không tan, vô luận như thế nào, cũng không bỏ được, như ma chướng quấn thân.

Xem như không cách nào xua tan, Tiêu Viêm cũng không tự giác khống chế nửa, dần mê muội đi với ý niệm trong đầu, trong lòng lẩm bẩm nói, nếu có thể thành công, sợ rằng lực phá hoại, sẽ có thể yếu hơn diễm phân phệ lãng xích hay sao?

Khi Tiêu Viêm đang phân vân, Hải ba đông đứng một bên nhìn hắn trầm mặc, cho rằng hắn đã buông tay rồi, lập tức trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi, mặc kệ làm sao, trước mặt gặp được bát dực hắc xà hoàng này tuyệt đối là một đối thủ khó chơi, tuy rằng có thể ra tay, nhưng hắn cùng với thanh lân không quen biết, không đáng vì một cái tiểu cô nương mà phải chấp nhận nguy hiểm như vậy, Tiêu Viêm có thể chủ động buông tay, quả thật rất hợp hắn ý.

Đối diện, Bát dực hắc xà hoàng vung nhẹ cái đuôi khổng lồ, mỗi một lần cự vĩ vung vẩy, làm ra một trận cuồng phong không nhỏ giữa bầu trời, có thể tưởng tượng, cái đó khổng lồ đó, đến tột cùng ẩn chứa lực lương kinh khủng như thế nào.

"Hắc hắc, thế nào? Rốt cục cũng buông tay sao?"

Con ngươi hình tam giác lườm lườm hai người đối diện không có chút động tĩnh, bát dực hắc xà hoàng cất tiếng cười, giống như tiếng sấm, ở phía chân trời bốc lên không ngớt.

"Buông tay cũng tốt, khỏi mất công lãng phí khí lực."

Cười cười, bát dực hắc xà hoàng quay đầu đi, tầm mắt ngóng nhìn phía chân trời xa xôi, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Lục man nữ nhân đó, hẳn là đã đến địa phương an toàn rồi chứ? Nhiệm vụ cản địa của ta, cũng nên kết thúc..."

Quay đầu qua, bát dực hắc xà hoàng nhìn Tiêu Viêm. Cất tiếng cười lớn, trào phúng nói:

"Hai vị, ngày sau nếu vẫn cảm thấy không cam tâm, có thể tới tìm ta nha, ta lúc nào cũng chờ, ngày hôm nay không cùng các ngươi chơi nữa, chờ một khi nữ nhân Vân Lam Tông đó cùng lão yêu quái kia đến, muốn đi cũng không xong."

Nói xong. Bát dực hắc xà hoàng đong đưa cái đuôi lớn, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm nhất cử nhất động hai người Tiêu Viêm, thân thể chậm rãi lui về phía sau, Hiển nhiên, hắn phải cẩn thận như vậy, vì không muốn đem lưng mình, làm mục tiêu cho hai vị đấu hoàng cường giả, tuy rằng hắn có năng lực ngăn cản hai gã đấu hoàng cường giả, nhưng hắn thât sự cũng không thể chân chính đánh bại Tiêu Viêm cùng Hải ba đông.

Dưới hắc bào, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bát dực hắc xà hoàng từ từ lui ra phía sau, trong lòng Tiêu Viêm đang đấu tranh tư tưởng, rốt cục cũng mạnh mẽ quyết định, hai tay chậm rãi vươn ra khỏi hắc bào, bàn tay thon dài trắng nõn, giống như tay con gái, tựa hồ không mang theo bất kì lực lượng gì.

Nhìn thấy Tiêu Viêm gặp được cử động. Hải ba đông đang đứng một bên sửng sốt, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc.

"Hắc hắc. Thế nào. Chính không chịu buông tay sao? Tuy rằng ngươi sở hữu một loại dị hỏa. Bất quá nhìn bộ dáng của ngươi. Tựa hồ không phát huy được toàn bộ lực lượng!"

Đồng dạng nhìn thấy được động tĩnh của Tiêu Viêm. Bát dực hắc xà hoàng thân thể đang di dộng cũng là lập tức đình chỉ. Con ngươi tam giác chăm chú nhìn Tiêu Viêm. Thoáng có chút không kiên nhẫn, cười lạnh nói.

Không để ý đến lời mỉa mai của bát dực hắc xà hoàng. Hai bàn tay Tiêu Viêm lên trời. Đặt ngang ở trước người. Thoáng yên lặng. Tay trái trên. Sâm bạch hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ nóng cháy. Đem không gian đốt cháy vặn vẹo cùng hư huyễn.

Tay trái khẽ nắm chặt. Bạch sắc hỏa diễm âm trầm, lặng lẽ bốc lên, phóng thích một cổ năng lượng hung hãn.

Con ngươi tam giác to lớn nhìn chằm chằm Tiêu Viêm với vẻ châm biếm. Bát dực hắc xà hoàng vẫn chưa có chút khẩn trương. Tuy rằng dị hỏa cực kỳ khiến hắn kiêng kỵ. Bất quá cũng chẳng sao. Hắc bào nhân trước mặt. Dường như cũng không thể dễ dàng phát huy được lực lượng chân chính của dị hỏa. Bởi vậy, bát dực hắc xà hoàng, cũng không phải thập phần e ngại.

Con ngươi tam giác đang mỉa mai nhìn, nhưng chỉ trong chốc lát thời gian, khi trên tay phải Tiêu Viêm, bỗng nhiên một đoàn thanh sắc hỏa diễm một lần nữa bừng lên, con ngươi to lớn, bỗng nhiên co rút mạnh. Một tâm trạng kinh hãi, cực kỳ nhân tính lại xuất hiện tại nơi đồng tử rắn.

"Này... Này...... Này cũng là dị hỏa? Đáng chết. Đáng chết! Sao lại có thể? Trong cơ thể ngươi, như thế nào cùng tồn tại 2 loại dị hỏa?"

Cảm thụ được nhiệt độ kinh khủng do luồng thanh sắc hỏa diễm viện phóng xuất ra, bát dực hắc xà hoàng lập tức đờ người ra. Rồi giống như bị dẫm phải đuôi, thân thể khổng lồ cong lên, âm thanh chói tai, hổn hển vang lên trên bầu trời.

Đứng ở bên cạnh Tiêu Viêm, vẻ mặt Hải ba đông cũng kinh hãi khi nhìn trắng, xanh hai mầu hỏa diễm bốc lên, được tiếp xúc gần như vậy, hắn tự nhiên càng cảm thụ thêm rõ ràng nhiệt độ kinh khủng ẩn chứa trong hai luồng hỏa diễm, lập tức cước bộ không khống chế được lui nhanh một khoảng về phía sau, mới cảm thấy yên tâm.

"Thật không thể tưởng tượng nổi, gia hỏa này... Thực sự lại có thể sở hữu hai loại dị hỏa!"

Nhìn chằm chằm hai tay Tiêu Viêm, Hải ba đông hít sâu một ngụm lãnh khí, trong lòng như phiên giang đảo hải, với kiến thức của hắn, vẫn chưa bao giờ nghe nói qua có ai có thể đồng thời có 2 loại dị hỏa, phải biết rằng, dị hỏa thiên tính bá đạo hơn nữa có tính chất hủy diệt cực kỳ, giữa 2 loại dị hỏa, hoàn toàn liên quan gì với nhau, nếu là 2 loại dị hỏa đồng thời tồn tại trong cơ thể một người, Hải ba đông chỉ có thể tưởng tượng đến một loại kết cục, đó là hai quả bom cực kỳ mất ổn định va chạm nhau, kết cục cuối cùng, tự nhiên là nổ mạnh, hủy diệt lẫn nhau......

Hải ba đông cũng không rõ ràng lắm Tiêu Viêm vì sao có thể đồng thời sở hữu 2 loại dị hỏa, bất quá lão cũng rõ ràng cảm giác được, trong một khắc 2 loại dị hỏa xuất hiện, chúng nó trong cơ thể vốn đang là năng lượng ôn thuận, chợt trở nên hung bạo rất nhiều.

"Người này triệu hồi ra 2 loại dị hỏa, đến tột cùng là muốn làm gì?"

Trong lòng mờ mịt nghĩ, Hải ba đông nghiêng đầu, nhìn nơi hắc bào bị xốc lên, nơi đó, trên khuôn mặt thanh tú của thiếu niên, tựa hồ có chút điên cuồng tiếu ý.

Nhìn nụ cười điên cuồng trên khuôn mặt Tiêu Viêm, Hải ba đông thấy lạnh run, trong lòng không tự chủ được hiện lên một chút bất an, hai cánh hơi chấn động, hàn băng đấu khí, hình thành một cái vòng tròn băng tráo ở quanh thân, bao bọc lại.

Đối diện với Tiêu Viêm, bát dực hắc xà hoàng vẫn như cũ chính ở hổn hển chửi rủa lung tung, hiển nhiên, sự thật về việc Tiêu Viêm có thể đồng thời có 2 loại dị hỏa, làm cho hắn phải chịu đả kích.

Không để ý đến bát dực hắc xà hoàng như một con cá chạch đang loạn động, ánh mắt Tiêu Viêm chăm chú nhìn luồng dị hỏa màu sắc khác nhau, khóe miệng khẽ co giật. Một lát sau, cắn răng một cái, hai tay mang theo 2 loại dị hỏa, chậm rãi ép sát vào nhau.

"Kháo, người điên, người điên! Người này tuyệt đối điên rồi!"

Kinh hãi nhìn chuyển động của Tiêu Viêm, Hải ba đông cùng bát dực hắc xà hoàng hầu như là đồng thanh mắng to, lúc mắng xong, hai người dường như có tâm linh tương thông với nhau, cùng lui nhanh về sau một khoảng, sau đó đứng xa xa nhìn Tiêu Viêm.

"Hỗn đản, ngươi chết rồi ai luyện chế phục linh khí tử đan cho ta a."

Khi lui ra phía sau, Hải ba đông trong lòng bất đắc dĩ mắng. Lão nghĩ rằng cho dù Tiêu Viêm trong cơ thể có thể đồng thời sở hữu 2 loại dị hỏa, cũng tuyệt đối không có khả năng làm cho 2 loại di hỏa cuồng bạo này tiếp xúc nhau mà có thể bình yên vô sự.

Tiếng mắng của 2 người không làm cho Tiêu Viêm có bất cứ chần chờ gì với ý niệm điên cuồng trong đầu hắn. Nếu đốt quyết có thể thôn phệ nhiều loại dị hỏa, như vậy đem những... dị hỏa này dung hợp lại, hẳn là cũng không trắc trở chứ?

Lực lượng của một loại dị hỏa, có năng lực làm cho đấu hoàng cường giả kiêng kỵ, nếu là 2 loại dị hỏa dung hợp lại cùng một chỗ, lực lượng cộng hưởng nhau phát ra, tuyệt đối sẽ là gia tăng gấp nhiều lần!

Đây là một lần thực nghiệm điên cuồng. Đương nhiên, tuy rằng cực kỳ phiêu lưu. Có thể thực sự thành công, như vậy Tiêu Viêm, cho dù chính mình gặp được loại như đấu hoàng cường giả cũng có thể mang lại cho hắn sự hoảng sợ với sát thương cực kỳ khủng bố. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Mẹ nó. Thứ này nếu như thành công, điều đó có thể coi như chính ta đồng thời sáng tạo ra một loại đấu kỹ độc nhất vô nhị không?"

Trong lòng lẩm bẩm nói, Tiêu Viêm hai tay run run, thanh sắc hỏa diễm cùng sâm bạch hỏa diễm, chậm rãi bắt đầu tiếp xúc.

"Ầm!"

Ngọn lửa vừa tiếp xúc trong nháy mắt, một đạo âm hưởng như tiếng sấm rền bắt đầu từ trong lòng bàn tay Tiêu Viêm bạo phát ra, nhất thời, hai tay của hắn, da tróc thịt bong, tiên huyết giàn giụa, nhìn dáng điệu, nếu bàn tay không có đấu khí bảo hộ, sợ rằng phải bị nổ tung tại chỗ.

Cố nén đau đớn từ lòng bàn tay truyền đến, trong con ngươi đen kịt của Tiêu Viêm, bên trái lượn lờ bạch sắc hỏa diễm, bên phải lượn lờ thanh sắc hỏa diễm, xanh trắng xen kẽ, có vẻ cực kỳ quỷ dị & âm trầm.

Cắn răng, Tiêu Viêm không quản đến năng lượng kinh khủng do 2 loại dị hỏa va chạm gây nên dẫn đến không gian bắt đầu vặn vẹo, hai tay gắt gao hướng vào nhau hợp lại.

Cự ly giữa 2 lòng bàn tay, chẳng qua chỉ nửa cm mà thôi, nhưng nửa cm này, cũng làm cho Tiêu Viêm đem từng tia lực lượng của mỗi tế bào trong cơ thể hoàn toàn điều động ra, mới có thể chậm rãi tiến gần lại.

Bát dực hắc xà hoàng gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm đang giống như một người điên, tuy rằng biết rõ dưới tình huống như vậy, ở tại chỗ này có chút không thích hợp, bất quá đối với việc Tiêu Viêm có thể đồng thời sở hữu 2 loại dị hỏa có chút đố kị, cũng kiên trì ở lại, hắn muốn tận mắt thấy tên gia hỏa cuồng vọng này, tự khiến bản thân thi cốt vô tồn! Tại đấu khí đại lục này, hắn chẳng bao giờ nghe nói qua một ai có thể sử dụng dị hỏa như vậy!

Máu tươi từ lòng bàn tay không ngừng tuôn chảy xuống, hỏa diễm 2 màu xanh trắng, bắt đầu từ từ gặp được áp súc, song hiển nhiên, trong lúc áp súc, Tiêu Viêm cũng phải gánh chịu sự phản phệ của 2 loại dị hỏa, trong một khắc, Tiêu Viêm rốt cục kêu 1 tiếng đau đớn, phun ra một ngụm tiên huyết, lọt vào trong hỏa diễm, trong khoảnh khắc liền bị đốt cháy thành hư vô.

Cắn răng, Tiêu Viêm vẫn cố chấp nhìn hai cổ dị hỏa hòa vào nhau một cách quật cường, trong lòng hắn rõ ràng, hành động này chắc chắn là cực kỳ ngu xuẩn, bất quá chỉ trầm ngâm trong nháy mắt, hắn vẫn như cũ làm theo ý mình, trong lòng hắn, vẫn tồn tại chấp niệm của bản thân.

Từ khi tiếp xúc Dược lão, phàm là gặp phải đối thủ không thể địch nổi, hắn tựa hồ đều dựa vào lực lượng của dược lão, cuối cùng cũng tìm được đường sống trong chỗ chết, đối với Tiêu Viêm mà nói, hắn đồng thời không thích loại cảm giác này, có thể dược lão ngoài miệng cũng không nói gì, có thể Tiêu Viêm cũng không rõ, hắn tựa hồ cũng không nguyện ý, chỉ cần gặp phải cường địch, đều là dựa vào lực lượng đó mà đào sinh.

Tiêu Viêm là một người chấp nhất, thậm chí có đôi khi, có thể đem loại chấp nhất này trở thành một loại cố chấp, mà hiện tại, khi Tiêu Viêm để tâm vào chuyện như vậy, đó cũng là lúc lâm vào loại cố chấp này.

Ở loại trạng thái này, Tiêu Viêm rất muốn thử xem, năng lực của chính mình, cho dù không có dược lão, cũng có thể hay không tạo lực lượng kinh khủng này.

Tiêu Viêm toàn thân trên dưới, tựa hồ ngoại trừ đốt quyết cùng với thanh liên địa tâm hỏa, dường như, cũng không có loại tư cách cùng tiềm lực này......

Xanh trắng hai màu hỏa diễm, mỗi khi tiếp xúc đến một điểm giới hạn, vô luận Tiêu Viêm làm sao áp súc, cũng không chịu dung hợp lại, đồng thời, theo Tiêu Viêm không cam lòng hung hăng áp bách, năng lượng trong hai luồng hỏa diễm, cũng bắt đầu dần điên cuồng nổi lên.

"Bùm!"

Một đạo sấm rền nổ vang, hổ khẩu của Tiêu Viêm, trực tiếp bị xé rách, nhìn đoàn hỏa diễm giống như 1 điện cầu, không ngừng lóe ra tia lửa 2 màu xanh trắng, con ngươi Tiêu Viêm co rút nhanh, hắn biết, đây là hiệu cảnh báo năng lượng cuồng bạo sắp bạo tạc...

"Tiêu Viêm, chết tiệt, tiêu hủy nó nhanh lên, nó muốn bùng nổ nữa rồi!"

Nhận thấy được thiên địa năng lượng cuồng bạo quanh thân Tiêu Viêm, Hải ba đông cấp bách quát.

"Ha ha, 1 tên không biết trời cao đất rộng!"

Cảm ứng mức độ của nguồn năng lượng cuồng bạo, bát dực hắc xà hoàng, cũng đắc ý phá lên cười.

Không nghe lời nói của Hải ba đông, con mắt Tiêu Viêm nhìn chằm chằm đoàn thanh-bạch hỏa diễm cuồng bạo trong tay, tinh thần tập trung cực độ, ở mỗi một khắc, thiên địa tựa hồ chợt an tĩnh lại, tiếng gió thổi không ngừng, như cũng tiêu thất đi.

Trong nháy mắt này, trong đồng tử Tiêu Viêm, bỗng nhiên nảy lên một đoàn mờ mịt, nhưng mà đầu ngón tay hắn, cũng trong lúc này trở nên linh hoạt giống như mây trôi nước chảy, đoàn hỏa diễm trên 10 ngón tay cấp tốc di chuyển, một tia đấu khí do đốt quyết vận chuyển ra quán chú trong đó......

Theo đốt quyết đấu khí quán nhập, đoàn hỏa diễm cuồng bạo, từ từ an tĩnh xuống, nhị sắc hỏa diễm hơi nhúc nhích, cuối cùng trong ánh mắt chấn động của Hải ba đông cùng bát dực hắc xà hoàng, chậm rãi ngưng tụ thành một tòa sen trắng xanh lớn khoảng bàn tay Tiêu Viêm......

Ngay khi tòa sen hình thành, Tiêu Viêm cả người run lên, cúi đầu nhìn tòa sen xanh trắng trong tay, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Thành công sao? Phật nộ hỏa liên?"

Nói xong, khuôn mặt Tiêu Viêm cấp tốc trắng bệch, ánh mắt mờ mịt, chợt biến mất, cùng lúc đó, giống như phản xạ có điều kiện, thanh bạch hỏa diễm liên tọa, hung hăng hướng về bát dực hắc xà hoàng đang trong cơn chấn động phía xa xa.

Hỏa diễm liên tọa 2 màu xanh trắng, lặng yên xẹt qua hư không, trên đường không tạo ra bất kì tiếng động nào, nhưng mà, tư thái nhẹ nhàng này, càng làm cho bát dực hắc xà hoàng, cả người lân phiến, mạnh mẽ dựng ngược lên...

Hỏa diễm liên tọa 2 màu xanh trắng, cấp xạ hướng bát dực hắc xà hoàng, bất quá ngay khi nó đến gần trong phạm vi hai mươi thước, tòa sen đang an tĩnh bỗng nhiên bạo động lên, tòa sen vừa co rụt lại, chợt bành trướng ra, ngay sau đó......

Một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa không thể khống chế, ở trên hư không trên nổ vang ra...

"Ầm!"

Năng lượng hủy diệt, từ hư không khuếch tán ra, không gian hư vô, trong khoảnh khắc nổi lên trận trận rung động, một ngọn núi cao chót vót tận mây cách đó không xa, rung động khuếch tán qua, ngọn núi ầm ầm bạo liệt, vỡ tan, phẳng như mặt gương.

Ở hai phương hướng khác nhau cách Diêm thành ngoài ngàn dặm, 2 đạo quang ảnh thiểm lược, bỗng nhiên dừng lại ở bầu trời, nhìn về một nơi ngoài tầm mắt, lộ ra khuôn mặt già nua như vỏ cây và một gương mặt mỹ lệ ung dung cao quý, cùng bao phủ bởi sự chấn động và khó tin.