Chương 263: Mĩ Đỗ Toa Nữ Vương Tái Hiện

Bên trong căn phòng rộng rãi, Tiêu Viêm ngồi xếp bằng ở trên giường bỗng nhiên chậm rãi mở con ngươi, nắm tay hơi nắm chặt, thấp giọng nói:

" Đây là thời điểm tiến hành bước cuối cùng a..."

.

Nhẹ nhàng vuốt ve chiếc nhẫn màu đen trên ngón tay, chợt hai tay Tiêu Viêm ôn nhu đem thôn thiên mãng đang ở trên đùi chơi đùa kia ôm tới trên giường, ngón tay đút nó vào trong túi nhỏ, mỉm cười nói:

" Tiểu tử kia, im lặng đợi, đừng quấy rối ta a, nếu là làm được, có thể giúp ta thủ hộ một chút, ngàn vạn lần không cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta, biết không?"

.

Lúc này thôn thiên mãng đã trải qua lần đầu tiên tiến hóa, không thể nghi ngờ là đã có đủ linh trí ban đầu, cho nên nghe Tiêu Viêm nói, nó chính thật là có thể nghe hiểu một ít, lập tức chớp chớp xà đồng màu tím nhạt, không được đốt túi nhỏ, lưỡi rắn phun ra lui vào, phát ra tiếng tê tê vang nhỏ.

Cười an ủi thân thể lạnh buốt của thôn thiên mãng, bàn tay Tiêu Viêm giơ lên một cái, toà sen màu xanh trong nạp giới chậm rãi toát ra, cuối cùng huyền phù ở giữa không trung, tản ra thanh quang nhàn nhạt.

Thân thể nhấc tới, Tiêu Viêm mạnh mẽ đi lên, ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, lại lần nữa trở về chỗ cũ, sau đó ở trong đầu lần tới tin tức Dược Lão lưu lại, ngón tay ở phía trên nạp giới nhẹ nhàng bắn ra, nhất thời, một vật gì đó được thanh quang nồng đậm bao phủ, xuất hiện ở tại trên lòng bàn tay, tinh tế nhìn lại, lại là một khạt hỏa liên nho nhỏ.

" Không biết hạt sen được xưng Hỏa Linh Chi Tinh này, thật sự có thần kỳ như lời sư phụ nói không?"

Nhìn vật thể xanh biếc hạt sen kia trong lòng bàn tay, Tiêu Viêm có chút hoài nghi thấp giọng nói, hắn chính là nhớ rõ, lúc ở dưới dung nham, Dược Lão đánh giá đối với nó, chính là cực cao.

Hạt hỏa liên này, đúng là kỳ bảo lúc trước Tiêu Viêm khi đang tìm Thanh Liên Tâm Hỏa mà có được, không nghĩ tới đợt trị liệu cuối cùng theo như lời Dược Lão nói, thế nhưng lại cần dùng tới nó.

Ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo hạt sen có chút mềm mại kia, Tiêu Viêm thật sự là khó có thể tưởng tượng, vật nhỏ này nhìn qua cũng không phải quá thu hút, thế nhưng phải cần trăm năm thời gian mới có thể ngưng tụ thành, trong đó đến tột cùng cất dấu loại năng lượng khổng lồ đến mức nào a?

Sợ hãi than lắc lắc đầu. hai tay Tiêu Viêm nhanh chóng kết xuất thủ ấn tu luyện, hai mắt khép kín, một lát sau, dần dần tiến vào trạng thái tu luyện, tâm thần, cũng là chậm rãi chìm vào trong cơ thể.

Ở mọt chốc sau khi tiến vào trạng thái tu luyện kia, Tiêu Viêm bấm tay khẽ búng, hạt hỏa liên bằng đầu ngón tay h kia chuẩn xác bắn ra tiến vào bên trong miệng Tiêu Viêm vừa nhếch lên.

Hạt hỏa liên vừa vào miệng, khuôn mặt Tiêu Viêm vốn trắng nõn, bất chợt, trở nên đỏ bừng lên giống như núi lửa bình thường, phía trên đỉnh đầu, sương trắng lượn lờ bốc lên, nhìn qua có chút làm cho người ta sợ hãi.

Lúc này Tiêu Viêm đã không rảnh để đi nhìn ngoại hình của mình có thỏa đáng hay không, hạt hỏa liên sau khi nhập miệng trong chốc lát,cả thân nó nhanh chóng hóa thành một cỗ năng lượng nóng cháy, sau đó theo yết hầu, lấy một loại tư thái hống hách, hung hăng va chạm đi xuống.

Hạt hỏa liên biến thành năng lượng nóng cháy nhanh chóng chảy xuôi tiến vào bên trong kinh mạch. Nhất thời, kinh mạch được Tiêu Viêm vất vả điều dưỡng hơn nửa tháng kia. Nháy mắt là giống như con rắn nhỏ bị người đạp lên, hung hăng vừa kéo. Một cỗ đau đớn kịch liệt, làm cho Tiêu Viêm phải cắn chặt hàm răng. Lộ ra lãnh khí nhè nhẹ...

Gắt gao cắn răng, thân thể Tiêu Viêm ngồi xếp bằng ở trên tòa thanh lien kia không ngừng run rẩy rất nhỏ, lỗ chân long khắp người đều là đau nhức, đột nhiên co rút nhanh lên.

Theo Tiêu Viêm cắn răng kiên trì, cổ năng lượng kia tới kinh mạch gây đau nhức, sau khi giằng co một lát, rốt cục thì dần dần suy yếu xuống, tới lúc này, trên trán Tiêu Viêm đã bị mồ hôi lạnh che kín, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, tiếp tục củng cố tâm thần, coi tình huống trong cơ thể.

Hạt hỏa liên biến thành năng lượng nóng cháy, đích xác bá đạo có chút khủng bố, nơi nó đi qua, kinh mạch cơ hồ là bị nhiệt độ nóng cháy sản sinh ra đem màng mỏng tầng ngoài thiêu hủy đi, phải biết rằng,màng mỏng này, chính là tâm huyết thành quả Tiêu Viêm phải mất hơn nửa tháng, cẩn thận hấp thu không dưới hơn trăm lần nước thuốc, mới vừa ngưng tụ mà thành a.

Bất quá mặc dù màng mỏng bị thiêu hủy, nhưng hành động kế tiếp của hạt hỏa lien kia, còn lại là làm cho chua sót trên mặt Tiêu Viêm tiêu tán đi.

Chỉ thấy nơi năng lượng nóng cháy kia đi qua, lại có thể là để lại một giọt tích tựa như ngọc bích, hơn nữa giọt chất lỏng rất nhỏ không lớn bằng ngón cái trẻ em, chất lỏng này ở trên vách kinh mạch bám vào, giống như sinh vật sống bình thường, hơi hơi mấp máy, sau đó lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, tan vào trong đó, theo đó năng lượng tràn ngập sinh cơ khổng lồ trong chất lỏng dung nhập vào kinh mạch, vách kinh mạch trần trụi vốn bị năng lượng cực nóng thiêu cháy đỏ bừng, lại là bắt đầu nhanh chóng hòa tan một tầng chất lỏng màu xanh nhạt không rõ, chất lỏng này bao trùm ở trên vách kinh mạch,trong nháy mắt, trải qua quá trình được được năng lượng của hạt hỏa liên hun đúc, lại có thể đọng lại thành một tầng chất sừng màu.

Tầng chất sừng này chặt chẽ bao trùm ở trên vách kinh mạch, độ mạnh yếu phòng hộ kia, so với tầng màng mỏng của Tiêu Viêm lúc trước, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần......

Theo tầng chất sừng màu xanh này xuất hiện, cảm giác đau nhức truyền ra từ bên trong kinh mạch của Tiêu Viêm, rốt cục hoàn toàn tiêu tán, hiển nhiên, trải qua hạt hỏa liên cường hóa như vậy, trình độ cứng cỏi của kinh mạch Tiêu Viêm, thậm chí đã vượt qua lúc trước khi bị thương!

Sau khi đem một ít kinh mạch chính trong cơ thể hoàn toàn bao trùm lên một tầng chất sừng màu xanh, năng lượng nóng cháy của hạt hỏa liên biến thành, cũng là giảm bớt một ít, xem ra, chất lỏng màu ngọc bích này nhìn như đơn giản, lại là ẩn chứa tinh hoa của hạt hỏa liên a.

Đã đem tầng phòng hộ bao trùm kinh mạch,nhưng cỗ năng lượng nóng cháy kia vẫn như cũ là giống như trâu rừng bị che mắt bình thường, hoành hướng xông thẳng, tuy rằng tâm thần của Tiêu Viêm đã thử qua dắt hướng đi của nó, nhưng là bất đắc dĩ, cổ năng lượng này thật sự là quá mức khổng lồ, hắn muốn đem dẫn dắt khống chế, không thể nghi ngờ là có chút khó khăn. Mệt mỏi vận chuyển, mà theo vận chuyển tăng lên, một tia khí thể xanh nhạt bức người, chậm rãi từ giữa nó phát ra, khí thể này thoáng có chút ướt át, nhưng lại quỷ dị xuyên thấu qua trở ngại của tầng chất sừng, thuận lợi tiến tới gần sát nơi mặt kinh mạch yếu ớt nhất, sau đó chậm rãi chữa trị thương tổn nó đã từng bị.

Theo đó khí thể này càng ngày càng nhiều, một ít khí thể ướt át, còn lại là xông ra kinh mạch, không thèm nhìn ai ở trong cơ thể Tiêu Viêm phiêu đãng lung tung.

Như nhận thấy được thuốc cực bổ phiêu phù ở trong cơ thể, trong cơ thể Tiêu Viêm, cơ thể, tế bào, cốt cách.v.v. hết thảy khí quan đã từng bị thương, đều là giống như bỗng nhiên sống lại một nửa, hơi hơi mấp máy, đem khí thể ướt át này, tham lam cắn nuốt vào.

Lúc này, bên ngoài cơ thể của Tiêu Viêm giống như là biến thành một cái động không đáy, tham lam hấp thu năng lượng trong hạt hỏa liên, phóng xuất ra sương mù màu xanh cuồn cuộn không ngừng.

Theo cắn nuốt điên cuồng như vậy, Tiêu Viêm có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của chính mình, đang ở một loại tốc độ có chút đáng sợ, không ngừng đối với đỉnh của dĩ vãng xuất phát, dựa theo loại này tốc độ mà xem.Hồi phục trạng thái trước bị thương, tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Trong kinh mạch, năng lượng nóng cháy sau khi vận chuyển không biết nhiều ít bao nhiêu vòng, tâm thần Tiêu Viêm thử khống chế năng lượng hạt hỏa liên, trải qua hơn trăm lần thất bại, rốt cục thì thành công đem năng lượng hạt hỏa liên dẫn dắt đến trên lộ tuyến của Phần Quyết công pháp.

Dọc theo Phần Quyết công pháp vận chuyển,mỗi khi cổ năng lượng nóng cháy khổng lồ hoàn thành một lần tuần hoàn xong, đều đem một cỗ sương mù màu xanh, quán chú tiến vào bên trong khí xoáy tụ có chút khô héo kia.

Năng lượng khổng lồ, không biết mệt mỏi vận chuyển dọc theo lộ tuyến công pháp, một lần lại một lần quán chú, bên trong khí xoáy tụ, một giọt tích chất lỏng năng lượng màu xanh rốt cục thì bắt đầu chậm rãi thành hình. Sau đó tích táp lọt vào trong vòng khí xoáy tụ.Trong nháy mắt,trong khí xoáy tụ khô kiệt kia, đó là lại lần nữa trở nên phong phú lên.

Tu luyện không có thời gian quy định cùng hạn chế, khi trong lòng tâm thần xoay quanh trong cơ thể. Tiêu Viêm cũng là không biết ngoại giới đến tột cùng là đã trôi qua thời gian bao lâu.Hắn chỉ rõ ràng thân thể chính mình bị thương có chút khủng bố, đến lúc này đã hoàn toàn triệt để được hạt hỏa liên cấp tới tu bổ khỏi hẳn...

Nhưng mà tuy rằng tu bổ đã xong, chẳng qua làm cho Tiêu Viêm có chút ngạc nhiên, vẫn là năng lượng nóng cháy kia vẫn như cũ không ngừng vận chuyển ở trong kinh mạch.

Tuy rằng trải qua tiêu hao với biên độ lớn như vậy,thế nhưng năng lượng hạt hỏa lien còn sót lại kia, vẫn như cũ khổng lồ đến mức khiến Tiêu Viêm trợn mắt há hốc mồm, dựa theo hắn phán đoán, chữa trị thân thể gần như bị tàn phá của chính mình, chỉ sợ cũng chỉ vẻn vẹn là dùng đi một phần ba năng lượng của nó thôi? Thật sự là khủng bố...

Trong kinh mạch, cổ năng lượng nóng cháy kia, giống như là vĩnh viễn đều không tiêu hao bình thường, từ giữa nó không ngừng phóng xuất ra một cỗ năng lượng nhu hòa, tùy ý cho tế bào, cơ thể hắn tham lam hấp thu. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Hơn nữa, tuy rằng thân thể Tiêu Viêm dần dần hồi phục tới trình tự đỉnh trong dĩ vãng rồi, nhưng mà cơ thể, cốt cách, tế bào, lại vẫn như cũ không phải là đình chỉ lại, ngược lại là ở trong cảm ứng ngạc nhiên của Tiêu Viêm, tiếp tục chẳng biết xấu hổ tham lam cắn nuốt, hiển nhiên là một bộ dáng lưu manh không đem năng lượng toàn bộ hấp thu hết sạch thì thề không bỏ qua.

Dở khóc dở cười cảm ứng lực lượng trong cơ thể không ngừng trở nên càng ngày càng phong phú, Tiêu Viêm cũng chỉ có thể thầm than trong lòng một tiếng:

"Tái ông mất ngựa yên biết phi phúc"

a, không có đoạn thời gian trước trọng thương như vậy, lấy trạng thái của Tiêu Viêm, trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối khó có thể đột phá đỉnh của dĩ vãng, lúc này đây trọng thương, ngược lại là cho dư hắn cơ hội đột phá trạng thái đỉnh trước kia.

Ở bên trong khí xoáy tụ, năng lượng chất lỏng, cũng là dần dần càng ngày càng tràn đầy, năng lượng tinh thuần này bị hạt hỏa liên phóng xuất ra, không có gì cố kỵ, toàn bộ một cỗ đi vào.

Bất kể là cái gì, mặc kệ như thế nào, đều cũng có một cái cực hạn, nhân thể cũng là như thế, cho nên, hấp thu không kiêng nể gì như vậy, sau khi giằng co một đoạn thời gian, Tiêu Viêm rốt cục thì bắt đầu có chút phát hiện kinh hoảng, các khí quan trong cơ thể, đã đình chỉ hấp thu, mà khí xoáy tụ kia, cũng là âm ỷ truyền đến một cỗ cảm giác đau nhức, hơn nữa không hề đem năng lượng trạng thái khí chuyển hóa thành chất lỏng năng lượng, hiển nhiên, lúc này thân thể đã là tới một cái trạng thái bão hòa rồi......

Nhưng mà, tuy rằng hấp thu đã tới cực hạn, nhưng hạt hỏa liên kia, vẫn như cũ là tự bản thân tiếp tục phóng thích năng lượng khổng lồ, cũng không quản Tiêu Viêm có có thể hoàn toàn thừa nhận hay không.

Mà nhận thấy được biến hóa này trong cơ thể, sắc mặt Tiêu Viêm, cũng là trở nên có chút hơi khó coi, muốn mạnh mẽ ngừng vận chuyển năng lượng nóng cháy, nhưng lại là giống như phù du kích đại thụ bình thường, không có chút hiệu quả.

Trong lòng dần dần nổi lên một chút kích động, chợt Tiêu Viêm cắn răng, chậm rãi đè ép đi xuống, hắn biết, hiện tại hắn cũng không có Dược Lão chỉ điểm, cho nên chính mình tại loại thời điểm này, tuyệt đối không thể hoảng, hoảng hốt, liền hoàn toàn xong rồi.

Mở mắt ra, bàn tay Tiêu Viêm gắt gao nắm cùng một chỗ, một lát sau, bàn tay mạnh mẽ vỗ, thấp giọng nói:

" Nếu không thể hấp thu, vậy đem năng lượng còn sót lại này chuyển vận đi ra ngoài..."

.

" Vận chuyển đi ra ngoài? Nhưng vận chuyển cho ai? Cổ năng lượng này cũng không phải là ai đều có thể thừa nhận a."

Ánh mắt kinh hoảng ở trong phòng nhìn quét một vòng, chợt dừng ở trên mình thôn thiên mãng ở trên giường đang dùng xà đồng tím nhạt nhìn chằm chằm mình kia:

" Tiểu tử kia, tiện nghi ngươi..."

.

Nhìn thấy thôn thiên mãng, trong đồng tử Tiêu Viêm nhanh chóng xẹt qua một chút ý mừng, trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi, lấy thực lực của nó, hẳn là có thể ăn cổ năng lượng còn sót lại này đi?

Trong lòng nghĩ như vậy, song chưởng Tiêu Viêm ở phía trên đài sen ấn nhẹ, thân thể lăng không trở mình hạ xuống khỏi đài sen, sau đó lòng như lửa đốt xông lên giường, một phen không biết làm sao đem thôn thiên mãng chộp vào trong tay, sau đó hao hết toàn bộ tâm thần, đem cổ năng lượng khổng lồ của hạt hỏa lien kia,dẫn dắt theo hướng kinh mạch trên cánh tay.

Theo năng lượng hạt hỏa liên quán chú tiến lên, cánh tay của Tiêu Viêm, nhanh chóng được thanh mang bao phủ, ngón giữa dựng thẳng lên, một cỗ năng lượng hỏa thuộc tính xanh xanh, đem ngón tay nhuộm thấm đến giống như một đoạn ngọc thạch màu xanh biếc.

Bị Tiêu Viêm bỗng nhiên bắt lấy, thôn thiên mãng đầu tiên là sửng sốt, rồi nó nhìn thấy trước người cổ năng lượng mạnh mẻ có chút khủng bố trên ngón tay kia, lại là bỗng nhiên kịch liệt từ chối, hiển nhiên, cùng loại năng lượng mạnh mẽ này tiếp xúc gần gũi, làm cho nó có chút bất an.

" Ngoan ngoãn, đừng từ chối, ta cũng sẽ không hại ngươi."

Cười cười nhu hòa hướng về phía thôn thiên mãng, Tiêu Viêm mạnh mẽ khai mở miệng nó, sau đó đưa ngón tay đi vào......

Lúc ngón tay Tiêu Viêm vói vào đích trong miệng thôn thiên mãng cũng là lúc, nó lại là chợt đình chỉ giãy dụa, quang mang mãnh liệt, mạnh mẽ từ trong cơ thể nó bạo dũng mà ra, sau đó Tiêu Viêm kinh ngạc, theo phản xạ có điều kiện, ánh mắt quanh co híp lại nổi lên.

Hào quang chợt lóe lướt qua, bất quá ở nháy mắt sau khi hào quang xuất hiện, sắc mặt Tiêu Viêm đột nhiên đại biến, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thôn thiên mãng bị hắn chộp vào trong tay, thân thể bỗng nhiên thành lớn lên, đồng thời, tựa hồ cũng càng mềm mại.

Cảm giác trống rỗng vây quanh cánh tay phải đã biến mất, thay thế, là một nơi mềm mại tràn ngập tính mềm dẻo...

Nơi tay chạm đến kia giống như thân thể nữ tử mềm mại bình thường mềm mại, Tiêu Viêm như chợt nhớ tới cái gì đó, sắc mặt lập tức chỉ một thoáng trở nên cực kỳ khó coi, cổ có chút cứng ngắc chậm rãi cúi đầu, chỉ thấy một đôi mắt xinh đẹp sáng ngời, chính đang mang theo chút băng hàn lạnh lùng nhìn chăm chú vào mình.

Nhìn hai má có thể nói đẹp tới cấp bậc hoàn mỹ, lông toàn thân Tiêu Viêm giống như bị điện giật nháy mắt dựng đứng lên, yết hầu hơi hơi lăn lộn, nuốt một ngụm nước miếng, thanh âm khàn khàn mà khô khốc.

" Mĩ... Mĩ Đỗ Toa nữ vương?"

.(đúng rồi đó ku^^)