Chương 262: Tĩnh Dưỡng Cùng Năng Lực Khống Hỏa

Bên trong phòng rộng rãi sạch sẽ, sương mù nhàn nhạt bốc lên ở giữa không trung, đem phòng bao phủ đến có chút mơ hồ.

Ở trung tâm phòng, bày một cái bồn gỗ lớn,trong bồn, đựng chất lỏng màu xanh biếc,thân thể của thiếu niên, ngồi xếp bằng trong đó, khép hờ mắt suy nghĩ, hai tay kết xuất thủ ấn tu luyện, tùy ý cho năng lượng ôn hòa trong nước thuốc màu xanh biếc kia, chậm rãi tưng tia xâm nhập vào trong cơ thể. Tu bổ các kinh mạch gần như bị tàn phá này.

Theo thời gian tu luyện kéo dài, mầu chất lỏng xanh biếc trong mộc bồn, cũng là chậm rãi trở nên nhạt dần, tới cuối cùng, màu xanh biếc rốt cục thì hoàn toàn mất đi, thay thế, là một chậu nước trong suốt nhìn thấy đáy.

" Phù phù!"

Một cái đầu rắn nho nhỏ, bỗng nhiên theo mặt nước bốc lên dựng đứng lên, cái đuôi không ngừng vuốt mặt nước, trong xà đồng tím nhạt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhận thấy được bọt nước xung quanh. năng lượng bên trong chất lỏng đã được thân thể hấp thu hầu như không còn, Tiêu Viêm chậm rãi mở con ngươi, nhìn thấy thôn thiên mãng bên cạnh chơi đùa, khẽ cười cười, thật cẩn thận vặn thân mình, một lát sau, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng lẩm bẩm nói:

" Chất lỏng chữa thương sư phụ phối chế, hiệu quả đích xác không sai a, vẻn vẹn ba ngày thời gian, kinh mạch tàn phá kia, đó là trở nên sự mềm dẻo hơn rất nhiều, nói vậy hẳn là đã có thể thừa nhận đấu khí vận chuyển đi?"

.

Từ sau lúc tỉnh lại ba ngày thời gian, Tiêu Viêm đó là nhờ Tiêu Đỉnh giúp hắn đem đại lượng dược liệu cần thiết thu mua về, sau đó cắn răng chịu đựng đau đớn sinh ra khi đấu khí chạy qua kinh mạch. Chỉ huy giọt chất lỏng năng lượng duy nhất trong khí xoáy tụ hóa thành ngọn lửa đấu khí, lúc này mới đem nước thuốc luyện chế có chút gian nan này ra.

Có nhóm nước thuốc đầu tiên, tốc độ hồi phục của Tiêu Viêm rõ ràng nhanh hơn không ít, trải qua ngâm nước thuốc liên tục ba ngày như vậy.. Trong cơ thể kinh mạch bị tàn phá đã dần dần thoát ly tình trạng bi thảm đánh một cái liền vỡ vài ngày trước.

Từ trong mộc bồn đứng dậy, đem thân thể lau sạch, Tiêu Viêm tùy ý che một bộ quần áo lên người. Bàn tay giương lên, thanh mang nhàn nhạt theo trong nạp giới phiêu đãng mà ra. Cuối cùng hóa thành một đóa thanh lien,huyền phù ở trước mặt Tiêu Viêm, phóng tỏa hào quang. Mũi chân điểm nhẹ thành mộc bồn, Tiêu Viêm khinh phiêu nhẹ bay tới thoải mái ngồi xếp bằng trên thanh liên, hai tay lại lần nữa kết xuất thủ ấn tu luyện, chậm rãi nhắm mắt.

Ở sau khi Tiêu Viêm tiến vào trạng thái tu luyện không lâu, không gian chung quanh đó là một trận dao động rất nhỏ, một tia năng lượng loang lổ xuyên qua màn hào quang của thanh liên, sau đó cuồn cuộn không ngừng quán chú vào trong thân thể của Tiêu Viêm. Ở lúc vừa mới bắt đầu, mỗi một lần năng lượng nhập thể đều làm khuôn mặt Tiêu Viêm hơi hơi run rẩy. Bất quá theo dòng năng lượng cuồn cuộn không ngừng quán nhập, Tiêu Viêm đau đến thành thói quen, chính là có thể coi thường cổ cảm giác này thành quá khứ, khẽ cắn răng, đem năng lượng thoáng có chút loang lổ này, trải qua luyện hóa tinh luyện, đều tan ra rồi tiến vào bên trong kinh mạch cùng cơ thể, sau đó trầm thần cảm thụ được lực lượng trong cơ thể chậm rãi sống lại...

Trong thời gian kế tiếp, Tiêu Viêm từng bước một dựa theo trình tự tu dưỡng của Dược Lão tiến hành. Mà thương thế khủng bố trong cơ thể, cũng đang ở một cái tốc độ khả quan dần dần khôi phục. Dựa theo loại tiến độ này. Một tháng thời gian, hẳn là có thể làm cho hắn hồi phục tới trạng thái trước kia.

Tại trong lúc bình tĩnh tu dưỡng, Tiều Viêm dùng rất nhiều thời gian rảnh, chính là khôi phục thân phận chế dược sư của hắn, mỗi ngày làm cho Tiêu Đỉnh thu mua đại lượng dược liệu. Sau đó vì bọn hắn luyện chế ra một ít chữa thương dược phẩm giai có chút tạm được, ở trong lúc chế thuốc, Tiêu Viêm lại là có chút phát hiện ngoài ý muốn, nguyên bản lấy lực khống chế hỏa diễm của hắn, còn không đủ để luyện chế ra loại Hồi Khí Đan cơ hồ có thể liệt vào tam phẩm phụ trợ đan dược, bất quá lúc này đây, hắn lại là kinh ngạc phát hiện, không biết vì sao, lực thao túng hỏa diễm của mình, cơ hồ là lật mình vươn dài nhân lên hơn gấp bội lần, mà Hồi Khí Đan, thế nhưng cũng là được hắn luyện chế ra, tuy rằng tỷ lệ thất bại vẫn có chút không thấp, bất quá dù sao cũng là có thành công.

Sau khi kinh ngạc, trong lòng Tiêu Viêm là có điều ngộ ra, cái này hẳn là cùng với Phật Nộ Hỏa Liên do mình sáng tạo ra có chút duyên cớ đi.

Đối với Thanh Liên Tâm Hỏa, trước kia Tiêu Viêm, trình độ khống chế đối với nó, cơ hồ có thể nói là rối tinh rối mù.

Trước kia hắn có khả năng sử dụng, đó là chỉ hiểu được đem dị hỏa bao ở phía trên nắm tay, để mà gia tăng lực công kích, hoặc là dùng phương thức bắn ra ngoài thô thiển nhất.

Bất quá ở mặt đem bắn ra,càng về sau, Tiêu Viêm là không có năng lực tiếp tục khống chế phương hướng công kích của chúng nó, cho nên, nếu là bắn ra ngọn lửa vẫn chưa một kích trúng địch, như vậy công kích lúc này đây, đó là tiêu hao vô ích năng lượng khổng lồ.

Mỗi khi nhớ tới Dược Lão khi thao túng Cốt Linh Lãnh Hỏa kia lưu loát sinh động thư sướng như nước chảy mây trôi, Tiêu Viêm đó là lòng tràn đầy hâm mộ, lúc trước ở thời điểm chiến đấu cùng Bát Dực Hắc Xà Hoàng. Nếu là đổi lại Dược Lão đến thao túng, Tiêu Viêm dám khẳng định Bát Dực Hắc Xà Hoàng kia, tuyệt đối là chật vật không chịu nổi, dáng vẻ không giống như mình khống chế Cốt Linh Lãnh Hỏa,thế nhưng còn bị đối phương trào phúng một phen. Bằng năng lực thao túng của Dược Lão, hắn có thể đem một tia Cốt Linh Lãnh Hỏa cực kỳ nhỏ phóng thích ra. Sau đó dán sát mặt đất, lặng lẽ xuyên qua tới gần mục tiêu. Rồi chợt ra tập kích, như vậy, cho dù là cách nhau khá xa, cũng có thể ở dưới tích huống thần không biết quỷ không hay đem đối phương biến thành một bức tượng băng hoặc là một đống tro tàn...... Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Loại phương thức khống hỏa này có thể nói là quỷ dị, Tiêu Viêm không biết trong lòng âm thầm thèm nhỏ dãi nhiều ít bao nhiêu lần, bất quá đừng nói là lấy năng lực hắn trước kia. Muốn làm được điểm ấy thì Tiêu Viêm dám nói cho dù là hiện giờ, bởi vì đánh bậy đánh bạ sáng tạo ra Phật Nộ Hỏa Liên,loại đồ vật khủng bố này ngay cả đấu hoàng cường giả đều lâm vào rung động, mà làm cho năng lực khống hỏa bỗng nhiên tăng nhiều,nhưng nghĩ muốn đạt tới bước kia như Dược Lão, vẫn như cũ là có khoảng cách cực lớn.

Mà trải qua chiến đấu lần trước cùng Bát Dực hắc xà hoàng, trong lòng Tiêu Viêm, rốt cục chân chính bắt đầu coi trọng năng lực khống chế đối với dị hỏa, trong long hắn rõ ràng, nếu là hắn khi nào có thể đem khống chế thuần thục luyện tới tình trạng kia như dược lão kia, như vậy sức chiến đấu của hắn, tuyệt đối là đột nhiên bạo tăng.

Sau khi có quyết tâm này cùng ý tưởng, Tiêu Viêm tại trong đoạn thời gian chế thuốc, đối với yêu cầu chế thuốc của chính mình, cơ hồ là đạt tới một cái tình trạng gần như hà khắc.

Tuy nói hiện giờ trong cơ thể Tiêu Viêm đấu khí cực độ khuyết thiếu, bất quá thao túng dị hỏa, năng lượng chủ yếu cần, vẫn là linh hồn lực lượng cuồn cuộn không ngừng kiah, mà này, cũng đang là cái Tiêu Viêm lúc này tràn đầy cùng xuất sắc nhất.

Vì thế, tại bên trong sân mờ chút nhiệt khí, bắt đầu không ngừng có Mạc Thiết dong binh mang đủ loại dược liệu, tiến vào trong đó, sau đó khi đi ra, đều là thần tình kính sợ ôm một đống lớn bình ngọc, tại đây trong bình ngọc, không chỉ có tràn đầy cực phẩm chữa thương dược vốn cực kỳ hiếm thấy ở bên trong Thạch Mạc Thành, hơn nữa trong đó cũng có một ít Hồi Khí Đan cho dù có tiền đều khó có thể mua được, ở trên thị trường có thể nói là đan dược hiếm thấy.Nhưng mà ở trong viện kia, trong tay hắc y sam thiếu niên, cơ hồ là giống như rác rưởi bình thường, tùy ý chất đống ở trong góc. Bạo tay như vậy, quả thực là làm cho mọi người, cảm thấy trợn mắt há hốc mồm, cái này, chính là một gã chế thuốc sư cực kỳ quyết đoán ".

Theo ngày một ngày một thành quá khứ, Mạc Thiết dong binh lui tới trong viện đưa dược liệu cùng thủ đan dược cũng là dần dần trở nên chết lặng, dù sao mặc cho là ai tại đây trong loại hoàn cảnh này, cũng không giống như vừa mới bắt đầu ở trước mặt một lọ đan dược ngây ngốc hồi lâu như vậy nữa.

Tiêu Viêm trong sân tựa hồ là từ bỏ tu dưỡng im lặng. Mỗi ngày sau khi đem trình tự chữa thương hoàn thành xong, đều là ngồi ở trước dược đỉnh, không ngừng luyện tập khống chế đối với dị hỏa, thẳng đến khi tinh thần có chút chống đỡ không được, mới bắt đầu nghỉ ngơi, dưới sự khổ luyện như vậy, Tiêu Viêm có thể rõ ràng nhận thấy được, tại trong rèn luyện quanh co mất ăn mất ngủ. Năng lực khống chế của mình đối với dị hỏa đang từng bước tăng cường.Bên trong sân, Tiêu Viêm ngồi xếp bằng ở một chỗ ghế đá phía trên. Ở trước mặt hắn, trong đỉnh lô màu đỏ sậm,ngọn lửa màu xanh nhạt mãnh liệt bốc lên. Một cỗ sóng lửa nóng cháy, cho dù là cách thật xa, đều có thể cảm nhận được,.

Mười ngón thon dài khẽ vươn ra trước người, mười ngón chớp động, ngọn lửa màu xanh bên trong đỉnh lô cũng là tùy theo mà múa,bộ dáng linh hoạt giống như một cái hỏa tinh linh biết nghe lời.

Tiêu Đỉnh cùng Tiêu lệ, im lặng đứng ở bên cánh cửa, nhìn Tiêu Viêm ở kia không có chút đình trệ thủ thế đạn động, thần tình đều là nhịn không được sợ hãi than, có thể đem ngọn lửa khống chế đến tình trạng như vậy, ở trong mắt bọn họ xem ra, tuy rằng là có chút không thể tưởng tượng, bất quá xem khuôn mặt Tiêu Viêm kia khẽ nhíu mày, lại tựa hồ đối với mức này vẫn như cũ là có vài phần không hài lòng.

Ngọn lửa bên trong đỉnh lô bốc lên một lát, con ngươi Tiêu Viêm nhẹ nâng, bấm tay bắn ra, một cỗ kình phong đem đỉnh lô đánh bay ra ngoài, bàn tay nhất chiêu, mấy mai đan dược rất tròn, bắt đầu từ trong khe đỉnh lô bắn ra, sau đó vững vàng rơi vào bên trong bình ngọc.

Nắm bình ngọc, Tiêu Viêm tùy ý liếc mắt một cái, đó là đem nó ném hướng về phía cửa chỗ hai người Tiêu Đỉnh, chợt duỗi thân một cái cho thoải mái, nhắm mắt cảm ứng thương thế trong cơ thể một chút, nhất thời khuôn mặt hiện lên một chút kinh ngạc.

" A, khôi phục rất nhanh a,

" kinh mạch trong cơ thể, trải qua hơn nửa tháng điều dưỡng này, cơ hồ đã bình phục hơn phân nửa, như thế làm cho Tiêu Viêm chế thuốc luyện ra, có chút cảm thấy kinh ngạc.

Ở cửa, Tiêu Đỉnh tiếp được bình ngọc bay vụt mà đến, cùng Tiêu Lệ chậm rãi đến gần sân, đối với Tiêu Viêm cười nói:"

Thương thế như thế nào rồi?

" Cũng không tệ lắm."

Tiêu Viêm cười cười. Nói:

" Kế tiếp đó là an dưỡng cuối cùng, trong năm ngày thời gian, hoàn toàn khỏi hẳn, chắc là không thành vấn đề."

.

" Chậc chậc, quả nhiên là cái tên tư tưởng biến thái, loại thương thế khủng bố này, vẻn vẹn là thời gian hơn hai mươi ngày, liền khôi phục đến như vậy, thể chất thật sự là làm cho người ta hâm mộ."

Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ đều là thần tình sợ hãi than,cười nói.

Tiêu Viêm buông lỏng tay, trong lòng hắn rõ ràng, chính mình có thể hồi phục với tốc độ như vậy, ba phần là bởi vì thể chất chính mình được Thanh Liên Tâm Hỏa kia cường hóa, thất phần là Dược Lão hao phí hết tâm huyết bố trí trình tự chữa thương, hai điều cùng kết hợp, mới có thể có sự thần tốc như vậy.

" Hải lão đâu?"

Từ trên ghế đá nhảy xuống, Tiêu Viêm tùy ý hỏi.

" Ách, từ ngày ngươi cho hắn tên một ít dược liệu đó, mấy ngày này, hắn cơ hồ là đem tất cả hiệu thuốc bắc trong Thạch Mạc Thành đều chạy qua một lần, ta nghĩ nếu không có là bởi vì phải ở lại chỗ này bảo hộ ngươi, hắn chỉ sợ đã sớm đi thành thị khác."

Tiêu Lệ cười nói.

Cười cười, Tiêu Viêm hơi hơi gật gật đầu, dược liệu này đều là vật rất thưa thớt, ở trong hiệu thuốc bắc của Thạch Mạc thành này, nếu là không có vận khí tròi ban, rất ít khả năng có thể tìm được các dược liệu này, xem ra Hải Ba Đông kia thật đúng là rất muốn mình nhanh chóng hồi phục thực lực đỉnh a.

" Ngày mai liền bắt đầu giai đoạn chữa thương cuối cùng đi, chỉ có mau chóng khôi phục thực lực, mới có thể thay Dược Lão đi tìm thiên địa kì vật có thể hồi phục linh hồn lực lượng rất nhanh a."

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc nhẫn màu đen, Tiêu Viêm lẩm bẩm nói.

" Hơn nữa, khoảng cách ba năm chi ước, cũng càng ngày càng gần a..."

.