Chương 264: Đọ Sức Tính Toán

Lúc này, tư thế Tiêu Viêm cùng thân dưới của vị nữ vương Mễ Đỗ Toa trong truyền thuyết hung danh hiển hách này có chút kiều diễm, không chỉ có thân thể hoàn toàn đem đối phương ngăn chận, hơn nữa ngón tay, cũng còn để tại trong cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận đó.

Ánh mắt Tiêu Viêm ngơ ngác nhìn hai má gần trong gang tấc, dung nhan này có thể nói đẹp đẽ vô cùng,như thể kiệt tác hoàn mỹ của ông trời,cho dù là minh mâu hàm sát như vậy, nhưng vẫn như cũ là có một cổ mị lực xinh đẹp khó có thể che dấu.

Người đàn bà này, cơ hồ là vưu vật trong lòng mỗi nam nhân a.

Mặc dù thân thể mềm mại kia đem lại cho dưới thân Tiêu Viêm khoái cảm vô cùng,nhưng mà chẳng qua giờ phút này trên khuôn mặt hắn cũng là không chút nào dám biểu lộ ra, ánh mắt thoáng hiện chút kinh hãi, nhìn chằm chằm Mễ Đỗ Toa nữ vương, một lát sau, khóe miệng co quắp một chút,rồi lộ ra một nụ cười cực kỳ khó coi:

"Ngươi … Chào ngươi a."

Lúc nói chuyện, ngón tay Tiêu Viêm tại trong miệng Mễ Đỗ Toa nữ vương, cũng là không tự chủ được nhẹ nhàng mở rộng một chút, nhất thời, đó là tiếp xúc với cái lưỡi mềm mại ẩm ướt, lập tức, thân thể Tiêu Viêm chợt run lên, một cổ cảm giác tê dại, từ trong lòng lan tràn đến, cơ hồ làm cho c hắn có loại xúc động muốn đem cái lưỡi đinh hương kia hung hăng hút lấy một phen.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng có phiên xúc động này, bất quá Tiêu Viêm dám khẳng định, nếu là chính mình làm vậy, tuyệt đối sẽ bị vị Mễ Đỗ Toa nữ vương cho dù là Hải Ba Đông thấy cũng chỉ có thể quay đầu bỏ chạy oanh sát thành tro.

Đôi mắt hàm sát, mang theo chút lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, tại lúc ngón tay đụng đến đầu lưỡi nàng là lúc, trên mặt cười Mễ Đỗ Toa nữ vương bay lên một mạt nhợt nhạt ủng hồng, đương nhiên,, chính là cổ sát khí lành lạnh kia càng nhiều.

Mắt đẹp có chút di động, Mễ Đỗ Toa nữ vương liếc nhanh mắt nhìn cánh tay Tiêu Viêm nồng nặc thanh mang kia, lại liếc mắt nhìn ngón tay giống như ngọc thạch màu xanh biếc tiến vào trong miệng nàng, nhất thời. Con ngươi hẹp dài con ngươi, có chút nhíu lên, trong nháy mắt,răng trắng bạc hung hăng cắn mạnh xuống một cái.

"A!A!A!…"

Bị cắn một cái hung hăng trên ngón tay, Tiêu Viêm mở trừng mắt, đau đến hít thật sâu một ngụm lương khí, vừa định giãy dụa thoát ra. Đột nhiên một cánh tay thon dài như bạch ngọc, quỷ dị bắn ra, vững vàng bóp chặt cổ Tiêu Viêm. Trong đôi mắt đẹp kia, ý uy hiếp rất nồng đậm.

Bị Mễ Đỗ Toa nữ vương bóp cổ, thân thể Tiêu Viêm bất đắc dĩ phải hạ xuống một chút, nhất thời, trước ngực, đó là được hai nơi mềm mại ấn lênfile:///C:/DOCUME%7E1/ADMINI%7E1/LOCALS%7E1/Temp/msohtml1/07/clip_image001.gif. Trong nháy mắt, một đoàn tà hỏa từ tiểu phúc đùng đùng đốt lên, làm cho Tiêu Viêm hít thở thoáng có chút dồn dập.

Mạnh mẽ đè cổ tà hỏa kia trong cơ thể xuống. Tiêu Viêm lúc này nhưng không dám động thủ động cước đối với vị sát tinh này, lập tức cứ thẳng tắp đặt ở trên thân thể mềm mại của Mễ Đỗ Toa nữ vương như vậy(ực ực file:///C:/DOCUME%7E1/ADMINI%7E1/LOCALS%7E1/Temp/msohtml1/07/clip_image002.gif). Mặt hai người gần sát,cả tiếng hít thở của nhau cũng đều có thể nghe rõ ràng.

Từ ngón tay Tiêu Viêm bị Mễ Đỗ Toa nữ vương cắn, nhất thời, một vệt máu đỏ thắm, chậm rãi nhiễm lan ra lên trên cặp môi hồng nhuận kia, huyết hồng trên mặt, nhan sắc càng tiên diễm, càng làm cho Mễ Đỗ Toa nữ vương vốn xinh đjep,lại thêm vài phần hấp dẫn như đoá hoa tường vi huyết sắc.

Theo vết máu chậm rãi thẩm thấu ra,sắc mặt Tiêu Viêm hơi đổi, hắn có thể nhận thấy được, năng lượng khổng lồ của hạt hoả liên quấn quanh tại cánh tay phải, đang nhanh chóng bị Mễ Đỗ Toa nữ vương cắn nuốt đi ra.

"Không cần lo lắng … cho thôn thiên mãng cũng là cho, cho nàng cũng là cho, chỉ cần làm cho năng luợng dư thừa của hạt hỏa liên kia rời đi, đều là giống nhau."

Trong lòng an ủi chính mình như vậy, Tiêu Viêm cố gắng làm cho chính mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt du ngoạn trên khuôn măt hoàn mỹ đên tựa hồ không có chút tỳ vết kia, cho dù song phương là ở phía đối địch, nhưng trong lòng vẫn như cũ nhịn không được vì sự xinh đẹp của nàng âm thầm tán thưởng một tiếng.

Dần theo Mễ Đỗ Toa nữ vương tham lam cắn nuốt, quang mang màu xanh trên cánh tay phải của Tiêu Viêm, vốn ở tốc độ lấy mắt thường có thể thấy được chậm rãi thành nhạt dần, qua chốc lát thời gian, thanh quang rốt cục hoàn toàn tiêu tán, ngón tay giống như ngọc thạch màu xanh biếc kia, cũng là từ từ hồi phục bình thường.

Năng lượng còn sót lại thuận lợi được xuất ra bên ngoài cơ thể, Tiêu Viêm vừa mới tại trong lòng thở dài một hơi, nháy mắt sắc mặt trở nên đại biến, bởi vì hắn phát hiện, sau khi đem hấp thu năng lượng này xong, Mễ Đỗ Toa nữ vương cũng vẫn như cũ không có ý tứ dừng tay, mắt đẹp hẹp dài, thoáng chút cười lạnh liếc hắn, nhẹ nhàng hút một cái, nhất thời toàn bộ đấu khí trong khí toàn của Tiêu Viêm, đó là bị xả nổi lên từng đợt sóng nhỏ, cư nhiên ẩn ẩn theo kinh mạch, bị hút đi ra khỏi.

"Dừng miệng lại!"

Nhận thấy được biến hóa giữa khí toàn, sắc mặt Tiêu Viêm cuồng biến, cấp bách quát.

Không có để ý tới Tiêu Viêm, mắt Mễ Đỗ Toa nữ vương cười lạnh, ngọc thủ bóp cổ Tiêu Viêm, có chút nắm chặt hơn, nhất thời khiến cho sắc mặt Tiêu Viêm sắc đỏ bừng một chút.

"Mẹ nó!"

Nhận thấy được đấu khí trong cơ thể sắp theo ngón tay dũng mãnh đi ra ngoài, con mắt Tiêu Viêm đỏ vằn máu lên, hơn hai mươi ngày nay, hắn vì khôi phục lực lượng, không biết mất bao nhiêu công sức, nếu là bị này mụ đàn bà này mạnh mẽ hấp thu rồi, vậy đến lúc đi tới Vân Lam Tông, hắn muốn đi kiếm bản chuyên tự sát a?

Con mắt đỏ ngầu,tay trái Tiêu Viêm chậm rãi giơ lên,ngọn lửa màu xanh, mãnh liệt tung bay dựng lên, nhất thời, phòng trong vòng, độ ấm bạo tăng.

Nhìn ngọn lửa màu xanh trong tay trái Tiêu Viêm,sắc mặt Mễ Đỗ Toa nữ vương không thể phát hiện nhưng là có chút biến đổi, hiển nhiên, nàng cũng là nhận ra ngọn lửa này, đó chính là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa từng làm cho nàng nếm đau khổ. par

"Dừng miệng lại! Ta biết, lấy thực lực của ngươi, muốn giết ta rất đơn giản, bất quá ngươi bây giờ làm như thế, nhưng cùng hung danh của ngươi có chút không tương xứng a … ta nghĩ, thực lực của ngươi, hẳn là còn chưa khôi phục đi?"

Tiêu Viêm âm trầm nghiêm mặt, bàn tay bao trùm ngọn lửa màu xanh duỗi ra một chút, thấp giọng nói:

"Ngươi hẳn là nhận ra nó a? Lập tức buông tay ta ra, nếu không, hôm nay cho dù liều mạng một lần, cũng muốn làm cho ngươi trọng thương!"

Nghe được lời uy hiếp của Tiêu Viêm, hàn ý hiện lên trong mắt Mễ Đỗ Toa nữ vương càng thêm nồng nặc, lấy thân phận của nàng, còn chưa bao giờ có người dám uy hiếp nàng như vậy, lập tức đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, trong đó sát ý lẫm nhiên.

Bị Mễ Đỗ Toa nữ vương nhìn chằm chằm như vậy,da đầu Tiêu Viêm cũng là có chút tê dại, bất quá hắn cũng rõ ràng, trong loại trường hợp này, cho dù là biết rõ hạ tràng ngày sau sợ rằng không quá tốt, cũng chỉ có ngang ngạnh sắt đá, dù sao nếu là mềm dẻo, thì vị mỹ xà nữ hung danh điỉnh đỉnh này, đã đem hắn ngay cả xương đầu cũng nuốt xuống.

Trong phòng im lặng,ánh mắt hai người gắt gao nhìn nhau, ai cũng không chịu buông lỏng trước.

Theo sự nhìn nhau kéo dài, một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi h từ trên trán Tiêu Viêm từ từ nhỏ xuống, cùng mỹ xà nữ hung danh chấn nhiếp Gia Mã đế quốc so bính khí thế, việc này không phải là chuyện dễ dàng.

Theo duy trì giằng co. Ngay khi Tiêu Viêm có chút nhịn không được tâm sanh lùi bước, Mễ Đỗ Toa nữ vương vì không chịu được ngọn lửa màu xanh không ngừng càng ngày càng gần kia, hung hăng lườm Tiêu Viêm, rồi mới cực kỳ không cam lòng mở miệng ra.

Nhìn Mễ Đỗ Toa nữ vương mở miệng, Tiêu Viêm như tia chớp đưa ngón tay trở về, cước chưởng tại trên giường trên nhẹ đạp, thân hình mãnh liệt bạo xạ trở ra, thân thể tại giữa không trung. Hai tay hợp lại, toàn tức lại lôi kéo lần nữa. Ngọn lửa màu xanh cũng là bị kết thành một cái roi mây thật dài, roi mây vờn quanh thân thể Tiêu Viêm, phòng ngự hết thảy công kích sắp tới.

Sau khi hoàn thành phòng ngự xong, Tiêu Viêm lúc này mới ngẩng đầu nhìn phía trên giường, nhất thời, con mắt mạnh mẽ bật lên. Chỉ thấy trên giường kia,mỹ nữ xà với vóc người bốc lửa kia chính đang ngồi thản nhiên trên đó.

Nhận thấy được ánh mắt của Tiêu Viêm,mặt Mễ Đỗ Toa nữ vương cười lạnh. Đưa tay xé một bên chăn mền, nhanh chóng che trên người. Đường cong mê hoặc kia, cho dù là có chăn mền che phủ vẫn như cũ là có vẻ cực kỳ mê người, tại bên giường, một cái đuôi rắn màu tím nhạt, nhẹ nhàng buông xuống, có chút đung đưa, phóng thích một cổ dã tính hấp dẫn.

Tiêu Viêm thấy Mễ Đỗ Toa nữ vương lạnh như băng nhìn chằm chằm mình như vậy, khóe miệng cong lên, đưa tay thủ thế, đấu khí trong cơ thể cấp tốc chảy xuôi, kinh hãi nhìn chằm chằm Mễ Đỗ Toa nữ vương, phòng ngừa nàng đột nhiên tập kích.

"Ngươi là người đầu tiên dám buông lời uy hiếp ta."

Nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh tú kia sau một lúc lâu,cuối cùng Mễ Đỗ Toa nữ vương mới chậm rãi mở miệng, thanh âm như tiếng đàn làm tê dại lòng người, hấp dẫn nam nhân ngứa ngáy(ta cũng thấy ngứa thật). Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

"Ngươi cũng là người đàn bà đầu tiên cắn ta."

Tiêu Viêm mạnh ngẩng cao cổ,thanh âm khô khốc nói.

Mễ Đỗ Toa nữ vương vươn đầu lưỡi đỏ hồng mềm mại, nhẹ nhàng liếm liếm đôi môi hồng nhuận, động tác lơ đãng này, cũng có thể làm cho lòng người cảm thấy xúc động mị hoặc:

"Cổ năng lượng lúc trước, hẳn là hạt sen ở giữa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngưng tụ a? Lúc trước nếu không bởi vì thu Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tới tay, khiến cho bị trọng thương, loại bảo bối này, ta quyết là sẽ không di lưu lại nửa điểm."

Tiêu Viêm cười khan, không có trả lời, ngọn lửa màu xanh trong long bàn tay, vẫn như cũ tung bay.

Nhìn chằm chằm thật sâu ngọn lửa màu xanh trong tay Tiêu Viêm, Mễ Đỗ Toa nữ vương lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Không nghĩ tới, kết quả cuối cùng, chỗ tốt lớn nhất cũng là bị ngươi chiếm được, Cổ Hà kia, sợ là tức giận không ít a."

"Hắc hắc, nữ vương bệ hạ lúc đó chẳng phải thành công tiến hóa rồi sao? Ngươi xong được chỗ tốt, cũng không ít rồi."

Tiêu Viêm hắc hắc cười nói.

"Vì lần tiến hóa này, lúc trước ta đã bị loại đau khổ này, ngươi cũng không phải không phát hiện."

Mễ Đỗ Toa nữ vương nhàn nhạt nói:

"Lúc ấy nếu không phải đang ở thời khắc mấu chốt, ta sẽ tự mình ra tay đem ngươi làm thịt."

"Hắc hắc."

Nghe vậy, Tiêu Viêm ngượng ngùng cười cười, nguyên lai lúc trước nàng cũng là đã sớm hiện mình ẩn nâp ở một bên rồi.

"Bất quá, loài người kia, không thể không nói, lá gan của ngươi rất lớn …"

Cái đuôi điểm nhẹ hướng Tiêu Viêm,trên hai má Mễ Đỗ Toa nữ vương hiện lên một mạt khí tức âm nhu, giữa thanh âm tê dại long người kia, ẩn ẩn mang theo sất ý lẫm nhiên:

"Ngươi không chỉ có dũng cảm độc thân xông vào chỗ sâu trong sa mạc, càng còn dám đem bản thể tiến hóa của ta nuôi thành sủng vật, phần đảm khí này,qua nhiều năm như vậy, ta thật ra là lần đầu nhìn thấy."

Nhận thấy được sát ý trong giọng nói của Mễ Đỗ Toa nữ vương, Tiêu Viêm nhún vai, vô tội nói:

"Ta không có đem ngươi nuôi trở thành sủng vật, chỉ là nó thích đi theo ta thôi."

"Như vậy không cần ta gọi ngươi một tiếng … chủ nhân?"

Trong con ngươi hẹp dài của Mễ Đỗ Toa nữ vương khom thành một vệt cong nguy hiểm,thanh âm cuối cùng thoáng có chút kéo dài, giọng nói mê hồn, làm cho khuon mặt Tiêm Viêm vốn có định lực không thấp chợt đỏ hồng, thân thể có chút biến đổi,giữa hai chân, quần tựa hồ bị nổi lên rất nhiều.

Thanh âm này, quả thực là vô cùng đáng sợ ……

"Ngươi lúc trước nói đúng,ta bây giờ, đích xác không có lực lượng đánh chết ngươi, bất quá tại sau khi ta thức tỉnh, tin ta đi, ta sẽ tự tay lấy..mạng… ngươi!"

Tay ngọc mảnh khảnh xa xa chỉ hướng Tiêu Viêm, Mễ Đỗ Toa nữ vương khẻ nhếch đầu cao ngạo,gằn gịọng một chữ một lần, uẩn hàm chứa sát khí lẫm nhiên.

"Tiểu tử loài người tiểu tử, chờ xem, trên thế giới này, có tư cách đem bổn vương bắt gọi là chủ nhân, còn chưa có sanh ra! Ít nhất, bây giờ ngươi còn xa xa không có tư cách."

Âm nhu cười, thân thể mềm mại của Mễ Đỗ Toa nữ vương chậm rãi ngả xuống, nhất thời, than thể bao tại trên chăn mền, đó là bị áp súc ra một cái vòng cung mê người, toàn tức, quang mang mãnh liệt bạo xạ ra,thân thể Mễ Đỗ Toa nữ vương, chậm rãi súc giảm, cuối cùng hóa thành con rắn nhỏ thôn thiên mãng……

Nhìn thôn thiên mãng, Tiêu Viêm toàn thân chợt mềm ra rồi ngã xuống,, lúc này hắn mới phát hiện, chính mình cũng đã mồ hôi đầm đìa.