Chương 282: Đào Bảo

Tại một ngã tư đường. Một tòa nhà cực kỳ khổng lồ, hơn nữa quanh năm được bao phủ bởi nhàn nhạt sương khói hương diễm, nơi tòa nhà vẫn đứng sừng sững,cánh cổng cao lớn. Luyện dược sư công hội năm chữ to rồng bay phượng múa, lóe ra quang mang nhàn nhạt. Khiến cho người qua đường, nhịn không được hướng ánh mắt kính sợ. Đầu liễu quá khứ.

Là Gia Mã đế quốc đích luyện dược sư tổng bộ. Cho dù đế quốc hoàng thất đích đế vương đến đó, cũng có điểm khiêm nhường.

Dù sao tòa kiến trúc cũng là của luyện dược sư. Bọn họ có khả năng tạo thành sức mạnh. Đủ để làm cho cả đế quốc bị chấn động, bọn họ là chức nghiệp cao quý trên toàn đại lục đấu khí. Nguồn truyện: Truyện FULL

Tại đó ngoài cửa lớn của luyện dược sư công hội, những luyện dược sư ngày thường khó nhìn thấy, đều là cước bộ vội vã, y phục luyện dược sư trên cơ thể cũng không giống nhau, kiêu ngạo biểu thị công khai đẳng cấp của bọn họ.

Đứng ở ngoài cổng, Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn vào khí thế hào hùng của luyện dược sư tổng bộ. Nhịn không được than thở lắc lắc đầu, loại... khí thế này, không thẹn là vị trí đứng đầu luyện dược sư của Gia Mã đế quốc

"Ngươi định tham gia luyện dược sư đại hội?"

Đứng ở bên cạnh Tiêu Viêm, Hải Ba Đông ngẩng đầu nhìn vào luyện dược sư công hội so với ngày xưa càng náo nhiệt hơn. Nghiêng đầu hỏi.

"Vào xem đã, nếu có khả năng dành được phần thưởng, có lẽ ta sẽ tham gia. Nếu không được…"

Nói đến nơi này, Tiêu Viêm buông lỏng, hiển nhiên, nếu là không được, hắn tự nhiên là không muốn nghĩ chuyện phiền toái này

"Tùy ngươi. Loại... đại hội này, đối với các ngươi luyện dược sư mà nói, cũng là thịnh hội không thể thiếu, rất nhiều luyện dược sư của các quốc gia khác, cũng chạy tới."

Hải Ba Đông gật gật đầu. Toàn tức vỗ bả vai Tiêu Viêm. rồi nói:

"Nếu như vậy. Ngươi chính mình đi đến đó đi. Ta muốn đi làm chút chuyện. gặp lại bằng hữu xưa."

"Phải đi Mễ Đặc Nhĩ gia tộc sao?"

Tiêu Viêm liếc mắt Hải Ba Đông, Cười nói.

Hải Ba Đông cười cười, không có trả lời, quay về Tiêu Viêm phất phất tay, sau đó xoay người đi về bên trái ngã tư đường chậm bước đi.

Nhìn vào bóng lưng già nua trong dòng người, Tiêu Viêm thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Xem ra hắn cùng Mễ Đặc Nhĩ gia tộc có quan hệ không ít…"

Thoáng suy nghĩ một hồi, Tiêu Viêm lắc lắc đầu. đem vấn đề này bỏ ra ngoài não. Mặc kệ Hải Ba Đông có hay không cùng Mễ Đặc Nhĩ gia tộc có giao hảo. điều này cùng hắn đều không nhiều lắm quan hệ. lần nữa liếc mắt đỉnh đầu nhìn vào tấm biển đầy khí thế. Nhấc chân quay về phía luyện dược sư công hội đi vào.

Bề ngoài Tiêu Viêm. Khuôn mặt vẫn như cũ vẻ mặt lạnh lùng, thân mặc một bộ hai phẩm luyện dược sư trường bào. bộ dáng bình phàm, thật không khiến người khác chú ý.

Bước vào đại môn luyện dược sư, một cổ mùi hương nồng đậm phả vào mặt, khiến người nhịn không được hít một hơi tâm lý thoải mái đưa mắt nhìn bốn phía.

Luyện dược sư công hội diện tích cực kỳ rộng lớn. Đại khái chia làm đông nam tây ba khu vực. Tại mặt đông là đại sảnh,gồm nhiều bục đá dùng không ít nham thạch chế tạo thành, tại phía sau bục đá. Một ít luyện dược sư thân mang trường bào. Mà phía trên bục đặt không ít các loại dược tài khác nhau, cùng với bình ngọc. Quyển trục và nhiều thứ khác cũng xuất hiện, theo hình dạng này, nơi này tựa hồ là thuộc khu vực giao dịch

Phía nam đại sảnh. Còn có không ít lò đan đang thiêu đốt rừng rực, một ít luyện dược sư đang ở phía sau đan lò. Sắc mặt nghiêm túc khống chế hỏa hậu, tại chung quanh bọn họ. gồm nhiều luyện dược sư cấp thấp đang chỉ trỏ. Thấp giọng trao đổi kinh nghiệm luyện đan

Phía tây đại sảnh thật khác xa với hai nơi còn lại, không thể nghi ngờ là im lặng hơn rất nhiều. Tại hành lang. Thậm chí còn có hộ vệ đứng nghiêm trang. Tựa hồ chỉ có loại cấp bậc đích luyện dược sư. Mới có tư cách tiến vào trong đó. Một ít cấp thấp luyện dược sư ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đó. Đều hướng ánh mắt kính sợ vào nơi đó.

Đứng ở lối vào, Tiêu Viêm nhìn vào đại sảnh hết sức náo nhiệt. Nhịn không được ngây người, sau nửa ngày sau. Mới từ từ phục hồi tinh thần lại. Cười khổ lắc lắc đầu.

Chậm rãi bước vào đại sảnh. Tiêu Viêm ánh mắt nhìn chung quanh, thoáng chần chờ một chút. Đó là nhấc chân quay về khu vực giao dịch bước đi. nhớ lúc trước tại thản thành (Tanzania) trong lúc vô tình có được hấp chưởng đấu kỹ. Hắn đúng với việc lấy được bảo tàng trong đống đồ vật phế liệu...này cảm thấy hứng thú.

Hành tiến khu vực phía đông, Tiêu Viêm chậm rãi đi bộ ở các địa phương. Ánh mắt hiếu kì đánh giá mấy cái dược tài cùng nhiều vật phẩm mà hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Mặc dù nơi này tên là khu giao dịch bảo vật, nhưng mà nơi này cũng có người bán, nhưng không giống một số lái buôn thường cao giọng hét to, đang nhàn nhã ngồi trên ghế. ánh mắt ngẫu nhiên liếc về phía những người đang ở bục đá. Nếu là nghĩ thấy đối phương có điểm tiền tài. Một luyện dược sư buôn bán mới đứng dậy cùng nói chuyện với nhau, bất quá càng nhiều hơn. Những người ngồi yên trên ghế. Rất ít để ý tới những người đi xem. Loại bộ dáng nhàn nhã. không giống là thương nhân buôn bán bình thường. Đương nhiên, bọn họ đích xác không phải. Cũng không phải thương nhân thèm thuồng kim tệ tài vật. Mà là, lấy dịch vật.

Muốn từ trong tay bọn họ tìm được dược tài hoặc đan dược theo yêu cầu, vậy ngươi liền phải lấy nhượng lại bọn họ kỳ trân dị bảo mà họ muốn

Một đường chậm rãi đi tới. Các loại dược tài cùng đan dược mới lạ, khiến cho Tiêu Viêm được mở rộng tầm mắt, tại nơi bán dược tài. Hắn thậm chí thấy được tài liệu để luyện chế phục linh tử đan, lòng hiếu kỳ dâng lên, hắn tiến lên đến hỏi nghi vấn, ở chỗ lão nhân già, nhè nhẹ liếc mắt. đặt vào mắt là bốn phẩm đan dược. Vì vậy. Tiêu Viêm chỉ phải bất đắc dĩ lui lại. Tuy nói loại dược tài xác thực ngạc nhiên, bất quá muốn Tiêu Viêm xuất ra bốn phẩm đan dược trao đổi, rõ ràng là sự tình không có khả năng, dù sao mấy cái dược tài này. Hắn cũng không quá mức quan tâm. sau khi trở về, nói cho Hải Ba Đông. Để cho hắn chính mình nghĩ biện pháp.

Chậm hành tẩu tại khu vực bán đồ, Tiêu Viêm nhìn sang hai bên, thu hoạch được không nhỏ, mà tại khu giao dịch bảo vật chỗ náo nhiệt nhất, không thể nghi ngờ là một vị lão giả sắc mặt nhợt nhạt lấy ra một loại phấn hồng sắc hỏa diệm. Hỏa diệm được đựng trong bình ngọc trong suốt lông lẫy, hơi hơi bốc lên, lộ ra hứa chút ít hơi thở hồng phấn

Loại vật liệu này tên là đào hoa hỏa. chỉ sinh tồn rất thưa thớt trong cơ thể của ngũ giai mộc hệ ma thú. có thể so sánh với tử hỏa của tử tinh dực sư vương. Cấp bậc có lẽ không sai biệt lắm. Bất quá cũng muốn dịu dàng rất nhiều. thuần phục cũng là dễ dàng hơn rất nhiều. Đương nhiên,nhiệt độ hỏa diễm cùng với lực phá hủy. Cũng phải kém cỏi tử hỏa một bậc, nhưng mà cho dù là như thế này. Hoa đào hỏa loại hỏa diệm này. cũng làm cho một số ít luyện dược sư đỏ mắt không thôi. Một số người, đều là tiến lên hỏi mua, bất quá vị kia lão nhân tựa hồ muốn giá rất cao, cho nên đến nay không thể có người nào thuận lợi đem bình hoa đào hỏa hỏa diệm lấy tới tay.

Đứng ở ngoài đám người. Tiêu Viêm vuốt cằm. Nhìn hoa đào hỏa diệm phía trên thạch đài. Cau mày trầm ngâm một chút. Hay là lựa chọn buông tha cho thứ này, hiện trên mặt đất loại hỏa diễm này. Đối với người có được Dị Hỏa cùng với tử hỏa Tiêu Viêm mà nói, đã không có cái gì tác dụng lớn, cho nên hắn quyết định không đáng tốn hao số lớn tài bảo để đem tới tay.

Sau một hồi trầm ngâm, Tiêu Viêm cũng là bỏ đi ý niệm trong đầu. Đứng ở bên ngoài. xem náo nhiệt.

Sau khi có nhiều người giao dịch thất bại, rất nhiều người cũng minh bạch lựa chọn buông tha, bất quá nhưng chưa lập tức rời đi. Bọn họ vẫn như cũ là đứng ở tại chỗ. đôi mắt mở to nhìn kia đóa hồng sắc hỏa diễm xinh đẹp

Nhìn vào vẻ mặt tức cười của những người này, Tiêu Viêm không thể ngăn cơn tức cười, lắc lắc đầu. Vừa muốn xoay người rời đi, một đạo bóng người xinh đẹp màu bạc bỗng nhiên theo trong đám người đi ra. Tại ánh mắt mọi người. Rất nhanh đi đến thạch đài, mỹ mâu tỏa ánh sáng giương mắt nhìn phấn hồng sắc hỏa diễm.

"Là nàng?"

Nhìn kia mặc nữ nhân y bào màu bạc. Tiêu Viêm ngẩn người, thấp giọng nói:

"Nàng cũng là tới tham gia luyện dược sư đại hội sao?"

Kia theo trong đám người đi ra là ngân bào nữ nhân, rõ ràng là lúc trước Tiêu Viêm tại hắc nham thành sở kiến là vị tên là nữ tử Tuyến Mị. Cũng đang là đệ tử thân truyền của hắc nham thành luyện dược sư phân hội hội trưởng Phất khắc lan.

Ngày thường nữ nhân lạnh băng, tựa hồ rất là thích đóa phấn hồng sắc hỏa diễm. Ngọc tay cầm bình ngọc trong suốt,bộ dạng yêu thích không buông tay, khiến Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu. nữ nhân ngốc này. Hiện tại liền lộ ra bộ dáng này. Chẳng lẽ không phải minh bãi để cho người khác mở miệng kiếm lợi sao?

Quả nhiên. Nhìn vào bộ dáng Tuyết Mị. Vị lão nhân khuôn mặt xuất hiện chút ít ý cười. Thanh âm vẫn bình thản:

"Tiểu thư. Ngươi là muốn đổi lấy đóa hoa đào hỏa hỏa diệm sao?"

"Ân, ngươi muốn cái gì vậy?"

Tuyết mị gật gật đầu, thuận miệng hỏi.

"Một quyển phương thuốc linh hồn dấu vết bốn phẩm đan dược"

lão giả cười tủm tỉm địa đạo.

"Hắc …"

Nghe được lời lão nhân này, Tiêu Viêm nhịn không được lắc đầu, trong lòng mắng thầm. bốn phẩm đan dược phương thuốc đó so với này hoa đào hỏa còn trân quý hơn. đừng nói hắn lại yêu cầu phương thuốc linh hồn dấu vết, phải biết rằng, mỗi một loại đan dược phương thuốc, đều là sử dụng linh hồn lực lượng để mô tả, mỗi lần đọc một lần, khi đó linh hồn dấu vết sẽ trở nên mơ hồ. Mà một quyển phương thuốc cơ bản. Chỉ cần bị duyệt đọc trên năm lần, sẽ dần trở nên mơ hồ. tại thời điểm tái đọc, phải bằng vào năng lực chính mình để suy ra một ít dấu vết. Như vậy. Không thể nghi ngờ lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Mà chế tạo phương thuốc quyển trục. Kia yêu cầu bốn phẩm luyện dược sư thực lực. Hơn nữa. Thất bại xác xuất cực cao, cho nên. Đan dược phương thuốc, đều không phải là cầm bút liền có khả năng tùy ý ghi lại. Trong đó một ít về nhiệt độ hỏa hậu nồng độ tinh chế tài liệu,miệu tả các loại tài liệu dung hợp lẫn nhau,vân vân...... Mấy cái này cơ hồ là giống như công thức hóa học thông thường, cực kỳ phức tạp.Phía trên trang giấy ghi lại cực kỳ phức tạp. Đủ để bất luận kẻ nào váng đầu hoa mắt, bởi vậy. Mấy cái phương thuốc này, đều là sử dụng linh hồn lực lượng đến mô tả. Chỉ cần ai tìm được phương thuốc. Chỉ cần sử dụng linh hồn lực lượng miêu tả một lần. có thể đem phương thuốc yêu cầu hết thảy mọi thứ, khắc sâu ở trong óc, giống như lạc ấn thông thường.

Nghe được yêu cầu lão nhân. Tuyết mị hai má rõ ràng biến đổi, hiển nhiên. yêu cầu Đối phương khiến nàng có chút khó xử. Bất quá nàng tựa hồ đối với loại chuyện này thực không am hiểu. Hơn nữa đối với phấn hồng hỏa diệm quá mức yêu thích, cho nên tại trầm ngâm một hồi, dĩ nhiên lại khiến Tiêu Viêm ánh mắt kinh ngạc gật gật đầu.

" Đứa nữ nhân ngốc này. Bốn phẩm phương thuốc cũng có thể bỏ ra được? Ai. Phật khắc lan lần này có lẽ đau lòng muốn chết …"

Cười khổ lắc lắc đầu. Tiêu Viêm đối này nữ nhân ra tay hoang phí thật sự là có chút táp lưỡi

Nhìn thấy Tuyết Mị như thế dễ dàng gật đầu. Lão nhân cũng sửng sốt, bán tín bán nghi nói:

"Ngươi đáp ứng?"

Tuyết Mị không thích nói nhảm nhiều. Thuận tay theo nạp giới xuất một quyển trục. hướng lão nhân, tiếp theo cầm bình ngọc trong suốt, nghiễm nhiên đã đưa thứ này trở thành của nàng

Luống cuống tay chân tiếp nhận quyển trục, lão nhân rất nhanh dò xét một chút, tiếp theo sử dụng linh hồn lực lượng bước đầu dò xét một chút, khuôn mặt già nua nhất thời mạnh xuất hiện ý cười.

Nhìn vẻ mặt hai người. Tiêu Viêm thở dài lắc lắc đầu, liếc liếc mắt nhìn tuyết mị ôm hoa đào hỏa yêu thích không buông tay, bĩu môi, cũng không có cái gì ý tứ chào hỏi, xoay người quay về khu vực bảo vật bước ra.

Sắp li khai khu vực bảo vật. Tiêu Viêm cước bộ bỗng nhiên tới gần một nơi chợt ngừng lại, nghiêng đầu nhìn góc bãi đá chứa một đống đồ phế phẩm. Hơi hơi nhíu nhíu mày. Chần chờ một chút, chậm rãi đi lên.

Tại phía sau bãi đá, là một khuôn mặt nam tử có chút gầy. Bởi vì phía trên mặt bàn đặt địa dược tài cũng không tính quá mức quý giá, bởi vậy thực ít có người đi tới xem, cho nên phía trên khuôn mặt thoáng có chút khổ ý. Mà nhìn Tiêu Viêm chậm rãi đi tới. Đầu tiên là sửng sốt, ánh mắt liếc qua phía trên ngực hai phẩm luyện dược sư huy chương. Ánh mắt mới sáng lên rất nhiều, vội vàng đứng dậy. bộ dạng nịnh bợ nhìn Tiêu Viêm.

"Đại sư. Ngài cần vật phẩm gì?"

Nhìn Tiêu Viêm đứng ở trước thạch đài, nam tử vội vàng hỏi.

Liếc liếc mắt nhìn nam tử trước mặt. Tiêu Viêm mỉm cười nói:

"Ngươi là một gã luyện dược sư học đồ sao?"

Bị liếc mắt nhìn ra chi tiết, nam tử xấu hổ gật gật đầu. Có chút hâm mộ nhìn khuôn mặt tuổi trẻ của Tiêu Viêm. Cười khổ nói:

"Là như vậy, ta luyện dược thiên phú không tốt. Tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn như cũ dừng lại tại luyện dược sư học đồ."

Tùy ý cười cười. Nhìn vào trung niên nam tử. Tiêu Viêm trong lòng thoáng có chút cảm xúc. Có dược lão đích hộ trì, hắn tại con đường luyện dược sư. Đi cực kỳ thuận lợi. Cơ hồ cũng không có gặp phải suy sụp quá lớn. Bởi vì có kinh nghiệm tiền nhân, cho nên hắn không phải đi nhiều đường quanh co. Mà bây giờ nhìn người trước mặt này. Tiêu Viêm mới rõ ràng, nguyên lai.Thăng cấp Luyện dược sư, đều không phải theo hắn tưởng tượng dễ dàng.

Cảm ứng được ánh mắt hâm mộ của nam tử kia, Tiêu Viêm trong lòng thoáng có chút may mắn thở dài một hơi, cúi đầu ánh mắt tại phía trên thạch đảo qua. phía trong bình ngọc. Nhìn qua dược tài thậm chí có chút héo rũ, tự nhiên là không có khả năng lọt vào pháp nhãn của Tiêu Viêm. Cho nên được hắn tự động bỏ qua, bàn tay chậm rãi di động trên vật phẩm tại thạch đài, làm nam tử gầy kia ánh mắt thoáng có chút thất vọng. Đứng ở một góc khuất ánh mắt chợt dừng lại ở một khối tàn phá ngọc phiến ……