Chương 283: Lợi Ích Quán Quân

Ánh mắt lười nhác nhìn chằm chằm phiến tàn phá ngọc phiến màu đen, Tiêu Viêm tùy ý đem nó nắm trong tay, ngọc phiến vào tay, cũng không bóng loáng, ngược lại che kín khỏa lạp thật nhỏ, tựa hồ chất liệu gỗ cũng không tốt, hơn nữa tại phía trên ngọc phiến, còn có nhiều vết nứt, giữa các khe, cư nhiên còn dính đất cát

Thưởng thức ngọc phiến, tiêu viêm nhíu mày, dựa vào trực giác, hắn tựa hồ cảm thấy được thứ này thoáng có chút kỳ dị, nơi nào kỳ dị, nhưng lại không thể nói rõ, linh hồn lực lượng dò xét một vòng, cũng là không có gì động tĩnh, cũng không có tiếp thu tin tức gì

"Chẳng lẽ cảm giác sai lầm?"

Trong lòng nghi hoặc thì thào một tiếng, tiêu viêm ngón tay chậm rãi ở phía trên ngọc phiến xẹt qua, muốn bỏ xuống, nhưng trong long lại không muốn bỏ qua, sau một lúc lâu, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngẩng đầu liếc nhìn con mắt đang nhìn chằm chằm vào chính mình của nam tử, bàn tay tùy tiện ở phía trên bãi đá miễn cưỡng chọn lựa vài loại dược liệu, sau đó hướng về phía nam tử giơ lên, cười nói:

"Ngươi là nghĩ muốn trao đổi vật phẩm, muốn trao đổi cái gì"

"Đại sư, ta nghĩ đổi một loại tam phẩm đan dược."

Nghe vậy, nam tử tinh thần rung lên, chợt ngượng ngùng cười nói, hắn trong lòng cũng biết, dược liệu này, tựa hồ còn không giá trị tam phẩm đan dược giới.

Thản nhiên liếc mắt một cái,dược liệu được tiêu viêm cầm trong tay được thu vào nạp giới bên trong, sau đó thuận tay lấy ra một lọ tam phẩm hồi khí đan, ném về phía nam tử, nói:

"Đây là tam phẩm đan dược hồi khí đan, có thể rất nhanh khôi phục đấu khí tiêu hao, bởi vì thuộc loại đan dược tiêu thụ khá phổ biến, cho ngươi ba mai."

Luống cuống tay chân tiếp nhận cái lọ, nam tử khuôn mặt thượng vui sướng khó có thể che dấu, ba mai hồi khí đan, luận về giá trị, sẽ không thấp hơn bốn vạn kim tệ, như vậy tính ra, hắn thật vẫn là buôn bán lời rất nhiều, lập tức vội vàng hướng về Tiêu Viêm khom người hành lễ.

Ly khai chỗ này, Tiêu viêm thuận thế hướng về đông khu, ngón tay ở nạp giới vuốt ve, khối tàn phá ngọc phiến màu đen lại lần nữa xuất hiện ở trong lòng bàn tay, khẽ cau mày ở trong tay ngắm nghía, một lát sau, lại vẫn như cũ là không có gì đầu mối, tiêu viêm thở dài một hơi, đem vật đó thu lại

Đứng ở trung ương đại sảnh,Tiêu viêm ngỡ ngàng nhìn chung quanh, trầm ngâm một hồi, sau đó tiến đến một người nhìn như là thị nữ thanh tú, thấp giọng hỏi về chỗ của Hắc Nham Thành phân hội hội trưởng

Bỗng nhiên giữ chặt, vị thị nữ này tựa hồ có việc gấp nên có chút giận dữ, bất quá nhìn thấy trước ngực Tiêu Viêm đeo huy hiệu nhị phẩm luyện dược sư, khuôn mặt đang cười nhất thời toát ra chút kính sợ, chỉ chỉ hướng chỗ dòng người ở phía tây khu, ôn nhu nói:

"Nơi đó khu vực của các phân hội Luyện dược sư của đế quốc, bất quá chỉ có ngoài tam phẩm Luyện dược sư mới có tư cách tiến vào."

"Khà khà, đa tạ."

Nói một tiếng cảm tạ., Tiêu viêm bước đi hướng về tây khu an tĩnh, Dự định tiến vào, trước cửa đã bị hai gã hộ vệ ngăn cản.

"Phiền toái giúp ta thông báo một tiếng hắc nham thành Phất Lan Khắc đại sư hoặc là Áo Thác đại sư, nói Tiêu Viêm tới gặp."

Nhìn hai gã thủ vệ sắc mặt lạnh lùng, Tiêu Viêm cười nói.

Ánh mắt liếc qua tiêu viêm trước ngực nhị phẩm luyện dược sư, hai gã thủ vệ ánh mắt lộ ra hứa chút kinh dị, tuổi trẻ như thế đã là nhị phẩm lu ện dược sư, thật đúng là hiếm thấy, lập tức trên khuôn mặt lạnh lùng cũng là dịu đi một chút, hơi hơi gật gật đầu, nói hắn chờ một lát, một người lui ra phía sau, sau đó nhanh chóng tiến lên lầu.

Hai tay tiến vào chỗ tay áo, Tiêu Viêm đứng ở cửa, khép hờ mi suy nghĩ, im lặng đợi chờ

Tại danh thủ vệ lên lầu không lâu sau, một âm thanh bước chân dồn dập rất nhanh vang lên, một lát sau, một thân ảnh già nua, dẫn đầu xuất hiện ở tầm mắt Tiêu Viêm, trên khuôn mặt thể hiện vẻ vui sướng.

Lão giả rất nhanh đi tới trước cửa, ánh mắt quét qua, nhưng không thấy người muốn gặp, trên khuôn mặt ý cười chợt cứng lại, khẽ cau mày đối với một thủ vệ trách mắng:

"Người đâu? Các ngươi sẽ không đem người của ta đi rồi chứ?"

"Áo thác đại sư."

Nghe được lão giả quát lớn, tiêu viêm cười cười, kêu lên

"Ngươi........."

Nghe được này âm thanh có chút quen thuộc, Áo Thác ngẩn người, ánh mắt nghi hoặc nhìn về người thanh niên xa lạ trước mặt, sau một lúc lâu, mới ngạc nhiên nói:

"Tiêu viêm? Ngươi như thế nào biến thành bộ dáng này?"

Tiêu viêm cười lắc lắc đầu, hướng về phía hắn thấp giọng nói:

" nói với ng ười sau, ở đây có nhiều cặp mắt."

"Ách......... theo ta đi vào."

Nghe vậy, Áo Thác ngầm hiểu gật gật đầu, nghiêng đầu đối với hai gã thủ vệ hung dữ nói:

"Hai người các ngươi cái gì cũng chưa nghe thấy, biết chưa?"

Nhìn thấy áo thác bộ dạng hung thần ác sát, hai gã hộ vệ khuôn mặt lạnh lùng cười khổ một tiếng, chợt thông minh gật gật đầu, làm thủ vệ nhiều năm như vậy, bọn họ tự nhiên là biết một ít kiêng kị.

Hành động của Áo Thác, làm cho Tiêu Viêm hơi gật đầu, không hổ là có thể trở thành hắc nham thành chế thuốc sư phó hội trưởng, làm việc thật thật đúng là cẩn thận.

Đi phía sau áo Thác, tiêu viêm hai người chậm rãi đi lên lầu, đợi đến chung quanh dòng người thưa thớt dần, áo thác mới thấp giọng hỏi nói:

"Tiêu viêm a, ngươi như thế nào biến thành như vậy? Chẳng lẽ đắc tội với người ta? Nói ra cho ta nghe, tại Gia Mã thánh thành, ta Áo Thác nói chuyện nhưng thật ra có vài phần phân lượng."

"Ha hả, đa tạ Áo Thác đại sư, một chút việc tư, không muốn bị nhận ra thân phận mà thôi."

Tiêu viêm cười lắc lắc đầu, cự tuyệt ý tốt của Áo Thác.

"Như vậy sao? cũng tùy ngươi "

Nghe ra tiêu viêm cự tuyệt, áo thác cũng không tái kiên trì, ánh mắt chậm rãi đảo qua Tiêu Viêm, sau một lúc lâu, trong thanh âm khó che dấu được sự kinh ngạc:

"Hảo tiểu tử a, một năm không thấy, thực lực tăng mạnh a? Hiện tại ngươi, chỉ sợ ít nhất thực lực năm sao đấu sư?"

"May mắn mà thôi."

Tiêu viêm lắc lắc đầu, mỉm cười nói.

"Sách sách, thật sự là cái tiểu tử không tồi a, thiên phú bực này, thật sự là làm cho người ta trợn mắt há mồm, không biết là lão gia nào, may mắn tìm được đệ tử tốt như vậy a."

Áo thác khen không dứt miệng nói, thần tình tỏ ra hâm mộ.

Tiêu viêm mỉm cười, vẫn chưa vẫn không nói gì, cước bộ không vội cùng áo thác bảo trì ở cùng đường thẳng song song

"Tới rồi."

Cước bộ đi qua mấy gian đại ốc xa hoa, cuối cùng ở một căn phòng rộng lớn ở ngoài chợt ngừng lại, nghe bên trong truyền ra tiếng mắng, áo thác đối với tiêu viêm cười nói:

"Đây là Phất lan khắc lão gia hỏa kia đang giáo huấn tuyết mị nha đầu, nha đầu kia thế nhưng dùng hắn tứ phẩm phương thuốc đổi một cái hoa đào hỏa, làm hắn đau lòng muốn chết........."

Nghe vậy, Tiêu Viêm không thể ngừng cười, hắn đã sớm biết Tuyết Mị trở về, khẳng định sẽ bị mắng một trận, tứ phẩm phương thuốc, kia cũng không phải là vật bình thường a.

Tiêu viêm bước vào trong căn phòng, ánh mắt nhìn khắp, cuối cùng đứng ở trung tâm căn phòng, nơi đó, một thân luyện dược sư bậc thầy phật lan khắc nước miếng tung bay, nét mặt già nua xanh mét giận giữ vỗ mặt bàn, mà trước mặt hắn, Tuyết Mị hai tay nắm chặt hoa đào hỏa diệm, tùy ý phật khắc lan giận dữ như thế nào, đều vẫn duy trì trầm mặc.

Ở một góc khác của cái bàn, một nữ tử thân mặc một bộ quần áo màu đỏ, đang vui sướng khi người gặp họa chính là Tuyết Mị, nghe được âm thanh mở cửa, nàng nhanh chóng đem Ánh mắt dời đi, tầm mắt trên người tiểu viêm đảo qua, nhất thời khóe miệng nhất thời reo lên:

"Lão sư, đây là người ngài tự mình đi xuống tiếp à? mặt mũi thật lớn nga ~~"

Nghe được của âm thanh của nàng, đang mắng to Phất lan khắc cũng tạm thời ngừng lại, ánh mắt chuyển hướng Tiêu viêm, nói:

"Lão Áo, đây là?"

Nhìn bộ dáng hắn, lúc trước thủ vệ thông báo, bọn họ cũng không biết được người tới là người phương nào.

Nhìn thấy kia từng đạo ánh mắt quái lạ, Tiêu viêm bàn tay ở cổ di động, một lát sau, đem hé da mặt giả lột xuống, lộ ra gương mặt vốn dĩ thanh tú bạch khiết

"Phất lan khắc đại sư, một năm không gặp, càng ngày càng mạnh khỏe đúng là rừng càng già càng cay a."

Tiêu viêm đem da mặt băng tàm thu vào nạp giới, hướng về phía phất lan khắc cười dài nói.

"Tiêu viêm? Dĩ nhiên là tiểu gia hỏa này, ta còn nghĩ đến ngươi sẽ không đến đây."

Nhìn hắn so với một năm trước khuôn mặt thiếu vài phần non nớt, phất lan khắc sửng sốt, chợt mừng rỡ nói.

Tiêu viêm cười cười, chậm rãi đi lên, ánh mắt nhìn về phía một thân màu bạc váy bào, có vẻ lãnh diễm động lòng người Tuyết Mị, vừa lúc nàng cũng là đem ánh mắt tò mò hướng lại đây, hai ánh mắt đối diện nhau, lễ phép nhìn lẫn nhau cười.

"Phất lan khắc đại sư, loại này hoa đào hỏa tuy rằng cũng không tính là ngọn lửa mạnh mẻ, bất quá so với đấu khí bình thường thúc giục ngọn lửa, không thể nghi ngờ là mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa loại ngọn lửa này so với nhiều ngọn lửa khác thiếu vài phần ngang ngạnh, hơn vài phần êm dịu, dùng để luyện đan, thật là cực kỳ thích hợp, tuy nói tứ phẩm phương thuốc rất là trân quý, bất quá đại sư khẳng định sớm đọc qua? Bằng thực lực của người, tiêu phí chút thời gian, hẳn là có thể làm lại một phần." Nhìn thoáng qua Tuyết Mị trong tay cầm phấn hồng hỏa diệm, Tiêu Viêm hướng về phất lan khắc cười nói.

"Ai, cũng chỉ có thể như vậy, bất quá không có nửa năm thời gian, là không có khả năng một lần nữa chế tạo một phần tứ phẩm phương thuốc, chế tác đồ vật nọ, rất phiền toái."

Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, phất lan khắc cuối cùng là dừng tiếng mắng.

Nhìn thấy lão sư không hề mở miệng răn dạy, Tuyết Mị cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, đối với tiêu viêm mỉm cười cảm tạ, khuôn mặt lãnh diễm xuất hiện nụ cười, có động lòng người.

"Ngươi thế nhưng lại biện hộ cho Tuyết Mị? Có phải hay không thích nàng?"

Làm oan gia của Tuyết Mị, Lâm Phỉ tự nhiên là không vui nàng như vậy mà đào thoát, lập tức vội vàng nhảy ra, hai tay chống nạnh, trừng mắt nhìn khuôn mặt thanh tú của Tiêu viêm, trong lòng nói thầm nói:

"Người nầy tựa hồ so với trước kia đẹp hơn rất nhiều?"

. Nguồn: http://truyenfull.vn

Đối với tiểu mẫu miêu Lâm Phỉ, Tiêu Viêm vẫn chưa quá mức để ý, ánh mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của nàng, thẳng đến khi nàng nhịn không được hai má có chút ửng đỏ, mới cười lớn dời ánh mắt, lưu lại Lâm Phỉ mặt hồng đứng ở tại chỗ, giậm chân

"Ha hả, Tiêu viêm, ngươi lần này đến thêm mã thánh thành (Gama holy city), nói vậy cũng là vì luyện dược sư đại hội mà tới?"

Đem Lâm phỉ bỏ qua một bên, Áo thác ngồi trên ghế, cười nói.

Nghe lời này của áo thác, một bên Phất lan khắc ánh mắt cũng sáng lên, vội vàng đem ánh mắt hướng Tiêu viêm, hắn tự nhiên là biết, này tiểu tử này thuộc loại kiệt xuất thiên phú, hắn nếu tham gia luyện dược sư đại hội, nhất định là ứng viên của giải quán quân.

Tiêu viêm cười cười, ngón tay chậm rãi điểm một chút trên mặt bàn, cười nói:

"Tham gia đại hội này có cái gì ưu đãi? Chẳng lẽ vì tranh một cái hư danh? Ta đối với việc đó cũng không cảm thấy hứng thú."

"Ách?"

Nghe vậy, áo thác cùng phất lan khắc sửng sốt, ngạc nhiên nói:

"Nếu là ngươi có thể ở luyện dược sư đại hội trổ hết tài năng, tiền đồ khẳng định là một con đường bằng phẳng a, đến lúc đó sẽ không ít thế lực cường đại sẽ đến mời ngươi gia nhập......... Mà ngươi danh vọng cùng địa vị, tại Gia mã đế quốc, cũng được đề cao a"

"Ngươi phải biết rằng, năm đó đan vương cổ hà, nhờ như vậy mà nổi lên."

"Thật có lỗi, ta không thích đầu nhập vào bất cứ thế lực gì."

Tiêu viêm lắc lắc đầu, duỗi ngươi một cái, cười nói:

"Cho nên vẫn là nói cho ta nghe một chút, có cái gì chỗ tốt?"

"Uy, người nầy, cũng quá thực tế đi?"

Một bên, nghe được Tiêu viêm như thế trực tiếp, Lâm Phỉ nhíu lại lông mày, sằng giọng nói

Tiêu viêm buông tay, không đi để ý tới nàng.

"Ai, tiểu gia hỏa này......... Thật đúng là không thấy lợi là không làm a."

Cười khổ cùng phất lạn khắc nhìn nhau liếc mắt một cái, áo thác bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chậm rãi nói: "Dựa theo quy củ, mỗi một quán quân của luyện dược sư đại hội, đều sẽ trở thành trưởng lão vinh dự của luyện dược sư công hội, hưởng thụ cùng các nguyên lão đồng cấp khác phúc lợi cùng quyền lực, đến lúc đó, ngươi còn có thể tới bất kỳ phân hội luyện dược sư ở Gia mã đế quốc, được sự trợ giúp trong khoảng quyền lực nắm giữ, hơn nữa, công hội chiếm giữ dược liệu quý giá, ngươi có thể ưu tiên đổi lấy."

"Đúng rồi, toàn bộ gia ma đế quốc, có tư cách hưởng thụ loại đãi ngộ này, sẽ không vượt qua mười lăm người, chỉ cần trở thành trưởng lão danh dự của luyện dược sư công hội, bất kỳ thế lực gì, trước mặt ngươi cũng phải cân nhắc ba phần, kể cả hoàng thất, Vân lam tông! Luyện dược sư công hội hoàn toàn có tư cách nói lời này."

Ngón tay trên mặt bàn bỗng nhiên dừng lại, Tiêu viêm mím môi, cặp mắt lóe ra, trong lời nói Áo thác, hắn trong lòng đã dần dần có chút hứng thú, hắn biết chính mình sớm hay muộn cũng sẽ cùng Vân lam tông đứng ở vị trí đối lập, mà ở loại thời điểm này, nếu ở sau lưng có thế lực chống đỡ khiến cho Vân lam tông cũng kiêng kị, tự nhiên là có thể giúp Tiêu viêm giảm đi nhiều phiền toái.

Nhìn kia rõ ràng Tiêu viêm đã động tâm, Áo thác trong lòng khẽ buông lỏng, cười đầu cuối cùng chỉ ra một loại hấp dẫn:

"Mặt khác, lần này phần thưởng của quán quân, là một quyển lục phẩm đan dược phương thuốc."

"Lục phẩm đan dược phương thuốc?"

Đồng tử trong mắt hơi co rụt lại, Tiêu viêm chậm rãi hút một ngụm lãnh khí, loại này cấp bậc phương thuốc, giá trị thậm chí sẽ không kém hơn địa giai đấu kĩ.

"Là phương thuốc gì? Có tác dụng gì?"

Tiêu viêm cẩn thận dò hỏi, lục phẩm phương thuốc tuy rằng hiếm thấy, nhưng mà cũng phải nhìn vào hiệu quả đan dược, tỷ như đan dược lần trước của hải ba đông, giá trị nhiều lắm cũng chỉ xấp xỉ ngũ phẩm phương thuốc

"Dung linh đan, một loại đan dược có thể làm cho linh hồn cùng thân thể dung hợp, bất quá đối với linh hồn mà nói, cũng là một loại thuốc tuyệt hảo, nó không chỉ có có thể khiến cho linh hồn lực lượng rất nhanh hồi phục, còn có thể đem linh hồn từng bị thương hoàn toàn chữa trị."

"Linh hồn thể? Khôi phục linh hồn lực lượng?"

nghe rõ một số từ ngữ mấu chốt,trái tim tiêu viêm nhảy lên.kịch liệt

"Tiểu tử, đưa cho ta phương thuốc này, ngày sau, Ta sẽ không giết ngươi!"

Ngay khi nghe điều kiện này làm Tiêu Viêm động tâm, cánh tay trong tay áo bỗng nhiên lạnh lên, một đạo mang theo môt mùi hương quyến rũ hương vị linh hồn tin tức mỏng manh, truyền vào trong óc.

Thình lình xuất hiện âm thanh quyến rũ, làm cho bàn tay trong tay áo đột nhiên nắm chặt, một ngụm lương khí nhanh chóng vòng quanh trước ngực, khiến cho cơ thể hắn cảm thấy lạnh lẽo, hắn đã minh bạch ra chủ nhân của âm thanh này, rõ ràng là Đỗ toa nữ vương trong cơ thể thôn thiên mãng