Chương 286: Tiềm Tàng Đối Thủ

Trong căn phòng yên lặng, ngồi xếp bằng trên giường Tiêu Viêm chậm rãi mở con mắt màu đen, đúng lúc này tinh mang chợt hiện, một ngụm trọc khí theo yết hầu phun ra, Tiêu Viêm trên khuôn mặt mơ hồ tản ra hào quang nhàn nhạt hiển nhiên, trải qua lần tu luyện này, trong cơ thể đấu khí cơ hồ lại tăng tiến.

"Năng lượng ẩn chứa trong lạc độc này, thật sự là khổng lồ, cho dù bị ta nhiều lần luyện hóa như vậy, vẫn như cũ còn thừa lại lượng lớn."

Cảm thụ được trong cơ thể đấu khí càng thêm hung hồn, Tiêu Viêm không nhịn được thấp giọng lẩm bẩm.

"Bất quá có được loại năng lượng này, nhưng... cũng phải trả giá rất lớn à."

Cười khổ một tiếng, Tiêu Viêm tay phải nhoáng lên, một đoàn hỏa diệm màu xanh bốc lên, bên ngoài hỏa diễm, mơ hồ ẩn hiện màu đen, cuối cùng bị Tiêu Viêm hoàn toàn áp súc về ngón giữa, nhất thời, ngón tay thon dài, trở nên đen kịt như mực, nhìn qua có chút quỷ dị.

"Ai, lạc độc càng ngày càng đậm..."

Nhìn màu sắc trên ngón tay càng trở nên đậm hơn, Tiêu Viêm lắc lắc đầu, ngón tay quay về phía chiếc giường điểm nhẹ, mộc trụ cứng rắn nhất thời bị ăn mòn hình thành một cái lỗ trống.

"Quên đi chỉ cần đoạt được "

Thất huyễn thanh linh tiên

" tới tay, có thể làm sư phụ thức tỉnh, đến lúc đó mấy cái vấn đề này, hẳn là có biện pháp giải quyết."

Nhìn chằm chằm ngón tay thật lâu, Tiêu Viêm lẩm bẩm nói:

"Mặc dù thứ này rất nguy hiểm, nhưng này hai ngày nay năng lượng được hấp thu từ lạc độc cũng cho ta một cỗ lực lượng xa xỉ, dựa theo mức độ này, đợi đến lúc lạc độc trong cơ thể Nạp Lan Kiệt hoàn toàn hấp thụ hết, sợ rằng đủ để cho ta từ lục tinh đấu sư đạt tới thất tinh đấu sư?"

Hơi lắc đầu, ngón tay Tiêu Viêm thu lại,màu sắc đen kịt nhanh chóng rút đi, một lát sau, sau đó biến trở về vẻ bình thường.

"Cót két."

Lúc Viêm thu hồi bàn tay cửa phòng đóng chặt nhẹ nhàng bị đẩy ra, Hải Ba Đông lười biếng đi tới, liếc mắt đảo qua người Tiêu Viêm, nhìn sắc mặt không được tốt của hắn, không khỏi cười nói:

"Như thế nào? Đi Nạp Lan gia tộc bị người ta khinh bỉ sao? Nếu không lần sau để ta cùng ngươi đi."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tiêu Viêm từ trên giường nhảy xuống, nói:

"Vẫn là cái chuyện về lạc độc, dị hỏa của ta, tựa hồ không làm gì được nó, mỗi lần giúp Nạp Lan Kiệt khu độc,lạc độc trong cơ thể ta, càng thêm nồng hậu."

"Càng ngày càng đậm sao?"

Nghe vậy, Hải Ba Đông ngẩn ra, chợt cau mày nói:

"Nếu như vậy, đừng khu lạc độc cho hắn nữa? Ta cũng không tin tưởng ngươi là cái loại người tốt lành gì như thế, hơn nữa ngươi tựa hồ cùng Nạp Lan gia tộc Nạp Lan Yên Nhiên có chút ân oán."

"

"

Ta muốn Thất huyễn thanh linh tiên, chẳng lẽ chúng ta đi cường đoạt?

" Tiêu Viêm nhún vai, thản nhiên nói.

"

Việc này không thể làm được. Nạp Lan gia tộc bởi vì có Nạp Lan Yên Nhiên cho nên cùng Vân Lam Tông có quan hệ đặc biệt tốt. Hơn nữa gia tộc này tại đế quốc cũng cực kì có phân lượng. Nếu bọn họ gặp chuyện không may mà nói, lão yêu quái trong hoàng thất cũng sẽ ra tay. Ngươi cho rằng chúng ta có thực lực kháng cự hai đại thế lực này sao?

" Hải Ba Đông ngượng ngùng cười nói.

"

Việc đó thì chưa cần thiết. Hiện tại muốn có được Thất huyễn thanh linh tiên. Cũng chỉ có cách chữa khỏi cho Nạp Lan Kiệt. Mặc dù lạc độc này rất nguy hiểm. nhưng ít nhất hiện tại tựa hồ đối với ta không có phát sinh thương tổn gì.

" Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu. Trải qua phân tích của Hải Ba Đông. Trong lòng hắn thật sự xuất hiện vài phần ngưng trọng. Nạp Lan gia tộc không hổ là một trong đế quốc tam đại gia tộc,có rất nhiều thế lực cường đại sau lưng.

"

Tùy ngươi. Chỉ cần ngươi đừng đem chính mình vùi lấp. Ta còn chờ ngươi luyện chế Phục linh tử đan chứ.

" Giang tay. Hải Ba Đông nói.

"

Yên tâm đi. Chỉ cần ngươi đem dược liệu thu thập đầy đủ hết. Ta sẽ thay ngươi luyện chế. Tuy nói duyên cớ là bởi Phật Nộ hỏa liên làm linh hồn lực có chút bị thương tổn. Bất quá luyện chế Phục linh đan hẳn không phải là việc khó gì.

" Tiêu Viêm chậm rãi đi tới bên cạnh bàn. Đem tạp vật trên bàn mở ra. Sau đó từ nạp giới lấy ra dược đỉnh, thuận miệng nói.

"

A a. Ta đối với ngươi tự nhiên là có lòng tin.

" Cười gật đầu. Hải Ba Đông nhìn hành động của Tiêu Viêm. Có chút ngạc nhiên nói:"

Ngươi đây là?

"

"

Ta xem ngươi hay là tiếp tục đi ra ngoài dạo chơi đi. Ta muốn bắt đầu tu luyện Luyện dược thuật.

" Tiêu Viêm từ nạp giới lấy ra từng dạng dược liệu khác nhau, hướng về phía Hải Ba Đông cười nói.

"

Ách... Ta mới vừa về không lâu.

" Nghe vậy, Hải Ba Đông cười khổ lắc đầu, một lát sau, nhìn thấy Tiêu Viêm nghiêng đầu chăm chú nhìn hắn, đành phải bất đắc dĩ bĩu môi, nói:"

Quên đi, ngươi cứ luyện tập, ta đi ra ngoài một chút..."

Vừa nói, hắn xoay người mở cửa phòng, không tình nguyện bước đi ra ngoài, hắn cũng biết,trong quá trình luyện dược sư luyện chế đan dược, sẽ không thoải mái nếu chung quanh có người quấy rầy.

Nhìn cửa phòng chậm rãi đóng lại, Tiêu Viêm lúc này mới đem ánh mắt hướng về phía dược đình trước mặt, bàn tay chậm rãi cầm một ít dược liệu trên mặt bàn, khẽ cau mày trầm ngâm, trải qua gần thời gian một năm khổ tu ở sa mạc, đặc biệt gần nhất bởi vì dùng địa hỏa liên tâm, là duyên cớ khiến thanh liên địa tâm hỏa khế hợp tăng cao, hắn có lòng tin, muốn khảo hạch tam phẩm luyện dược sư, cũng không phải chuyện quá mức khó khăn, bởi vì tam phẩm luyện dược sư, chú trọng nhất, đó là năng lực điều khiển hỏa diễm, mà ở điểm này, Tiêu Viêm thậm chí có tự tin cùng tứ phẩm luyện dược sư so sánh.

"Ai, nhưng mà cho dù là như vậy, muốn thuận lợi lấy được vị trí quán quân trong luyện dược sư đại hội, cũng không phải chuyện dễ dàng a,đối thủ cũng đâu có phải là ngọn đèn cạn dầu........" Thở dài lắc đầu, Tiêu Viêm nhớ tới hôm nay gặp Liễu Linh, đệ tử của Cổ Hà,mặc dù vẫn chưa đích thân thấy qua đối phương ra tay, bất quá lấy bản lãnh của Cổ Hà, đệ tử mà hắn dạy dỗ tự nhiên khó có khả năng là phế vật, hơn nữa tại lúc đối mặt, Tiêu Viêm cũng đích xác cảm nhận được đối trong lời nói của đối phương ẩn chứa một sự tin tưởng, luồng tin tưởng này cũng không phải giả tạo, đây là một người thực lực đích xác có chút tiền vốn, mới có khả năng sở hữu.

Bàn tay chà xát dược đỉnh lạnh lẽo, Tiêu Viêm đột nhiên nhún vai, khẽ cười nói:"Đương nhiên, ta cũng không phải ngọn đèn cạn dầu, nếu là tại luyện dược đại hội bại bởi Liễu Linh, vậy chẳng phải nói là ngay cả sư phụ so với Cổ Hà cũng kém hơn sao?

"

"

Đây chính là không được...

" Chậm rãi thở ra một hơi, Tiêu Viêm mím môi, sau một lúc lâu, thản nhiên cười cười,co ngón tay khẽ bắn tới dược đỉnh một luồng hỏa diễm,thanh sắc hỏa diễm nhanh chóng tiến vào, theo một đạo âm thanh rất nhỏ, thanh sắc hỏa diễm tại phía trên dược đỉnh bốc lên.

"

Trước thử luyện chế tam phẩm đan dược xem sao. Bàn tay đặt trên mặt bàn lướt qua các loại dược liệu, cuối cùng dừng lại vài cọng dược thảo, lòng bàn tay hơi khum lại, hấp lực rất nhỏ hút chúng vào trong lòng bàn tay, sau đó tùy ý bỏ vào trong dược đỉnh.

Nhìn chăm chú dược liệu bị màu xanh hỏa diễm tách ra bao quanh, Tiêu Viêm khẽ gật đầu, trong óc tự động hiện ra phương thuốc của một cái loại tam phẩm đan dược, phương thuốc này, đều là tại lúc tu luyện, dược lão thỉnh thoảng lấy linh hồn lực lượng quán chú cấp cho Tiêu Viêm, hiện giờ muốn sử dụng, tự nhiên là cực kì đơn giản.

"Tỉnh thần đan, tam phẩm đan dược, có thể khiến cho dùng người tại trạng thái tu luyện, đối với cảm ứng thiên địa năng lượng từ ngoại giới càng thêm mẫn cảm, hấp thu năng lượng tốc độ, cũng sẽ tăng cao, tài liệu để luyện chế: Thanh Tâm Tam Diệp thảo ba mươi năm tuổi, Phật Tâm quả đã chín, Hấp Linh thụ mười tuổi... Tam giai ma hạch một miếng."

Trong đầu chậm rãi nghiên cứu ghi chép dược liệu trong phương thuốc, một hồi lâu sau, Tiêu Viêm mười ngón thon dài nhẹ nhàng di động, nhất thời, hỏa diễm trong dược đỉnh mãnh liệt thiêu bốc lên.

Theo Tiêu Viêm bắt đầu luyện dược,nhiệt độ cũng từ từ đề cao, sương khói nhàn nhạt từ dược đỉnh cuối cùng lượn lờ tại bên trong gian phòng, khiến cho mây mù lượn lờ.

Bởi vì lần đầu tiên luyện chế loại đan dược này, cho nên hai lần đầu, không có gì quá bất ngờ xảy ra khi Tiêu Viêm thiêu hủy hết toàn bộ dược liệu, bất quá vẫn không làm cho hắn thất vọng, dù sao luyện chế đan dược thất bại, ngay cả dược lão có đích thân ra tay, cũng là khó có thể tránh khỏi.

Cho nên khi dừng lửa, tổng kết kinh nghiệm thất bại, Tiêu Viêm nhanh chóng nắm giữ hỏa hầu đan dược, tại lần thứ ba luyện chế, một quả Tinh Thần đan tròn lộng lẫy,sau hơn hai giờ giằng co, rốt cuộc xuất hiện...

Nhìn bình Tỉnh Thần đan nằm an tĩnh, Tiêu Viêm lau mồ hôi trên trán một phen, hài lòng cười cười, sau đó lại khởi hỏa, tiếp tục luyện chế......

Tiêu hao thời gian đến quá trưa, Tiêu Viêm luyện chế Tỉnh Thần đan xác xuất thành công cũng đã đạt được tốc độ ổn định khả quan,đống dược liệu trên mặt bàn cũng không còn bao nhiêu, ba hoàn Tỉnh Thần đan đã nằm trong bình ngọc.

Cẩn thận thu chiếc bình có chứa ba hoàn Tỉnh Thần đan thu vào trong nạp giới, thần sắc mệt mỏi trên khuôn mặt của Tiêu Viêm cơ hồ khó có thể che giấu,lau dọn sạch sẽ mặt bàn,sau đó là cất bước chân có chút uể oải đi về phia giường ngủ...

......

Khi Tiêu Viêm tỉnh dậy từ giấc ngủ say, phát hiện đã là sáng sớm ngày hôm sau, có chút mệt mỏi từ trên giường đứng lên, Tiêu Viêm nhìn căn phòng trống rỗng, lắc đầu cười khổ, luyện chế đan dược quả nhiên là việc mệt mỏi, hao tổn đối với tinh thần thật sự là quá lớn.

Rời khỏi giường, Tiêu Viêm đơn giản rửa mặt mũi, đợi đến khi hoàn toàn hồi phục thanh tỉnh, mới xuất môn hướng Nạp Lan gia tộc đi tới, bắt đầu việc khu độc hôm nay cho Nạp Lan Kiệt.

Mặc dù một ngày thời gian không thấy Hải Ba Đông đến, bất quá Tiêu Viêm vẫn không có gì lo lắng, lấy thực lực của lão gia hỏa, ở Gia Mã đế quốc, trừ bỏ Vân Lam tông chủ, sợ rằng còn không có ai có thể tạo thành phiền toái quá lớn cho hắn.

...... Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Hôm nay khu độc, cùng lần trước đại khái giống nhau, vẫn chưa có sự kiện đặc thù gì phát sinh, đợi đến sau khi khu độc cho Nạp Lan Kiệt xong, Tiêu Viêm cũng theo yêu cầu ngồi ngoài phòng khách của gia tộc một hồi, đang ngồi nhàn nhã, Nạp Lan Yên Nhiên không biết vì sao có hứng thú,tiến lại gần hỏi Tiêu Viêm một ít về chuyện tình cảm của hắn, bất quá mấy vấn đề này, đều bị Tiêu Viêm sắc mặt lạnh lùng cùng ngữ điệu hàm hồ chặn lại.

Đối với nữ nhân này, mặc dù hiện giờ nàng tựa hồ so với năm đó thay đổi rất nhiều, nhưng Tiêu Viêm thật sự là khó có thể đối với nàng sinh ra được cảm giác.

Nơi có Nạp Lan Yên Nhiên, tự nhiên là cũng có Liễu Linh theo sát, trong lúc Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiêu Viêm nói chuyện trong lúc, Tiêu Viêm có thể cảm nhận được khóe mắt của hắn lóe dư quang không ngừng quét đến, mặc dù khuôn mặt hắn vẫn như cũ là mỉm cười, nhưng Tiêu Viêm lại vẫn là nhận thấy được hắn tựa hồ có chút khó chịu,lộ ra nhàn nhạt địch ý đối với chính mình.

Bất quá hắn cũng chỉ nhún vai nghĩ:

"Ngươi khó chịu, liên quan gì đến ta... dị hỏa mà Cổ Hà coi trọng, ta cũng dám đoạt, ngươi chỉ là đồ đệ còn chưa xuất sư, có thể làm cho ta e ngại sao?"

Ánh mắt của Liễu Linh càng lúc càng thêm băng lãnh,mà Tiêu Viêm ngồi ở phòng khách gần nửa giờ sau, mới đứng dậy cáo từ, bọn người Nạp Lan Kiệt đích thân tiễn ra khỏi đại môn Nạp Lan gia tộc, chậm rãi biến mất tại cuối tầm mắt mấy người.

Híp lại con ngươi nhìn về phía Tiêu Viêm biến mất, Liễu Linh nghiêng đầu chuyển hướng nhìn Nạp Lan Kiệt, đột nhiên mỉm cười nói:"Lão gia tử, không biết vị luyện dược sư tên Nham Kiêu này, các ngươi có biết chút gì lai lịch?

"

"

Như thế nào?" Nghe vậy, Nạp Lan Kiệt sửng sốt, chợt cau mày nói:"Nham Kiêu tiên sinh là khách quý của Nạp Lan gia tộc chúng ta, ta chỉ quản hắn có thể đem lạc độc của ta trục xuất hết hay không, về phần hắn đến tột cùng có thân phận như thế nào, ta không quan tâm.

"

"

Người tuổi trẻ lòng dạ phải rộng một chút, không nên vì một chút việc nhỏ mà xuất hiện địch ý, ngươi mặc dù là Cổ Hà đệ tử, bất quá ta dám nói,vị sư phụ sau lưng Nham Kiêu kia, sợ rằng so với Cổ Hà không yếu hơn đâu, cùng với người như vậy là địch nhân, không phải chuyện tốt gì..." Nạp Lan Kiệt liếc mỉm cười nhìn Liễu Linh, ý vị thâm sâu thấp giọng nói, lấy ánh mắt cay độc của Liễu Linh, tự nhiên là có thể nhận thấy được, hắn đối với Tiêu Viêm có một ít tâm tư..

"A a, lão gia tử nói đùa, ta cùng với Nham Kiêu tiên sinh không nhận thức,như thế nào đối hắn ôm địch ý."

Sắc mặt hơi thay đổi, bất quá Liễu Linh cũng không phải là thường nhân, nhanh chóng thu liễm sắc mặt, liếc mắt một cái nhìn Nạp Lan Yên Nhiên lông mày kẻ đen cũng hơi nhăn lại Nạp Lan Yên Nhiên, cười dài nói.

"Nếu như thật sự là như vậy, tự nhiên là tốt a, Nham Kiêu này, có lẽ hiện tại so ra kém ngươi, bất quá hắn tiềm lực cực kì khổng lồ, nếu có cơ hội, ta thật ra rất muốn kéo hắn tiến nhập Nạp Lan gia tộc,."

Nạp Lan Kiệt thản nhiên cười cười, không nhìn đến sắc mặt khó coi của Liễu Linh, xoay người bước vào bên trong đại môn.

Nạp Lan Yên Nhiên liếc mắt một cái bất đắc dĩ vỗ nhẹ vai Liễu Linh, nhẹ giọng nói:

"Ngươi tốt nhất đừng làm xằng bậy, gia gia cũng đã nói, hắn là khách quý của Nạp Lan gia tộc."

Nói xong, cánh tay nhỏ nhắn vuốt mái tóc trên trán, bước theo Nạp Lan Kiệt đang đi phía trước.

"Yên Nhiên, nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là biết ta đối với ngươi..."

Nhìn bóng lưng mê người ưu nhã, Liễu Linh không nhịn được bật thốt ra, song lời còn chưa nói,Nạp Lan Yên Nhiên lưng vẫn quay về phía hắn,cánh tay quơ lên đằng sau, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, cánh tay giống như bạch ngọc trơn bóng, thở dài nói:

"Ngươi hẳn là biết, hiện tại ta cũng không nghĩ tới mấy cái chuyện này, ngươi nhiều năm như vậy có thể trở thành bằng hữu của ta, có lẽ ngày sau ngươi có thể làm ta động lòng, bất quá ít nhất, hiện tại, ta vẫn chỉ là coi ngươi như bằng hữu bình thường, ta không phủ nhận ngươi ưu tú, bất quá, vẫn là chưa đạt tới yêu cầu của ta.Nam nhân của Nạp Lan Yên Nhiên ta, không có thể là người tầm thường."

Dứt lời, nàng không dừng lại, bước một mạch thẳng vào đại môn.

"Ta biết ngươi tâm cao, như vậy lần này, ta sẽ dùng quán quân đại hội chứng minh với ngươi, ta Liễu Linh, có khả năng xứng với ngươi."

Nhìn bóng lưng mê người kia, Liễu Linh trong mắt hiện lên tia cuồng nhiệt, làm ngươi kế thừa Vân Lam Tông, Nạp Lan Yên Nhiên tại Gia Mã đế quốc địa vị cơ hồ so với đế quốc công chúa còn cao quý hơn, lấy ngạo khí trong lòng Liễu Linh, tự nhiên là muốn chinh phục loại nữ nhân như vậy,điều đó càng có thể chứng minh sự ưu tú của hắn.

"Chờ ngươi lấy được quán quân rồi sẽ nói."

Âm thanh êm tai, theo đại môn, chậm rãi truyền ra.

"Chờ xem..."

Nhún vai, Liễu Linh xoay người lại, nhìn chằm chằm về phía Tiêu Viêm biền mất lúc trước, âm hiểm cười, thấp giọng lẩm bẩm:

"Ta sẽ tại đại hội làm cho ngươi thấy rõ, đệ tử của đan vương, là kiệt xuất nhất ở Gia Mã đế quốc này."