Chương 284: Tham Gia

Thanh âm mỏng manh quyến rũ lạnh lẽo xuất hiện ở trong não, nhưng lại làm cho Tiêu Viêm toàn thân lạnh lẽo, bàn tay trong tay áo run lên nhè nhe, chậm rãi thở ra một hơi, cố gắng không cho sự kinh hãi xuất hiện trên khuôn mặt, cúi đầu xuống,sau một lúc lâu, rốt cuộc từ từ bình tĩnh trở lại, trong lòng bình tĩnh nói:

"Ngươi muốn đan dược kia?"

Sau khi Tiêu Viêm lên tiếng, lại là một mảnh trầm mặc, Mỹ Đỗ Toa nữ vương không có làm bất cứ gì đáp lại.

Lông mày chậm rãi nhăn lại, Tiêu Viêm lần nữa tại trong lòng la lên vài tiếng, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ tăm hơi gì, thử dò xét mấy lần, đành phải lựa chọn buông tha, ngón tay lại điểm nhè nhẹ phía trên mặt bàn, trong lòng từ từ suy nghĩ đến vấn đề khác, hiệu quả của Dung Linh đan, là làm cho linh hồn cùng thân thể hòa hợp,Mỹ Đỗ Toa nữ vương để ý đến như vậy,tự nhiên cũng là bởi vì duyên cớ nàng đang bị phong ấn trong thôn thiên mãng, điểm ấy Tiêu Viêm thật ra cực kì minh bạch.

Bất quá......... Nếu như thật sự để Mỹ Đỗ Toa nữ vương chiếm được Dung Linh đan, vậy nàng chẳng phải là có thể nắm trong tay thân thể của thôn thiên mãng sao? Vậy đến lúc đó...... sẽ xuất hiện chính là một đấu tông cường giả trong truyền thuyết, có lẽ chỉ có dược lão hộ thân, Tiêu Viêm mới có thể có chút khả năng chạy trốn, mặc dù miệng nàng nói sẽ không giết, nhưng Tiêu Viêm lại là vẫn như cũ rất không tin tưởng.

Nhưng nếu không đáp ứng yêu cầu của Mỹ Đỗ Toa nữ vương, quan hệ của nàng với Tiêu Viêm có lẽ sẽ càng thêm ác cảm, thời gian trước,thôn thiên mãng có lẽ còn có thể áp chế Mỹ Đỗ Toa nữ vương, nhưng Tiêu Viêm cũng không cho rằng, nó có thể áp chế nàng cả đời, mà một khi Mỹ Đỗ Toa nữ vương một lần nữa mạnh mẽ xuất hiện, như vậy tình cảnh của Tiêu Viêm,nhất định là sẽ cực kì không ổn.........

Đáp ứng hay không đáp ứng?

Mím môi, Tiêu Viêm ngón tay khổ não xoa cái trán, trầm ngâm hồi lâu sau, ngón tay đột nhiên di động ở trên mặt bàn, ngẩng đầu nhìn phía Áo Thác ở trước mặt, thở dài một hơi, nói:

"Được rồi, ta tham gia."

Mặc kệ như thế nào,trước tiên cũng phải lấy được quyển trục, sau khi có quyển trục, bước tiếp theo tự nhiên là cần phải luyện chế ra đan dược, mà luyện chế, cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào Tiêu Viêm, cho nên, đến lúc đó Tiêu Viêm liền có cùng Mỹ Đỗ Toa nữ vương thương lượng hay không, nói không chừng Tiêu Viêm có thể nhờ vào điểm trên, cùng Mỹ Đỗ Toa nữ vương đạt thành một vài điều kiện có lợi cho hắn......... Nói thật ra, Tiêu Viêm cũng không nghĩ đến nàng chỉ cần một khi thức tỉnh, liền sẽ trở thành đấu tông cấp bậc,chính là loại cường giả trong truyền thuyết, nếu có cơ hội cùng nàng hòa giải quan hệ, hắn tự nhiên là cực kì nguyện ý

Nghe được Tiêu Viêm đáp ứng, Áo Thác cùng Phất Lan Khắc đều là thở phào một hơi, Tiêu Viêm là phân hội bọn họ đăng ký, nếu như hắn đại biểu cho Hắc Nham thành phân hội tham gia luyện dược sư đại hội chiếm được thành tích, như vậy bọn họ Hắc Nham thành phân hội, cũng tự nhiên cũng sẽ giành được vinh quang, như vậy trong vòng một năm sẽ được bài danh thượng bảng, sẽ có bước tiến thật lớn

"Bất quá ta có điều kiện........."

Nhìn vẻ mặt tươi cười của hai người, Tiêu Viêm đột nhiên lên tiếng nói.

"Ách? Nói ra nghe một chút........."

Nghe vậy, Áo Thác hai người sửng sốt, chợt cười nói

"Bởi vì một ít duyên cớ, cho nên ta tham gia đại hội,phải dùng cái dung mạo lúc trước các ngươi chứng kiến, hơn nữa tên tham gia, cũng phiền toái hai vị giúp ta đem tên Tiêu Viêm, đổi thành Nham Kiêu, có thể không?"

Tiêu Viêm vuốt vuốt khuôn mặt, cười nói.

"Này, tham gia thì tham gia, khiến không cho ai nhận ra ngươi làm cái gì a?"

Một bên, Lâm Phỉ nâng má hồng, trợn mắt nhìn về phía Tiêu Viêm, bĩu môi nói.

Tiêu Viêm cười cười, không có trả lời nàng, chỉ là đưa ánh mắt nhìn chằm chằm Áo Thác cùng Phật Khắc Lan, đợi bọn họ trả lời.

"Đổi tên, chỉ là một vấn đề nhỏ........."

Áo Thác gật đầu, nhìn Tiêu Viêm, nói:

"Xem ra ngươi tựa hồ dính phải chút phiền toái? Nếu chỗ nào cần sự trợ giúp của chúng ta, cứ nói, nếu có thể hỗ trợ được, chúng ta sẽ cố hết sức."

Mỉm cười lắc đầu, Tiêu Viêm cũng không muốn dây dưa ở cái đề tài này, nói:

"A a, bất quá các ngươi cũng đừng đặt quá kỳ vọng ở trên người của ta, Gia Mã đế quốc lớn như vậy, kì nhân dị sĩ không ít, ta chỉ là một tiểu bối, có khả năng miễn cưỡng lọt vào vòng trong, đã có thể coi là may mắn, năm đó đan vương Cổ Hà tham gia đại hội, đã có cấp bậc của một tứ phẩm luyện dược sư, ta đây chỉ là nhị phẩm luyện dược sư, có lẽ có chút khó khăn........."

Nghe Tiêu Viêm nói, Áo Thác cười lắc đầu, nói:"Năm đó Cổ Hà tham gia luyện dược sư đại hội, đã là gần ba mươi tuổi, ngươi hiện tại được bao nhiêu tuổi? Hơn nữa chúng ta cũng không có hi vọng ngươi tranh đoạt được đệ nhất, vị trí kia thật sự là quá mức khó khăn, theo ta được biết, lần này có vài luyện dược sư rất mạnh, đối với vị trí kia đều là như hổ rình mồi, đến lúc đó, chỉ cần ngươi có thể tiến vào mười vị trí đứng đầu, là đã có thể làm cho nhiều người cảm thấy kinh ngạc."

"Đại hội không có hạn chế tuổi tác?"

Tiêu Viêm có chút nghi vấn hỏi, nếu như không có hạn chế tuổi tác,vậy một ít lão gia chỉ cần ra mặt tham gia, bất kỳ ngươi trẻ tuổi nào, có thể so sánh sao?

"A a, tự nhiên là có, loại đại hội chỉ mở ra đối với luyện dược sư tuổi tác từ ba mươi trở xuống, năm đó Cổ Hà thiếu chút nữa, đã tiến vào ba mươi, cho nên tại phương diện kinh nghiệm đã đứng hạng nhất, hắn chiếm không ít tiện nghi, bất quá hắn luyện dược thiên phú cũng đích xác hiếm thấy, một tay Khống Hỏa Chi Thuật, kinh diễm toàn trường, quả nhiên là trở thành nhân vật sáng chói nhất trong đại hội." Phất Lan Khắc than thở nói, nhớ tới năm đó thanh niên Cổ Hà, hăng hái, tại trước mặt tất cả luyện dược sư của Gia Mã đế quốc, biểu diễn một màn điều khiển ngọn lửa vô cùng hoàn mỹ, khi đó Cổ Hà, cơ hồ trở thành đối tượng ngưỡng mộ vô số cô gái ở Gia Mã thánh thành.

Tiêu Viêm hơi hơi gật đầu, mỉm cười hỏi:

"Đại hội khi nào bắt đầu?"

"Ba ngày sau."

"Ba ngày sau, ta sẽ tới nơi này tìm các ngươi, làm thủ tục tham gia đại hội, phiền toái hai vị đại sư."

Tiêu Viêm hướng về hai người cười nói.

"Ân, đoạn thời gian này chúng ta một mực ở nơi này, nếu có chuyện, nhớ kĩ tới tìm chúng ta."

Phật Khắc Lan cười gật đầu, nhắc nhở.

Tiêu Viêm cười cười, sau đó đứng dậy,lướt qua bốn người bên trong gian phòng khom người hành lễ,sau đó lấy băng tàm mặt nạ áp lên khuôn mặt, trực tiếp chậm rãi đi ra khỏi căn phòng rộng lớn

Nhìn bóng lưng Tiêu Viên từ từ biến mất, Phật Khắc Lan thở dài nói:

"Không biết tiểu tử này có thể hay không lọt vào trong mười người đứng đầu?"

"Trước đây mười ngươi đứng đầu đều là tam phẩm luyện dược sư, hắn tựa hồ còn đang là nhị phẩm? Có chút khó khăn nga, bất quá dựa theo tuổi tác của hắn, không chừng có thể tạo được danh tiếng, lần này........ Tựa hồ rất khó khăn a, mấy lão già biến thái đều cũng đã phái đồ đệ đến tham gia đại hội, lần này, thật đúng là long tranh hổ đấu a."

Lâm Phỉ loay hoay chén rượu trên bàn, nói.

"Đích xác có điểm khó khăn, bất quá nhưng cũng không phải không có thể......... không nên xem thường Tiêu Viêm, một người không tới hai mươi tuổi đã là nhị phẩm luyện dược sư, loại thiên phú này, cho dù là Cổ Hà năm đó cũng không hơn được, tại trên người hắn phát sinh một ít kỳ tích, ta cũng không cho rằng là cái gì khó có khả năng."

Áo Thác thản nhiên cười nói.

"Hy vọng vậy, nếu như thực sự xuất hiện kỳ tích, chúng ta Hắc Nham thành luyện dược sư phân hội cũng tự nhiên sẽ nổi danh đại chấn, hắc hắc, kinh phí sang năm, cũng có thể hướng tổng bộ há miệng lớn."

Phật Khắc Lan hắc hắc cười nói.

"Còn có dược liệu quý hiếm........ Áo Thác âm hiểm cười nói.

"

Hai lão này, chỉ biết lo nghĩ cho công hội gì đó của chính mình........." Nhìn hai lão già nọ lộ ra bộ dáng âm hiểm, Lâm Phỉ cùng Tuyết Mỵ bất đắc dĩ lắc đầu, âm thầm lẩm bẩm.

......

Một đường đi ra luyện dược sư công hội, Tiêu Viêm đứng ở trên đường cái nhìn chung quanh, thoáng trầm ngâm, cất bước về hướng Nạp Lan gia tộc, hôm nay khu độc, còn chưa có tiến hành, trải qua hôm qua phát hiện lạc độc dĩ nhiên lưu lại ở trong cơ thể chính mình, Tiêu Viêm hôm nay nghĩ đến lần nữa xác nhận một phen, thứ này, đến tột cùng là như thế nào lại xuất hiện? Nếu như mỗi một lần khu độc, đều đem lạc độc ít nhiều vào trong cơ thể, vậy vấn đề này, tựa hồ có điểm......

Thở dài lắc đầu, Tiêu Viêm đạp cước hòa mình vào đám người, sau đó chậm rãi biến mất trong dòng người.

......

Thước Đặc Nhĩ gia tộc tổng bộ, ở phòng khách, ngày thường rất khó nhìn thấy bóng dáng vị lão gia này,nhưng lúc này hắn lại là nơm nớp lo sợ ngồi ở ghế, cũng không để ý phía dưới một đám tiểu bối giương mắt kinh ngạc nhìn, mà là hướng ánh mắt cung kính về phía vị hoa râm lão giả đang ngồi trên ghế thủ vị.

"Hải lão, không nghĩ tới hôm nay còn có thể nhìn thấy ngài, lúc đầu ngài đi không trở về, ta cơ hồ vận dụng tất cả lực lượng, nhưng lại không có tìm được nửa điểm tung tích của ngài.

" Ở dưới thủ vị,vị lão gia thân mặc hoa bào, vẻ mặt thoáng có chút kích động nói

"

Lúc đầu có chút chuyện, cho nên ẩn cư nhiều năm như vậy, bất quá hoàn hảo, hiện tại đã không có việc gì.........

" Thủ vị lão nhân, bất ngờ đó là ngươi lúc trước đã cùng Tiêu Viêm tách ra- Hải Ba Đông, lúc này hắn đang cầm chén trà nóng ấm, liếc mắt nhìn vị lão giả đang kích động, khuôn mặt lạnh nhạt cũng là ôn hòa đi rất nhiều, mở miệng nói.

"

Đằng Sơn, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi cũng thành đấu vương cường giả a.Trông coi Thước Đặc Nhĩ gia tộc này là một khó khăn lớn, ngươi cũng đã làm không tồi,sau này ngươi cứ tiếp tục chưởng quản Thước Đặc Nhĩ gia tộc đi, ta hiện tại cũng không nghĩ tới sẽ nhúng tay, ta nghĩ,tin tức ta trở về, không bao lâu, sẽ bị lão yêu quái trong hoàng cung kia biết được.

" Hơi hơi gật đầu, Hải Ba Đông nhẹ giọng nói.

"

A a, Hải lão trở về, tự nhiên là việc vui lớn nhất của Thước Đặc Nhĩ gia tộc Được xưng là Đằng Sơn lão nhân, tự nhiên chính là người của Thước Đặc Nhĩ gia tộc, đồng thời cũng là một trong Gia Mã đế quốc thập đại cường giả-Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn

Phía trong đại sảnh, vẫn đứng thẳng tắp không ít thanh niên kiệt xuất trong gia tộc,đó là những người có dòng máu chân chánh của Thước Đặc Nhĩ gia tộc.Lúc này nhìn đại trưởng lão ngày thường khuôn mặt không đổi, đối mọi ngươi cực kì nghiêm khắc, mà giờ đây cư nhiên lại lộ ra vẻ mặt cung kính, đều là vẻ mặt thừ ra, trong lòng không ngừng phỏng đoán thân phận vị hoa râm lão nhân.

Hải Ba Đông mười năm chưa từng trở lại Thước Đặc Nhĩ gia tộc, đủ để cho những người tuổi trẻ này quên đi sự tồn tại của hắn

"Lôi Âu, lăn ra đây!"

Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn đột nhiên xoay người, nhìn đám người bên trong quát to một tiếng,, một bóng dáng chật vật, vội vã đi ra, sau đó toàn thân run rẩy quỳ rạp trên mặt đất, run giọng nói:

"Đại trưởng lão."

"Đụng vào Hải lão, vốn nên trực tiếp trục xuất ngươi khỏi gia tộc, bất quá niệm tình ngươi từng đối với gia tộc có công, phế đi chức vị trưởng lão, phân phối đến biên cảnh thành thị quản lý phân hội, ở đó ba năm, không được quay về tổng bộ!"

Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn ngữ khí lạnh nhạt nói

Nghe vậy, Lôi Âu khuôn mặt nhất thời vàng bệch như đất

Ngay lúc Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn lớn tiếng, trong đại sảnh lạnh ngắt như tờ, tất cả mọi người là không dám xen miệng, chỉ có thủ vị Hải Ba Đông, bình tĩnh nâng chung trà. Nguồn truyện: Truyện FULL

"Nhã Phi."

Ánh mắt chuyển hướng một bên ghế,nhìn Nhã Phi lúc này đang đứng ngồi không yên,Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn ngữ khí mới từ từ nhu hòa, mỉm cười nói:

"Lần này, ngươi làm tốt lắm, sau này, ngươi liền bắt đầu chính thức bắt tay vào làm quản lý phòng đấu giá Mễ Đặc Nhĩ tổng bộ."

"Ân! Đa tạ đại trưởng lão."

Không nhìn đến những anh mắt nóng cháy xung quanh, Nhã Phi cố gắng bình tĩnh gật đầu, lúc này ngọc thủ ở trong tay áo, cũng đã gắt gao nắm chặt

"Hải lão, a a, ta xem ngài hay là về gia tộc đi? Căn phòng của ngài ta vẫn sai người thường xuyên quét dọn."

Đem việc thưởng phạt trước mặt Hải Ba Đông làm xong, Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn xoay người lại, nồng nhiệt nhìn hắn.

Hơi hơi lắc đầu, Hải Ba Đông cười nói:

"Trong khoảng thời gian ngắn còn không được, dựa theo ước định, ta còn phải đi theo,làm hộ vệ cho tên tiểu gia hỏa kia một đoạn thời gian."

"Hộ vệ?"

Nghe vậy,Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn sắc mặt khẽ biến, trong lòng âm thầm có chút nghi hoặc tự nhủ:

"Người nọ,có lẽ là thanh niên tên là Tiêu Viêm kia, cư nhiên có thể khiến Hải lão chấp nhận đi làm bảo tiêu cho hắn? Hắn có thể có năng lực lớn đến như vậy sao?"

Lấy năng lực tình báo của Thước Đặc Nhĩ gia tộc, Mễ Đặc Nhĩ đằng sơn đương nhiên biết chi tiết Tiêu Viêm, bất quá cũng vẻn vẹn hạn chế từ lúc Tiêu Viêm ở bên trong Ô Thản Thành.

"Không nên xem thường hắn, người này không đơn giản, lúc đầu chính là ngay cả ta cũng đã hái nhiều lần cay đắng trên tay hắn......... Người như thế, thực lực ẩn giấu quá sâu, nếu có thể làm bằng hữu, tuyệt đối không nên cùng hắn là địch, nói cách khác, chỉ sợ sẽ là ta, cũng khó có thể bảo trụ Thước Đặc Nhĩ gia tộc."

Hải Ba Đông sắc mặt ngưng trọng nói, hiện tại trong lòng hắn, chỉ cần nghĩ tới lúc Tiêu Viêm chế tạo ra Phật Nộ hỏa liên, trong lòng đã có một trận khiếp sợ, cỗ lực lượng này, thật sự là quá mức kinh khủng.

Nhìn Hải Ba Đông thần sắc ngưng trọng hiếm thấy, trong đại sảnh các trưởng lão cùng Thước Đặc Nhĩ đằng sơn trong lòng đều là không tự chủ được dâng lên chút kinh hãi, biết được tính tình của bọn họ, tự nhiên là minh bạch, cả Gia Mã đế quốc, có tư cách làm địch nhân của Hải Ba Đông cũng không có vượt qua năm người, nhưng những người đó, đều là một vài lão bất tử, mà kẻ thanh niên gọi là Tiêu Viêm kia, lại vẻn vẹn không tới hai mươi tuổi a......

"Yên tâm đi, Hải lão, ta sẽ nghiêm khắc phân phó người trong gia tộc, sẽ không bao giờ cùng hắn kết oán."

Nặng nề gật đầu, Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn lời nói ngưng trọng, ở loại đại sự trước mặt như thế này, hắn cũng không dám tùy ý.

"Ân."

Gật đầu, Hải Ba Đông đứng dậy, nói:

"Nếu là có thể, tận lực trợ giúp cho hắn, ngày sau, ngươi sẽ vì sự lựa chọn hôm nay mà cảm thấy may mắn, ta phải đi về trước,nếu có chuyện gì, có thể cho người đến tìm ta, ngươi hẳn là biết ta ở chỗ nào."

Nói xong, Hải Ba Đông không hề dừng lại, trực tiếp đi ra đại sảnh, sau đó chậm rãi biến mất trong tầm mắt của mọi người

"Hô........."

Nhìn Hải Ba Đông đi khỏi, Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn thở phào một hơi,ánh mắt nghiêm khắc tại trong đại sảnh quét qua một vòng, trầm giọng nói:

"Vừa rồi Hải lão nói, các ngươi cũng đã nghe rõ ràng, ngươi thanh niên tên gọi Tiêu Viêm, các ngươi tuyệt đối không được trêu chọc, nếu không, Lôi Âu chính là vết xe đổ!"

Trong đại sảnh, mọi người nhanh chóng gật đầu.

Nhìn khuôn mặt ngưng trọng của Thước Đặc Nhĩ Đằng Sơn, Nhã Phi mím đôi môi đỏ mọng, trong lòng gợn sóng lắc đầu, lẩm bẩm nói:

"Ai có thể biết, thiếu niên phế vật của ba năm trước đây, hiện giờ cư nhiên có thể làm cho Thước Đặc Nhĩ gia tộc một trong tam đại gia tộc của đế quốc kiêng kị không thôi...... Nạp Lan Yên Nhiên a, ngươi chính xác là đã nhìn lầm rồi......"