Chương 326: Tấn Giai Đại Đấu Sư

"Xuy"

Ngọn lửa màu xanh cùng ba màu năng lượng tại trong kinh mạch hung hãn va chạm. Hàng loạt tiếng xuy xuy liên tục không dứt vang lên. Chỉ thoáng chốc, ba màu năng lượng sục sôi dày đặc gợn sóng năng lượng từ ngay giữa nơi va chạm lan rộng ra, đánh mạnh vào kinh mạch, khóe miệng Tiêu Viêm một hồi run rẫy. Bất quá kinh mạch cực kỳ cứng cỏi bền vững, vì thế ngoại trừ gây ra vài cơn đau nhức thì củng không có bất kỳ trở ngại nào khác.

Cố nén đau đớn. Tiêu Viêm điều khiển thanh liên địa tâm hỏa đem ba màu năng lượng bao bọc lại. Tiếp theo sau mạnh mẻ cầm mang theo lại lần nữa thuận theo lộ tuyến công pháp vận chuyển.

Ngọn lửa màu xanh bao bọc ba màu năng lượng rít lên, theo lộ tuyến công pháp đi qua các kinh mạch. Dưới sự quan sát của tâm thần có thể mơ hồ nhìn thấy tại bên trong ngọn lửa, ba màu năng lượng đang nhanh chóng sôi sùng sục lên.

Thanh liên địa tâm hỏa không ngừng thiêu đốt. Ba màu năng lượng dưới sự nung luyện thúc ép hoàn toàn dung hợp thành một cổ dịch thể màu xanh có chút là màu xám năng lượng.khi nhiệt độ cao đốt dần xuống. Bọn chúng dần dung hợp này sản sinh ra năng lượng so với lúc trước to lớn hơn nhiều.

Chỉ có điều dù cho năng lượng biến đổi lần thứ hai có lớn thế nào, một khi gặp phải thanh liên địa tâm hỏa lại là không có quá lớn năng lức chống cự. Ngay khi Tiêu Viêm từ trong nạp linh điều ra thêm một đoàn lửa xanh thì sự phản kháng của các đoàn năng lượng màu xám cũng từ từ yếu dần. Theo sự vận chuyển, từng sợi năng lượng màu nâu dưới sự thiêu đốt mất đi dã tính chậm rãi thóat ra khỏi chủ thể. Cuối cùng bị thanh liên địa tâm hỏa hoàn toàn chuyển hóa thành dạng chất lỏng năng lượng màu xanh tinh thuần rót vào trong xoáy tụ khí.

Tại lúc này, dưới sự tiến vào liên tục của các đoàn năng lượng. chất lỏng năng lượng trong xoáy tụ khí, cơ hồ dùng một cái tốc độ kinh người mạnh mẽ nhanh đầy lên.

"Không hổ là tam văn thanh linh đan. Dược lực dĩ nhiên hùng hậu như thế"

Nhìn một màn, trong lòng Tiêu Viêm vô cùng mừng rỡ. Hắn có thể cảm nhận được thực lực lúc này của bản thân đã sắp đột phá tám tinh giai tầng. Dù từ tám tinh đến chín tinh thậm chí đột phá đại đấu sư chướng ngại lại càng cần thêm một lượng khổng lồ năng lượng, mà này dược lực của tam văn thanh linh đan hiện vẫn còn hơn phân nữa mà.

"Hẳn là vậy là đủ rồi"

. Trong lòng tính toán một chút, Tiêu Viêm lại tập trung tinh thần. Không ngừng tiêu hao đấu khí đem thanh liên địa tâm hỏa từ bên trong thả ra, cuối cùng tập trung nhằm vào các luồng năng lượng màu nâu không ngừng nung đốt.

Mặc dù điều khiển thanh liên địa tâm hỏa làm đấu khí tiêu hao. Chỉ là lượng tiêu hao này đối với cái kia năng lượng do tam văn thanh linh đan đang liên tục không ngừng bổ sung nếu đem ra cùng so sánh thì không đáng để nhắc tới.

Ngọn lửa màu xanh, bao vây lấy các đoàn màu nâu năng lượng. Ở trong kinh mạch nhanh chóng tuần hoàn đi qua – lượt tuần hoàn thứ nhất hoàn tất đem một cổ năng lượng thật lớn luyện hóa hoàn toàn thành tinh thuần năng lượng. Đều tập trung vào trong xoáy tụ khí. Mỗi một lần như vậy, thể tích của xoáy tụ khí tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Xoáy tụ khí lúc ban đầu tích trữ chất lỏng năng lượng màu xanh chỉ gần phân nữa thể tích. Mà hiện tại lượng chất lỏng đã chiếm gần ba phần tư thể tích. Cứ theo tốc độ này, một khi xoáy tụ khí tràn đầy củng là lúc đạt đến cực hạn của cấp bậc đấu sư này.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua. Bên ngoài của Tiêu Viêm. Toàn thân đã bị vô số gợn sóng nhàn nhạc màu xanh bao phủ, các gợn sóng màu xanh trên thân thể dần liên kết hình thành bộ dạng một đấu khí sa y. Mà lúc này gợn sóng màu xanh lại là đang không ngừng vặn vẹo. Tựa như đang cấu tạo cùng thăm dò cái gì đó. Mơ hồ lúc ẩn lúc hiện. Lúc này Đấu khí khí sa y nguyên bản vốn thuộc về hư ảo lại có thể xuất hiện các đặc thù giống như vật chất thực tế.

Tiêu viêm lúc này tự nhiên không cảm giác được các biến hóa bên ngoài. Có được hổ trợ từ khả năng an thần của thanh liên. Hắn có thể tại bất cứ lúc nào vẫn có thể tùy ý duy trì khống chế đối với tâm thần luôn ở mức lớn nhất. Toàn bộ lực chú ý lúc này đã hoàn toàn đặt tại xoáy tụ khí sắp tràn đầy đấu khí ở bên trong cơ thể. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Trong cơ thể. Xoáy tụ khí chậm rãi xoay tròn, ở bên trong chất lỏng năng lượng màu xanh giống như nước sắp tràn bờ. bồng bềnh trôi giạt. Tựa hồ tùy thời đều có thể từ trong cái kia đạt đến cực hạn xoáy tụ khí tràn ra ngoài.

Tâm thần của Tiêu viêm không dám có chút buông lỏng chăm chú nhìn vào xoáy tụ khí đang tràn đầy. Phía trong kinh mạch phần dược lực của tam văn thanh linh đan mặc dù đã được luyện hóa ba phần tư. Phần dược lực thừa ra còn lại vẫn thật sự là một cổ năng lượng không nhỏ. Tuy nhiên xoáy tụ khí lúc này đã không có khả năng thu nạp thêm dù chỉ một tia năng lượng. Dung lượng của nó hiện tại đã đạt đến mức cực hạn,Nếu vẫn cưỡng chế thu nạp thêm. Xoáy tụ khí sẻ gặp phải tình trạng quá căng vỡ ra, hậu quả khó lường.

Ứ đọng lâu sẻ xảy ra chuỵên. Cho nên hiện tại Tiêu viêm nhất định phải tìm ra biện pháp giải quyết. Nhằm tránh cho bản thân rơi vào cái loại này kết cục. Vượt qua được đó là thực lực răng vọt lên. Không vượt qua được. Một khi xoáy tụ khí vỡ ra. Đấu khí phiêu tán xem như trở thành phế vật. Từng hưởng thụ qua rồi loại này đãi ngộ. tiêu Viêm tự nhiên sẽ tuyệt đối không cho phép có khả năng lần nữa tái cảm thụ.

Chậm rãi thở ra một hơi dài. Tiêu Viêm bàn tay kết ấn lặng yên thay đổi. Tại đây chuẩn bị trước khi sắp đột phá. Mỗi một gã đấu sư đều để cho bản năng nhằm lựa chọn tốt nhất chính xác hành động. Đây là từng có vô số tiền nhân hành động áp dụng thành công chứng minh. Đơn thuần chính là áp súc.

Năng lượng trạng thái khí có thể bị áp súc thành cao cấp thể lỏng năng lượng. Đối với chất lỏng đồng dạng có thể bị cô đọng lại thành dạng năng lượng cao hơn một bậc. Mà này cái gọi là thể rắn năng lượng củng là biểu thị cho đại đấu sư cường giả, giải thích cho bí mật triệu hồi ra như thực chất đấu khí khải giáp.

Theo bàn tay Tiêu Viêm kết ấn thay đổi. xoáy tụ khí trong cơ thể trước tiên chỉ trong nháy mắt tĩnh lặng lại. Sau đó một vòng sóng gợn đột nhiên chập chờn xuất hiện tại mặt ngoài khối đấu khí rồi dao động nhanh dần. Sự dao động càng lúc càng tăng. Đến sau cùng hầu như đó là sôi trào sùng sục như nước sôi thông thường. xì xào đầy bọt khí từ trung tâm của xoáy tụ khí không ngừng thẩm thấu ra.

Chỉ một lúc sau khi sóng gợn năng lượng liên tục chấn động. Nguyên bản xoáy tụ khí đang chậm rãi xoay chuyển cũng bắt đầu có vẻ tăng tốc độ. Gia tốc chỉ trong một khoảng thời gian cực kỳ ngắn ngủi. Vẻn vẹn không tới mười giây thời gian, vốn vẫn ổn định xoay tròn xoáy tụ khí giờ là biến thành một cái điên cuồng quay tròn xoáy tụ hình cầu. Bởi vì tốc độ cao xoay tròn dẫn tới xung quanh thân xoáy tụ khí xuất hiện thêm một vòng hình cầu màu xanh, xoay tròn làm phát ra âm thanh u…u… tại trong thân thể chậm rãi phát ra. Những âm thanh này bên trong dường như có chứa chút tiết tấu thần kì. Xuyên qua kinh mạch, xuyên qua xương cốt, qua từng tế bào. Cuối cùng đi qua da ra bên ngoài. Truyền vào trong đấu khí sa y đang bao bọc bên ngoài thân thể của Tiêu Viêm

Tại sau khi âm thanh truyền vào trong đấu khí sa y. Đấu khí sa y đang biến động vặn vẹo chợt chậm rãi đình chỉ xuống tới. trong nháy mắt Quang mang màu xanh đột nhiên lóe ra. Đấu khí màu xanh nhanh chóng dung hợp lại. Hội tụ, sau cùng cả hai loại quang mang hòa lẫn vào nhau. Một bộ khải giáp màu xanh với hoa văn hình ngọn lữa ở ngực dần hiện ra, mờ nhạt xuất hiện bao bên ngoài thân thể Tiêu viêm. Xem kiện khải giáp màu xanh dù gần như mới chỉ là hình thức đơn giản, tuy vậy thâm thúy với vô số hào quang xanh nhạt tùy thời mỗi lúc tỏa ra năng lượng mạnh mẽ hùng hồn. Thật sự làm cho người xem hiểu rõ nó vốn cơ bản không phải như trước kia đấu khí sa y có thể so sánh cùng.

Tại lúc đấu khí khải giáp đang hình thành hình dạng cơ bản Tiêu Viêm vẫn không hề phát hiện ra. Tiêu viêm ở trong cơ thể lúc này đang trải qua biến hóa kinh tâm động phách.

Bởi vì dùng tâm thần khống chế xoáy tụ khí làm nó xoay tròn tốc độ cao mà vừa phải bảo đảm nó sẽ không siêu xuất quá nào đó cực hạn mà đem lại cái gì thương tổn cho thân thể. Cho nên Tiêu Viêm phải luôn nghiêm túc chú tâm theo dỏi không dám có chút nào buông lỏng. Đương nhiên, tại đây hắn vẫn đang cố gắng tận lực trì hoãn dược lực tam văn thanh linh đan đi vào.

Giờ khắc này xoáy tụ khí đã tới cực hạn. Đã không cần bắt nó tiếp tục hấp thu. Cho nênTiêu Viêm phải phân tâm đem khống chế trì hoãn thanh liên địa tâm hỏa lại.

Tuy là có thể đem thanh liên địa tâm hỏa dời đi, đình chỉ luyện hóa thì sẽ không có năng lượng tiếp tục nạp thêm vào xoáy tụ khí. Bất qua tiêu Viêm củng không xác định được nếu dời đi hỏa diểm tối hậu có thể hay không năng lượng đột nhiên phân hóa trở lại như cũ. Nếu một khi bị phân hóa sẽ có đám chưa tinh lọc năng lựơng xông vào xoáy tụ khí. Như vậy không phải là đem toàn bộ xoáy tụ khí mà Tiêu viêm thật khó khăn mới duy trì được bình ổn phá tan đi sao?

Tưởng tượng tới hậu quả một khi bình hành bị phá vỡ. Tiêu viêm trong lòng đó là rùng mình một cái, loại này trải nghiệm hắn đúng là không dám thử. Hắn một bên không ngừng thúc dục xoáy tụ khí duy trì tốc độ xoay tròn, một bên còn lại là đem dược lực của tam văn thanh linh đan gắt gao vây giữ lại không cho nó hoàn thành tuần hoàn.

Hiện thời tại bên trong cơ thể Tiêu viêm. Không thể nghi ngờ từng giây từng phút đang tiến hành tranh đoạt. Trong xoáy tụ khí đã tràn đầy chất lỏng năng lượng. Tiêu viêm phải tại trước khi một luồng năng lượng đi đến đem nó cô đọng lại thành cố định trạng thái. Củng chỉ có thể làm như vậy mới tạm thời ngăn chặn được nguy cơ xoáy tụ khí bạo phá.

Xoáy tụ khí liên tục điên cuồng xoay tròn đã biến thành một cái bóng mơ hồ màu xanh. Mà theo tốc độ xoay tròn. Chất lỏng năng lượng trong xoáy tụ khí dùng mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ quỷ dị đang giảm bớt dần, song năng lượng mặc dù giảm bớt đi. Nhưng là tâm thần Tiêu Viêm ễung có thể cảm nhận được. Ở thật sâu trong xoáy tụ khí một loại vật chất chứa khổng lồ năng lượng đang chậm rãi hình thành.

"Rất nhanh"

Cảm ứng được năng lượng thể dạng vật chất đang nhanh chóng hình thành. Tiêu viêm tâm tình đang khẩn trương cũng thoải mái một chút. Tiếp tục không ngừng thúc dục.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Áp suất tại khối năng lượng thể lỏng trong xoáy tụ khí củng nhanh chóng giảm bớt. Toàn bộ dường như là đang trở về theo lộ tuyến vận hành tốt nhất.

Bên trong xoáy tụ khí đang điên cuồng u..u.. xoay tròn, từ từ nhìn thấy đáy của khối dịch thể năng lượng. Một cái tinh thể hình trụ kích thướng chỉ gần bằng ngón tay cái. Đột nhiên tại tâm thần Tiêu viêm đang quan sát. Chậm rãi bay lên đến vị trí trung tâm của xoáy tụ khí rồi yên tĩnh bất động,phía trên thân thể chợt phát ra vô số hào quang. Biểu hiện như thông báo cho biết sự ra đời của tinh thể này.

Tâm thần có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm vào lăng trụ tinh thể màu xanh đang đứng yên tại trung tâm giống như mắt bão,trong chốc lát khi mảnh tinh thể xuất hiện. Hắn có thể cảm giác được từ sâu trong linh hồn phát ra sự vui sướng. Vật nhỏ bé này, là vật mấu chốt nhất cho việc trở thành đại đấu sư. Đại đấu sư cường giả bình thường còn có danh hiệu là

"Đấu tinh"

.

Ở trong mắt rất nhiều cường giả. Chỉ đến khi có được đấu tinh cấp bậc mới được xem như chính thức bước chân vào con đường tu luyện đấu khí. Cái vật này mặc dù rất nhỏ. Nhưng chính là kết tinh toàn bộ đấu khí của một người. ẩn chứa làm cho người ta không thể tưởng tượng vô cùng khổng lồ năng lượng.

Tâm thần có chút mê say nhìn miếng lăng trụ tinh thể màu xanh vừa mới sinh ra. Song Tiêu viêm còn chưa kịp thở nhẹ một hơi. Trong kinh mạch bổng nhiên truyền ra nhiều tiếng vang làm cho trái tim giật nhảy lên. Tâm thần vừa động. Cấp tốc kiểm tra khắp một lượt toàn kinh mạch, khuôn mặt chợt đại biến.

Trong kinh mạch. Vốn tam văn thanh linh đan dược lực cực kỳ kháng cự thanh liên địa tâm hỏa. Không biết vì sao, đột nhiên lại là lựa chọn hoàn toàn buông tha không chống cự, mặc cho thanh liên địa tâm hỏa đem toàn bộ dược lực còn dư hoàn toàn luyện hóa. Sau đó hỏa diểm mang theo đầy ắp năng lượng từ vô số đường gầm rú nhắm xoáy tụ khí quay trở về.

Sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú vào đạo năng lượng giống như một cơn hồng thủy vô pháp ngăn cản. Tiêu Viêm trong lòng nổi lên một trận hoảng sợ. nếu là để tùy ý cho cỗ năng lượng này tiến thẳng vào trong xoáy tụ khí. Đấu tinh yếu ớt mới vừa sinh ra không lâu sợ ràng sẻ bị phá hủy thành một đống nát vụn. Một khi đấu tinh bị phá vỡ. Tiêu viêm không chỉ không có khả năng tấn giai đại đấu sư. Đồng thời thực lực bởi vì năng lượng bị thiếu hụt mà lùi lại một khoảng lớn.

Tất cả truyện này đều là di chứng tai nạn của việc sử dụng đan dược để tăng cấp bậc. Nếu như là dựa vào chính bản thân lực lượng. Đề thăng đến khi ổn định rồi mới kích phá đại đấu sư. Tất nhiên sẻ không có khả năng xảy ra tình huống nguy hiểm như thế này. Dựa vào ngoại vật. Thủy chung đều có tiềm ẩn một số nguy hiểm có thể hủy diệt chính mình.

Đương nhiên. Tiêu Viêm ngay lúc này đã không có cái tâm tình gì mà để ý tới những hệ quả của việc

"dựa vào ngoại vật"

. Hắn hiện tại chính là đang toàn lực vận chuyển tâm thần khống chế thanh liên địa tâm hỏa đem này khối năng lượng bao vây lại. Tưởng muốn đem này cổ năng lượng tống trở về. Đáng tiếc lần năng lượng xông vào này quá mức khổng lồ. Hơn nữa bởi vì do đã được luyện hóa. Hiện tại những cổ tinh thuần năng lượng này xem như đã được gắn ký hiệu xác định thuộc về Tiêu Viêm,cho nên thanh liên địa tâm hỏa nhiệt độ cao nung đốt đối với chúng nó đã mất đi hiệu quả.

Thử nghiệm nhiều loại biện pháp mà không có hiệu quả. Tiêu viêm chỉ có thể kinh hoàng đứng nhìn cự li giữa cổ năng lượng khổng lồ và xoáy tụ khí càng lúc càng gần. Trong lòng thoáng có chút bi ai. Hắn thật không nghĩ đến. Bản thân còn chưa lên Vân Lam Tông, còn chưa đánh bại Nạp Lang Yên Nhiên thì đã tự hủy diệt chính mình.

Trong phảng phất. Trong đầu lại lần nữa hiện lên những hình ảnh. Mơ hồ như trở lại năm đó tại giữa đại sảnh của Tiêu gia. Đối mặt với một thiếu nữ thân hình duyên dáng với vẻ mặt không lộ chút biểu tình. Mà trong đại sảnh, mỗi người mỗi vẻ bất đồng. Có tiếng cười nhạo, châm chọc, rồi thì tiếc nuối, giận dữ đủ mọi loại vẻ mặt. cuối cùng đều hướng về một phía. Tập trung lên người của một trung niên với sắc mặt đang giận dữ mặt giận dữ đỏ bừng.

"Ta tin tưởng con trai ta sẻ không cả đời là phế vật"

năm đó. Tiêu Chiến cố nén nội tâm đang phẫn nộ do bị mạnh mẻ thối hôn. Cứ như thế quay lại, đối với thiếu niên đang quỳ trước mặt nhẹ giọng nói.

Tiếng cười ôn hòa, ấm áp. Chậm rãi vang lên. Tiêu Viêm đang ngồi xếp bằng ở trên thanh liên khẻ cúi đầu.

"Cha, cảm ơn người"

Thấp giọng nói ra xong. Tiêu Viêm cổ họng lền phát ra một tiếng giống như khốn thú đang giận dữ rống to. Linh hồn lực lượng ngay lúc này hung mảnh bùng phát ra.

Tại chốc lát khi linh hồn lục bạo động. Trong xoáy tụ khí. Ngọn lữa màu xanh đột nhiên giống như núi lữa, mạnh mẻ bùng phát lên!

"Biến ra ngoài cho ta"

Như từ trong núi lữa phun trào ra, ngọn lữa màu xanh hung hăng tiến đến, tại lúc cổ năng lượng khổng lồ kia sắp tiến vào xoáy tụ khí thì mạnh mẻ một đường, trực tiếp đem chúng từ bên rìa ranh giới quay trở lại kinh mạch. Cuối cùng một đường liên tục theo các đường kinh mạch bị đả thông lúc trước đem này lũ hung hăng gây ác ném ra ngoài.

"Xuy.. Xuy"

.

Xuy..xuy tiếng vang lại lần nữa vang lên trong phòng, thân thể Tiêu Viêm rung mạnh một cái. Hơn mười đạo cột sáng năng lượng từ trong lổ chân lông bắn ra ngoài. Tức thời cả căn phòng mạnh mẻ bị bao phủ bởi hào quang.

"Đinh"

theo này những tinh thể năng lượng gây hại rời khỏi cơ thể. Xoáy tụ khí đang điên cuồng xoay tròn trong cơ thể Tiêu Viêm cũng chậm rãi đình chỉ. Thanh lăng trụ tinh thể năng lượng màu xanh bên trong đột nhiên phát ra ánh sáng mạnh mẽ.

Bên trong phòng. Tiêu viêm đôi mắt đột nhiên mở ra. Các tia sáng màu xanh từ trong mắt bắn mạnh ra. Hai chân điểm nhẹ. Thân thể nhẹ nhàng linh hoạt. Nhìn qua ánh mắt, khí thế so với ngày hôm qua đã như hai người khác nhau!

"Thành công rồi"

. Thở mạnh ra một hơi thật dài. Cảm ứng được trong lòng một cổ xúc cảm chưa bao giờ có. Tiêu Viêm thấp giọng nói một tiếng. Trên mặt không che dấu được lộ ra vẻ mừng như điên. Như đã trút được gánh nặng cười thật to. Tiếng cười tại trong phòng không ngừng vang lên.

Tại trong tiếng cười. tựa hồ như có một đạo già nua tiếng vui mừng. Nhẹ nhàng vang lên rồi chợt biến mất.