Chương 320: Đại Hội Kết Thúc

Sân rộng an tĩnh, giằng co hồi lâu, mới từ từ lắng xuống, vị Mạc lão này tại gia mã đế quốc thành danh sớm hơn cổ hà rất nhiều, đánh giá của hắn, tự nhiên là rất có trọng lượng, bởi vậy, ngoại trừ một người ngoài, vẫn không có nhiều người nghĩ hắn ăn nói bừa bãi.

Viêm lợi sắc mặt hắng giọng, Mạc lão phiên đánh giá như vậy, không thể nghi ngờ là gián tiếp khẳng định rằng Tiêu Viêm luyện chế tam văn thanh linh đan không có chút vấn đề, mà nói như vậy, lần này, hắn thua triệt để.

Cắn răng, Viêm Lợi vung tay áo bào lên, hướng dược đỉnh trên bàn đá thu vào trong nạp giới, sau đó dưới vô số ánh mắt chăm chú, không 1 chút chần chờ xoay người ra ngoài vội vã đi, trên đài cao, 3 người Pháp Mã trong mắt bắn ra tia âm lãnh, hắn minh bạch, nếu như lúc này không nhân cơ hội nhanh chóng rời đi, một lát Pháp Mã ba người xong chuyện ở đây, chỉ sợ chính mình không may rồi.

Trên đài cao, 2 tay Pháp Mã cắm ở trong tay áo, đạm mạc nhìn Viêm Lợi vội vã đi ra, không khỏi cười nhạt một tiếng, nói:

"Bây giờ mới nhớ việc rời đi? Có phải là chậm không?"

"Cần đuổi theo hắn không? Dù sao ở đây cũng không cần chúng ta."

Hải Ba Đông cười hỏi.

"Không cần."

Hơi lắc đầu, Pháp Mã nhàn nhạt cười nói:

"Vừa ta đã phân phó Áo Thác trong lúc kiểm nghiệm đan dược của hắn, trên đan dược để lại 1 chút linh hồn ấn ký, hắn không chạy thoát được đâu."

"Xuất vân đế quốc luyện dược công hội lần này lỗ vốn nặng rồi, một gã tứ phẩm luyện dược đại sư, bồi dưỡng cũng không phải dễ dàng gì a."

Gia lão cười dài nói, dáng tươi cười nhìn có chút hả hê.

"Nếu đã tới, tự nhiên là phải có chuẩn bị cho những việc như vậy."

Cười cười, Pháp Mã nhìn phía giữa sân, ho nhẹ một tiếng, đợi sau khi mọi ánh mắt tập trung lại, mới tươi cười cất cao giọng nói:

"Nếu kiểm tra đã hoàn tất, như vậy hiện tại, ta tuyên bố, quán quân lần này của đại hội.

Bàn tay lộ ra khỏi tay áo. Ngón tay chỉ về thanh niên thân hình đơn bạc, sắc mặt có tái nhợt: "

Đó chình là... Nham Kiêu!"

Pháp Mã thanh âm vừa dứt. Khắp thính phòng bỗng nhiên vang lên những tiếng hoan hô đinh tai nhức óc. Vô số người hâm mộ kích động đến đỏ mặt đứng dậy khỏi ghế. Quơ lấy bất cứ thứ gì trong tầm tay. Trong lúc nhất thời. Toàn bộ khoảnh sân rộng ngập chìm trong 1 biển reo vang kích động.

Không trách được khán giả trở nên hưng phấn và cuồng dã như vậy. Lúc này đây sự cạnh tranh không giống như những lần trước. Những đại hội trước, đều là sự tranh đoạt chức quán quân giữa những luyện dược sư của bổn quốc. Bởi vậy khán giả cũng không quá mức hưng phấn như vậy. Nhưng mà lúc này đây, thay đổi hoàn toàn. Đồng thời chức quán quân thiếu chút nữa đã lọt vào tay Viêm Lợi. Không một người Gia Mã đế quốc nào muốn như vậy. Khi người của quốc gia mình đoạt được quán quân, tâm tình của họ hoàn toàn bộc phát ra. Dù sao, ai cũng không muốn thấy đại hội do chính quốc gia mình tổ chức, mà cuối cùng, vinh dự lại thuộc về người của 1 nước khác.

Bởi vì nếu bọn họ đoạt được vinh dự đó. Những thành thị tại khắp gia mã đế quốc sợ rằng không tránh khỏi nhục nhã!

Mà trong lúc Viêm Lợi gần đoạt được quán quân, Tiêu Viêm lần thứ hai xuất hiện. Đem chức quán quân sắp chạy ra nước ngoài mạnh mẽ đoạt trở về. 1 hành động này, đối với toàn bộ khán giả mà nói. Không thể nghi ngờ là ở trong lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên lại đạt được mong muốn. Bởi vậy, những người thuộc gia mã đế quốc ở trong sân, có tâm tình kích động như vậy, cũng là lẽ thường.

Đương nhiên, theo dân tâm, việc Tiêu Viêm đánh bại Viêm Lợi, đoạt được quán quân, tự nhiên là thu được sự chú ý cùng tôn kính của vô số người 1 cách cực kỳ dễ dàng. Ngày sau, cái tên Nham Kiêu, sẽ vang vọng khắp toàn đế quốc!

Từ đó mà nói, Tiêu Viêm có thể đạt được danh dự ngoài dự liệu như vầy, Viêm Lợi, không thể không có công, không có hắn bỗng nhiên xuất hiện, vậy cho dù Tiêu Viêm đọat được chức quán quân, nhưng trong lòng mọi người, nhiều lắm chỉ là một quán quân bình thường của đại hội tám năm một lần, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, với tuổi thọ của mọi người, trong cuộc đời gặp bảy tám lần, cũng là bình thường, cho nên, việc có và không có Viêm Lợi, ý nghĩa hai việc này, tuyệt nhiên bất đồng. Nguồn truyện: Truyện FULL

Viêm lợi dự thi thất bại, thành toàn cho danh tiếng Tiêu Viêm, tuy rằng, có thể người sau đối với danh tiếng cũng không phải quá mức lưu ý, nhưng chí ít, ngày sau khi mọi người nói về luyện dược sư đại hội, trong đầu mọi người, hình ảnh người đã từng ngăn cơn sóng dữ, một thanh niên tên là Nham Kiêu, sẽ xuất hiện đầu tiên cùng với những ý nghĩa tôn kính.

"Ha ha, ta đã biết, tên tiểu gia hỏa này cuối cùng sẽ là người chiến thắng!

" Nhìn Tiêu Viêm ở giữa sân, dưới vô số ánh mắt kính nể, sùng bái, thậm chí một ít ái mộ, không để ý ai thu thập một ít dược liệu còn lưu lại trên bàn đá, Nạp Lan Kiệt nhịn không được cười to nói.

"

Ân.

" Nạp Lan Yên Nhiên hơi gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm thân thể đơn bạc giữa sân, 1 thanh niên toát ra vẻ già dặn, không nhịn được nét tươi cười có chút khác thường: "

Hắn thực sự rất xuất sắc

"

"

Đâu chỉ xuất sắc thôi

" Nạp Lan Kiệt tiếp lời: "

Từ hôm nay trở đi, sợ rằng bất cứ thế lực nào chỉ cần hơi có thực lực, đều sẽ bắt đầu mời chào, lôi kéo tên tiểu gia hỏa này, đánh giá của mạc lão đầu lúc nãy, thực sự rất có giá trị trong lòng nhiều người a.

"

"

Theo như lời hắn cũng không sai, tuy rằng không dám khẳng định Nham Kiêu ngày sau phát triển như thế nào, nhưng vào độ tuổi này,có thể luyện chế ra tam văn thanh linh đan, cho dù cổ hà trưởng lão lúc trước,..

" Nạp Lan Yên Nhiên nhẹ giọng nói, đôi mắt sáng lưu chuyển, bỗng nhiên cười dài nói: "

Nếu có thể để hắn gia nhập vân lam tông, chỉ sợ ngày sau thành tựu của hắn sẽ tốt hơn so với cổ hà trưởng lão!

"

"

Hắc, thế nào? Hiện tại lại dự định thay vân lam tông nạp người?

" Nghe vậy, Nạp Lan Kiệt đảo cặp mắt trắng dã, nói: "

Đừng nói không nhắc nhở ngươi, tên tiểu gia hỏa này tựa hồ cùng Nhã Phi của mễ đặc nhĩ gia tộc quan hệ có chút đặc biệt, cái kia cô nàng cũng là người có thể làm cho nam nhân vì nàng mà lên núi đao xuống biển lửa, ngươi muốn lôi kéo Nham Kiêu từ tay nàng, tựa hồ rất khó khăn a, hơn nữa, đừng quên Nham Kiêu đối với ngươi có thái độ gì

"

Nghe được lời này của Nạp Lan Kiệt, Nạp Lan Yên Nhiên hơi nhíu lại mày liễu, thoáng có chút khổ não cùng nghi hoặc: "

Ai, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn tựa hồ đối với ta rất có thành kiến, thấy ta thì xa cách, lãnh đạm, nhưng lúc cùng nhã phi, thậm chí cùng yêu dạ một chỗ, hắn đều có thể cười nói vài câu, chỉ khi nào ta đi tới, hắn lại biến thành khối băng"

Nạp Lan Yên Nhiên đích xác là có chút phiền muộn, luận thân phân, nàng so với nhã phi thậm chí yêu dạ đều phải cao hơn không ít, nói khuôn mặt đẹp, nàng cũng tự tin không có chỗ thua kém hai nữ, nhưng hết lần này tới lần khác, Nham Kiêu đối nàng lại hờ hững, trong những người theo đuổi Nạp Lan Yên Nhiên, cũng có người cố ý làm bộ lạnh lùng đối với của nàng, đáng tiếc, những người này giả bộ lạnh lùng, toàn bộ đều bởi vì không chiếm được, mà bị Nạp Lan Yên Nhiên xếp vào sổ đen, bởi vậy, Nạp Lan Yên Nhiên đối với người lạnh lùng, có vài phần kinh nghiệm ứng phó, nhưng đối mặt Tiêu Viêm, nàng cảm thụ được trong giọng nói của đối phương 1 cổ lạnh lùng thật sự, thậm chí chán ghét.

"Chán ghét ta?

" Nhớ tới cái này, Nạp Lan Yên Nhiên trên mặt cười lại hiện lên một thần sắc cổ quái, việc này đối với thiên chi kiêu nữ như nàng mà nói, đích thật là quá mức đả kích.

"

Ai, ta không đắc tội với hắn mà?

" Cười khổ lắc đầu, Nạp Lan Yên Nhiên trong lòng nói thầm: "

Quên đi, việc này để tông môn trưởng lão hoặc là lão sư lo liệu đi, người kia, nếu như thật đắc tội với ngươi, ngươi phải nói ra chứ

"Ta cũng không biết hắn vì sao đối với ngươi như vậy, bất quá ngày sau cùng hắn tiếp xúc, ngươi tận lực hạ thấp tư thái đi, đặc biệt thân phận vân lam tông thiếu tông chủ làm cho nam tử chút có bản lĩnh đồng thời tính cách quật cường, đối với nữ nhân như ngươi, luôn luôn là kính nhi viễn chi."

Nạp Lan Kiệt lắc đầu, nói.

"Ta lấy thân phận thiếu tông chủ đối xử với hắn khi nào chứ?"

Nghe vậy, Nạp Lan Yên Nhiên không khỏi có chút ủy khuất, tựa hồ từ lúc vừa gặp mặt tại Nạp Lan gia tộc, nàng đối với người này trước sau vẫn duy trì thái độ khách khí mà?

"Ta làm sao biết"

bất đắc dĩ lắc đầu, Nạp Lan Kiệt cũng không dây dưa vấn đề này nữa, ánh mắt chuyển hướng thanh niên đang đứng giữa sân tiếp thu sự tán thưởng của mọi người.

Bàn tay đặt trên bàn đá, bên tai truyền đến tiếng hoan hô như sấm, Tiêu Viêm chậm rãi thở ra một hơi, xoay người lại, ngẩng đầu nhìn Pháp Mã trên đài cao, hướng về phía hắn cười cười.

"Nham kiêu tiên sinh, chúc mừng."

Tiểu công chúa mỉm cười đi tới, hướng Tiêu Viêm cười dài nói.

"Vận may mà thôi."

Tiêu Viêm mỉm cười nói, hắn cũng không biết phải nói gì.

"Không phải vận may, đây chính là thực lực chân chính của ngươi, hi hi, nói thật, hiện tại ta cùng với liễu đại ca, đều rất là bội phục ngươi nha."

Tiểu công chúa khẽ cười nói.

Ánh mắt vừa nhấc, Tiêu Viêm nhìn lướt qua Liễu Linh cách đó không xa, lúc này, cũng đang nhìn chằm chằm bên này, thấy được Tiêu Viêm nhìn qua, hắn ngây ra một lúc, chợt trên mặt lộ ra nụ cười miễn cưỡng rất khó coi, đồng thời hướng Tiêu Viêm chắp tay chi lễ một cách cứng nhắc, đối với Liễu Linh từ trước đến nay vẫn luôn cao ngạo mà nói, có thể hướng người cùng lứa tuổi làm lễ như vậy, cũng là chân chính công nhận thực lực của Tiêu Viêm.

"Lần này đích xác thua không oan, sau lần này, ta sẽ theo lão sư an tâm tu luyện, trước đây, ta quả thật quá cuồng vọng, mong muốn ngày sau còn có thể có cơ hội cùng Nham tiên sinh giao thủ."

Chậm rãi đi về hướng Tiêu Viêm, Liễu Linh thấp giọng nói, trải qua đại hội lần này, tính tình hắn, tựa hồ thu liễm đi một ít.

"Hẳn là sẽ có, ở đây quá náo nhiệt, ta trước hết cáo từ vậy, ngày sau có cơ hội, tái kiến."

Khẽ cười, ánh mắt Tiêu Viêm quét tảo qua phiến sân rộng đã trải qua một trận thi đấu kinh tâm động phách, sau đó cùng tiểu công chúa, hai người nói chuyện, sau đó băng qua sân rộng mà đi, đại hội đã kết thúc, vậy ở tại chỗ này tiếp thu vô số lời hoan hô, cũng không có tác dụng, hắn vội vã đi tìm Pháp Mã đòi phần thưởng dành cho chức quán quân, dược phương

"Dung linh đan"

.

"Ai, chúng ta cũng đi thôi"

nhìn bóng lưng Tiêu Viêm chậm rãi tiêu thất tại thông đạo, Liễu Linh cười khổ lắc đầu, hướng tiểu công chúa nói một tiếng, rồi cũng chậm rãi rời đi.

Theo ba người lần lượt đi ra, luyện dược sư đại hội được đế đô chú ý trong nhiều ngày qua, rốt cục cũng chậm hạ màn