Chương 350: Phân Biệt Cùng Giao Dịch

Bóng râm xanh um của cành cây ven con đường nhỏ nơi có lưỡng đạo nhân ảnh một nam một nữ, một trước một sau, chậm rãi hành tẩu. Bầu không khí im lặng lượn lờ chen vào giữa hai người họ.

Tại không trung phía trên đỉnh đầu của hai người bọn họ, lưỡng đạo bóng dáng khác cũng là từ rất xa chậm rãi bám theo.

Trải qua khoảng một khắc thời gian, nữ nhân dẫn đầu ở phía trước chợt ngừng bước. Bàn tay mềm nhẹ vuốt những sợi tóc đen vương ở trên trán. Thanh âm lạnh lẽo, theo đôi bờ môi mọng đỏ mê người phun ra:

"Ở trên kia, có hai con chim bay tới bay lui không phiền muộn sao?"

.

Tuy rằng thanh âm của nàng cũng không có vang dội. Nhưng mà trên bầu trời lưỡng đạo nhân ảnh, không hẹn nhau lại cùng một lúc ngừng lại, bốn mắt nhìn nhau một cái sau đó chậm rãi dừng ở phía Tiêu Viêm lúc này đang ở phía sau một cây đại thụ.

"Hồi môn"

Tiêu Viêm thật cẩn thận lui ra phía sau từng bước, ánh mắt chuyển sang Hải Ba Đông, Hỏi.

Nghe vậy. Hải Ba Đông ngẩn ra, đầu mày hơi nhíu mặt nhăn nhúm. Tầm mắt có chút cố kị quét về phía thân ảnh lúc này đang tựa vào thân cây hệt như không chút để ý tới mọi việc,đang thản nhiên thưởng thức một mảnh lá rụng, nhìn Mỹ đỗ toa nữ vương. Trầm ngâm một hồi. lão cười khổ nói:

"Tiểu tử kia, ngươi đã thuận lợi ly khai Vân Lam Tông. Như vậy ngày sau, có lẽ ta cũng sẽ không tiếp tục đi theo bên cạnh ngươi nữa. Vụ phục Tử Linh đan kia, ngươi ngày sau nếu là tìm kiếm được dủ dược liệu, có thể giúp ta luyện chế. Sau đó tìm một người đáng tin cậy nhờ cậy hắn mang đến tặng cho ta là được. Về sau, ta hẳn là ở luôn tại đế đô."

.

Mím chặt môi miệng. Tiêu Viêm yên lặng gật gật đầu. Quay về phía Hải Ba Đông ở trên cây, trịnh trọng khom người hành lễ. Trầm giọng nói:

"Hải lão! Bất kể là như thế nào, trợ giúp tại nơi ấy hôm nay của người. Tiêu Viêm ghi nhớ trong lòng. Ngày sau Hải lão nếu là có gì cần nhân thủ cùng với việc khó khăn gì. Nội đủ trong khả năng, Tiểu tử chắc chắn sẽ tương trợ!"

"Ha hả! Một khi đã như vậy liền trước tiên ở nơi này tạm biệt. Ngày sau nếu có phương nào mà ngươi đi tới phải cần ta giúp. Có thể trực tiếp đến đế đô Mễ Đặc Nhĩ gia tộc."

Cười gật gật đầu Hải Ba Đông nói.

"Bất kể như thế nào. Đối với nàng phải thật đề phòng, sự tàn nhẫn nữ nhân này vượt xa dự kiến của ngươi đó"

. Hải Ba Đông khóe mắt lại liếc liếc một cái về phía trước Mỹ đỗ toa nữ vương miệng hơi động, thanh âm không thể nghe thấy vì bị đấu khí bao vây lấy. Lặng lẻ truyền vào trong tai Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm thầm gật đầu.

"Tiểu tử kia. Cáo từ!"

Đối với Tiêu Viêm một lần nữa chắp tay. Hãi Ba Đông nhìn thoáng qua bên cạnh Lăng Ảnh. Cũng là hướng về phía hắn hiền lành cười cười. Cặp cánh sau lưng chấn động, trong giây lát phóng lên cao, sau đó biến mất ở phía trên không trung xanh thẳm.

"Vị lão tiên sinh này"

nhìn theo Hãi Ba Đông rời đi. Tiêu Viêm lại một lần nữa đem ánh mắt hướng về hướng kia cười tủm tỉm. Lăng Ảnh cất giọng nói:

"Ha hả! dựa theo ước định. Ngươi ly khai Vân Lam Tông,thì nhiệm vụ của ta cũng là hoàn thành cho nên. Ta cũng nên trở về rồi."

Lăng Ảnh cười cười hướng về phía Tiêu Viêm dựng thẳng ngón cái lên:

"Tiểu tử kia lần này không tệ a. Có quyết đoán"

.

"Lão tiên sinh cứ khen ngợi tiểu tử quá rồi, chỉ là bởi vì có hai vị làm chổ dựa mới có thêm can đảm vậy. Nói cách khác cho ta mượn thêm vài quả mật, cũng không dám đi lên Vân Lam Tông mà buông thả."

. Tiêu Viêm cười nói. Nguồn: http://truyenfull.vn

Lăng Ảnh thoải mái cười to nói:

"Ngươi tính tình thật ra đối với ta rất hợp, bất quá ta trên người còn có nhiệm vụ khác. Cũng không thể tiếp tục ở lâu, ngay tại nơi này cáo từ đi. Ngày sau khi tái kiến, lão phu mời ngươi uống một phen."

"Đa tạ"

Nhìn cái thân ảnh chậm rãi rời đi của Lăng Ảnh. Tiêu Viêm cười gật gật đầu.

"Mặt khác. Xem ra giữa ta và ngươi chưa thể giống như phó chức.Ta vẫn cho người một vài lời."

Hai cánh bổng nhiên dừng lại. Lăng Ảnh nhìn Tiêu Viêm,thật sự nói:

"Đấu khí đại lục rất rộng lớn. Ngươi phải mau chóng thay đổi chính mình tự cường mà đứng lên. Nếu không ngay cả cái quyền lợi lựa chọn người mà mình thích cũng đừng có mơ tưởng đến nữa!"

.

"Tốt lắm. Có người nhắn gửi lời nói đến tận đây. Có người mong ngóng ngươi không thôi. Ngày sau, ngươi tự khắc sẽ biết ý tứ câu nói này của ta."

. Khoát tay áo, Lăng Ảnh thân thể cấp tốc bay lên không cùng với một tiếng âm thanh phá gió. Thân thể hóa thành một vệt đen. Nhanh chóng tiêu thất ở bên phía chân trời rồi.

"Ai. Đều đi rồi a"

.

Đứng ở tại chổ. Tiêu Viêm khẽ thở dài một hơi, chợt khẻ cau mày nhìn về hướng ở phía chân trời nơi Lăng Ảnh biến mất. Hắn chợt đâm ra có chút nghi hoặc.

"Tốt lắm.Cáo biệt xong rồi sao?"

. Tiêu Viêm ngây người hết sức, âm thanh thảnh nhiên đó đã đưa hắn từ tâm trạng thất thần kinh ngạc mà trở về bình thường.

Xoay người lại. Tiêu Viêm trông ra đích thị một đôi yêu dị mị nhãn nhìn mình chằm chằm Mỹ đỗ toa nữ vương. Khóe miệng giật giật, lộ ra một nụ cười tươi hơi bị khó coi. Ngượng ngùng nói:

"Cái kia…Nữ vương bệ hạ ngài…ngài như thế nào biến trở về đi?"

.

"Biến trở về đi?"

Đuôi lông mày nhướng lên, Mỹ đỗ toa nữ vương tựa tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm Tiêu Viêm:

"Ai nói ta muốn biến trở về?"

.

"Ngươi sẽ không đem Thôn thiên mang linh cấp đồng hóa chứ?"

Tiêu Viêm sắc mặt khẻ biến. Ở bên trong áo bào hai nắm tay đột nhiên nắm chặt lên. Thản nhiên liếc mắt qua Tiêu Viêm, thân thể của hắn tuy biến hóa rất nhỏ. Vẫn chưa thể giấu diếm được Mỹ đỗ toa nữ vương. Nàng đem thân thể đứng thẳng lên lộ ra cái thắt lưng với đường cong mê người, cực kỳ kích thích. Bất quá lúc này Tiêu Viêm cũng không dám đem ánh mắt làm càn mà dừng lại tại cái bộ vị mê người kia. Cái này cho dù ngay cả lão Vân Sơn cái loại cường giả cũng phải kiêng kị a. Hắn chỉ cần hơi có chút tỏ rõ ra bên ngoài…bằng hành động. Đối phương chính là có thể nháy mắt lấy đi tính mạng.

"Lần này cứu ngươi. Nàng than thở. Tiểu gia trong vòng ba ngày không thể tới."

. Mỹ đỗ toa nữ vương khóe môi cười có chút thản nhiên. Hiển nhiên, lần này giao dịch, nàng có chút vừa lòng.

"Nga"

Trong lòng nhẹ nhỏm thở dài một hơi. Tiêu Viêm con mắt vòng vo cười nói:

"Nữ Vương bệ hạ, ba ngày thời gian này là định dùng hình dáng nào ở bên cạnh ta?"

.

"Đừng có tốn tâm tư. Đây chính là rất dễ toi mạng "

Mỹ đỗ toa nữ vương bước chân khẽ dời. Một cổ hỏa hương mùi thơm khác thường bám theo làn gió đi tới trước mặt Tiêu Viêm. Cười dài.

Tiêu Viêm toàn thân cứng ngắc.

Ngọc thủ trắng tựa tuyết bỗng nhiên duỗi ra trước mặt của Tiêu Viêm. Không có đánh hắn, cánh tay non mềm nhỏ bé mềm mại thật đáng yêu, dễ làm người ta nảy ra xúc động muốn cắn xuống một miếng.

"Cái gì vậy?"

Đối lại là Tiêu Viêm vẻ mặt mờ mịt.

"Dung Linh đan dược phương."

Mỹ đỗ toa nữ vương chậm rãi nói. Tự ý thay Tiêu Viêm giải trừ sự mờ mịt của hắn.

Kinh sợ tại trong nạp giới lấy ra, Kia cái Dung linh đan dược phương không biết đã hao hết nhiều ít khí lực của hắn mới có được. Cứ như vậy nhẹ đưa đến trong tay đối phương.

Bàn tay mềm nắm Dung linh đan dược phương. Mỹ đỗ toa nữ vương quyến rũ trên gương mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ khẩn trương hai tay nhanh chóng nâng phương thuốc lên. Đôi mắt đẹp tinh tế đọc Dung linh đan công hiệu được ghi lại trên mặt quyển dược phương. Sau một lúc lâu sau thở ra một hơi thật dài. Khép phương thuốc lại, ngón tay nhỏ đong đưa. Phương thuốc kia nhất thời ở trên tay nàng giương lên xoay tròn. Tiêu Viêm ở bên nói thầm vài tiếng, nàng cũng vẫn chỉ duy trì im lặng.

"Ba!"

phương thuốc Xoay tròn. Bỗng nhiên nhẹ nhàng đánh vào ở phía trên bàn tay. Mỹ đỗ toa nư vương thu về dược phương đẹp đẻ kia ánh mắt đẹp nhịn không được vẫn trầm mê ở trong đó. Nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, nàng hướng về phía hắn giơ giơ lên trong tay phương thuốc nói:

"Ngươi hẳn là cũng nhìn đi?"

.

"Ân"

Tiêu Viêm thành thật gật gật đầu.

Phát hiện ra. Người ở trước mặt hô hấp lặng lẽ dồn dập một chút.

Xuyên qua tiếng cười hắn buông tay. Nhưng mà nói không nói chuyện, đó là bị đối diện với một tiếng cười lạnh.

"Tuy rằng ta trong lúc bị Thôn thiên mãng linh hồn áp chế. Nhưng có một ít chuyện của ngươi, ta cũng có thể mơ hồ nhận ra được. Lúc trước kia ngươi cấp chế phá giải phong ấn của ta với Hải Ba Đông, đan dược lúc đó chẳng phải lục phẩm giai sao?.Tuy rằng cũng không rất rõ ràng vì cái gì bởi có đôi khi thấy thực lực của ngươi trước sau rõ ràng là không hòa hợp. Ngươi lại có thể luyện chế lục phẩm đan dược!".

"Ngươi có thể luyện chế lục phẩm đan dược kia hẳn là có cách chế ra phương thuốc của ta. Nếu là thực sự không thể, trong lời nói ta đây cũng không ngại, ngay tại nơi này…"

Ngọc thủ nhẹ nhàng tiêu biến rất đúng tìm ngay cổ Tiêu Viêm, hắn nhất thời cảm thấy cổ chợt lạnh một chút. Hoảng sợ phát hiện một cổ trùng độc, xuất hiện từng tí máu tươi đỏ sẫm.

"Lời Hải lão quả nhiên không sai! Nữ nhân này thật đúng là tàn nhẫn"

.

Nuốt nhất khẩu thóa mạ trở vào ở trong bụng. Tiêu Viêm trong lòng ân thầm mắng một tiếng. Nhịn một hồi, lại không che dấu, nhìn thẳng Mỹ đỗ toa nữ vương thốt:

"Hảo. Ta giúp ngươi luyện Dung linh đan, bất quá ta có được ưu đãi gì đây?"

.

Mỹ đỗ toa nữ vương thản nhiên không trả lời.

"Vậy ngươi đi tìm người khác luyện đi. Ta cũng không hứng thú"

. Tiêu Viêm khóe miệng nhếch lên, cười lạnh nói.

Mắt đẹp híp lại, sát ý lạnh như băng chậm rãi lượn lờ. Mỹ đỗ toa nữ vương ở phía trên bàn tay mềm, thất thải năng lượng bỗng nhiên giống như mặt nước bình thường không chút gợn sóng, dũng mãnh mà phá ra. Nàng dừng thất thải sóng gợn kia lại, khẻ cười nói:

" Ngươi có tư cách cùng ta bàn bạc điều kiện sao?"

.

"Ngươi nếu thật sự là muốn giết ta. Chỉ sợ là trong nháy mắt linh hồn Thôn thiên mãng cũng sẽ cắn trả ngược trở lại?.Tiêu Viêm lui ra phía sau từng bước. Bao phủ ở phía trong áo bào ở trên đôi bàn tay hắn, Thanh liên địa tâm hỏa lặng lẻ hiện lên.

Lượn lờ sát khí bỗng nhiên biến mất. Mỹ đỗ toa nữ vương nhíu đôi hàng mi lại. Nói: "

Ngươi thật ra có vài phần thông minh, dựa vào đó có thể nhận ra Thôn thiên mãng cùng với ta có quan hệ áp chế a

".

Thấy thế.Tiêu Viêm trong lòng nhẹ nhõm thở dài một hơi. Xem bộ dáng này, tựa hồ Thôn thiên mãng đối với Mỹ đỗ toa nữ vương thật đúng là có một ít tác dụng áp chế thật.

"

Ta là người luôn luôn không phải Khẩu tâm bất nhất (miệng nói và trong lòng nghĩ không giống nhau – A Sì) há mồm tựa đại kim sư. Bất quả nữ vương bệ hạ thật nhìn chung mà nói cũng là không quá phúc hậu a. Luyện chế lục phẩm đan dược ngoài điều kiện cực kỳ rườm rà ra cũng là chuyện hao tổn tâm sức, mà ngươi khinh miêu đạm tả - chỉ nói nhẹ nhàng bâng quơ một câu. Là muốn ta liều mạng đi luyện chế ra. Trên đời này nào có loại hảo sự như vậy!? Ngài nói đi ta phải đi hay sao. Nữ vương bệ hạ??.Tiêu Viêm làm như có chút không hiểu nói.

"Đừng có ở đó miệng lưỡi trơn tru. Nói ra điều kiện của ngươi đi"

. Mỹ đỗ toa nữ vương thản nhiên nói.

"Hiện tại Hải Lão cùng vị Lăng Ảnh tiên sinh kia đều đi cả rồi. Ta lập tức không có cảm giác an toàn gì"

. Tiêu Viêm lắc đầu, cười mỉa nói:

"Chỉ cần Nữ vương bệ hạ đồng ý đáp ứng bảo hộ tiểu tử ba năm thời gian. Ta đây nói cái gì, cũng sẽ giúp ngươi đem Dung linh đan chế ra"

.

"Chậc chậc! Bảo hộ ba năm?"

.Ở phía trên đôi hàm tiếu quyến rũ, nhất thời hiện lên vẻ tươi cười. Mỹ đỗ toa nữ vương ngọc thủ nhẹ nhàng khoát lên trên vai Tiêu Viêm. Bộ dáng cực kỳ động lòng người nói:

"Ta đây còn không bằng mạo hiểm bị Thôn thiên mãng áp chế mặc dù là có chút phiêu lưu, không bằng đem ngươi giết quách đi, thì có phải là hơn không?"

. Tiêu Viêm lùi về đem cái tay quen thuộc kia ở trên vai gạt ra.

"Tốt lắm. Ngươi cũng không phải không có cái ý niệm thiết thực ở trong đầu. Ta không phải như cái lão ngu xuẩn Hải Ba Đông kia. Ta cho ngươi một năm thời gian, trong một năm thời gian này ; không làm cái gì hệt một vệ sĩ ; sẽ chỉ ở bên cạnh ngươi một số thời điểm ; Ra tay giúp ngươi thoát khỏi phiền toái. Hẳn là ở thời điểm nếu tâm tình của ta hảo, có lẻ xảy ra xuống tay. Đương nhiên, trong vòng một năm. Ngươi nếu là lấy không ra Dung Linh Đan kia cũng đừng cảm thấy kỳ lạ nếu bổn vương nhẫn tâm trở mặt. Loại điều kiện giao dịch này. Ngươi là đáp ứng hay không đáp ứng?". Mỹ đỗ toa nữ vương hơi có chút không kiên nhẫn nói.

Tiêu Viêm khẽ nhíu mày, một lúc sau mới khen

"Hảo"

. Xong rồi hắn ngẫng đầu lên nhìn chỉ thấy khuôn mặt cười đã ẩn chứa nhiều sát ý như băng lãnh của Mỹ đỗ toa nữ vương. Còn có điểm không tình nguyện gật đầu.

"Được rồi."

.

Nghe vậy. Mỹ đỗ toa nữ vương trên mặt cười tuy vẫn còn sát ý. Nhất thời đã chuyển hóa sắc mặt trở lại thành nhu hòa bình thường rồi mở miệng cười,thật là quyết rũ động lòng người.