Chương 356: Trở Lại Vân Lam Tông

Phía trên không trung xanh thẳm, ngàn dặm không một đám mây. Hai vệt đen nhỏ dừng lại trên bầu trời xa xa, trông xuống phía dưới tòa Ô Thản Thành tựa lưng vào núi mà xây dựng nên, đứng tại độ cao này, vừa vặn có thể đem Ma Thú sơn mạch ngay bên cạnh Ô Thản Thành, thu vào ở trong tầm mắt, phóng mắt nhìn lại, dãy núi trải dài liên miên bất tận, phong cảnh quả thật là hùng vĩ hoành tráng.

Tử Vân Dực sau lưng nhẹ nhàng rung động. Tiêu Viêm cúi đầu nhìn xuống phía dưới Ô Thản Thành, thật lâu sau đó, gã thở dài than thầm,

"Lần ly khai này, chỉ sợ sau này khó có cơ hội trở về a."

"Tái kiến (1)."

Thấp giọng líu ríu một câu. Quay đầu lại Tiêu Viêm nhìn người ở bên cạnh cách đó không xa, nơi đó. Mỹ đỗ toa nữ vương như một thứ thất thải chân thật, thân thể có chút mơ hồ lay động.

"Lần này trở lại Vân Lam Tông, mục đích hết sức rõ ràng. Giết tên Vân Lăng! Tìm phụ thân ta, nói tóm lại. Lần này, song phương trở mặt thành thù thì chuyện giữ gìn hòa khí là việc dư thừa."

Tiêu Viêm thản nhiên nói.

"Ta nói rồi, sinh tử của ngươi, ta sẽ giúp, trong vòng một năm."

Mỹ đỗ toa nữ vương liếc nhìn gã một cái, đôi hàng mi đột nhiên khẽ cau lại. Trong con ngươi yêu dị chợt hiện lên thất thải quang mang, một lát sau, nàng ta không biết vì sao lại thầm quát bản thân mình:

"Im lặng dùm ta một chút nào, hắn không phải là thân nhân của ngươi, vậy ngươi quan tâm để làm gì hả?"

Trong con ngươi yêu dị, thất thải quang mang lần thứ hai lóe ra, sau một lúc lâu, hai hàm răng Mỹ đỗ toa nữ vương cắn chặt lại, ngẩng đầu hướng về phía Tiêu Viêm lạnh giọng nói:

"Yên tâm đi! Ngươi không chết đâu mà lo."

"Đa tạ! Ở thời điểm 'Sinh tử quan đầu (2)' ngươi giúp ta một phen, thì đủ rồi."

Tiêu Viêm cười nhạt nói, gã đương nhiên biết rõ, mới vừa rồi Mỹ đỗ toa nữ vương đang cùng Thôn thiên mãng linh hồn, nhất định nói chuyện gì với nhau rồi.

"Ngươi cứ phô trương đi, có lão Vân Sơn ở đó. Ngươi lại muốn giết tên Vân Lăng, đâu có dễ dàng như vậy chứ."

Mỹ đỗ toa nữ vương cười lạnh nói, nàng ta dĩ nhiên đối với Tiêu Viêm có được hai loại Dị hỏa cảm thấy rất khiếp sợ. Nhưng dù sao gã hậu sinh này thực lực rất thấp, căn bản khó mà khống chế triệt để hai loại Dị hỏa đó được, muốn mượn lực lượng chân chính ấy cùng một Đấu tông cường giả đối kháng, chắc chắn là không có khả năng.

"Có lẽ vậy."

Lúc này Tiêu Viêm cũng không có tâm tình cùng nàng tranh luận, hắn biết hành trình đến Vân Lam Tông lần này, là một việc cực kỳ nguy hiểm. Mức độ nguy hiểm của nó, thậm chí sẽ vượt xa hơn so với lần đầu tiên. Suy cho cùng, bây giờ hai bên đã chính thức kết thành tử địch. Bởi Vân Lăng đối phó với Tiêu gia và bắt cóc phụ thân gã, chuyện này chỉ có dùng mạng sống của lão ta, mới có thể đền bù nổi. Cho nên, đại trưởng lão Vân Lam Tông này, nhất định phải chết. Cho dù có thêm lão Vân Sơn bảo vệ đi chăng nữa.

Phật nộ hỏa liên là con át chủ bài cuối cùng của gã, đáng tiếc thứ uy lực này tuy rằng khủng bố, nhưng nó cũng để lại hậu quả thật sự rất đáng sợ, đấy là điểm mấu chốt mà Tiêu Viêm lo lắng nhất.

"Đi thôi."

Cúi đầu nhìn Ô thản thành một hồi lâu nữa. Tiêu Viêm hít một hơi thật sâu, bàn tay huy động, cặp song dực sau lưng rung lên mãnh liệt, gã chuyển thân hóa thành một đạo quang ảnh, nhằm về nơi Đế đô xa xôi ấy mà bay vụt đi.

Nhìn về phía Tiêu Viêm bỏ đi. Mỹ đỗ toa nữ vương lẩm bẩm nói:

"Hắn rốt cuộc tự chui đầu vào lưới sao? Hay là tự tin có thể địch nổi lão Vân Sơn?"

Khe khẽ lắc đầu, bàn chân nàng đạp một cái, trong không gian hư vô lan ra từng đợt sóng gợn. Thân thể chợt quỷ dị biến mất không thấy nữa.

Tiêu Viêm lần này trở lại Vân Lam Tông trên đường chưa hề - có bất luận cái gì dừng lại, một mạch lao đi như điên bỏ ăn bỏ ngủ (3) gấp rút lên đường. Lộ trình về phía Tây vốn mất ba ngày, lại sinh ra tiết kiệm được gần một nửa.

Rời khỏi Ô Thản Thành hai ngày sau, Tiêu Viêm nhanh chóng bị mỏi mệt, lại dần dần tiến vào phạm vi Đế đô. Đương nhiên, gã cũng chẳng hề dừng lại để vào trong thành, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục từ vùng trời thành đô nhanh như thiểm điện lướt qua, không lâu sau hướng về một dãy núi phẳng phiu hùng vĩ mà bay vọt đến.

Mặc dù Tiêu Viêm chẳng hề dừng lại ở Đế đô, nhưng việc gã từ trên không mở hết tốc lực vượt qua, lại y nguyên bị một ít cường giả đứng đầu nhận ra. Hơn nữa, những vị ấy còn cảm ứng được một cổ khí tức kiên cường quen thuộc, đều có chút xôn xao đứng lên. Nguồn truyện: Truyện FULL

Đế đô Hoàng cung. Ở sâu trong một phiến rừng trúc vắng vẻ, giữa lúc Gia Hình Thiên đang ngồi xếp bằng tu luyện, bỗng nhiên mở to hai mắt, lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía không trung xa xôi, sau một lúc lâu, lão hoảng hốt nói:

"Đây là cổ khí tức của Tiêu Viêm? Sao hắn lại trở về? Xem lộ tuyến hình như là tới Vân Lam Tông thì phải? Tiểu gia hỏa này! Đang làm cái quái gì ở đó a?"

Đế đô Đông thành, tổng bộ Gia tộc Mễ Đặc Nhĩ, tiếng cãi nhau bên trên hội nghị Trưởng lão rất là huyên náo. Hải Ba Đông khép hờ đôi mắt, thân thể nhẹ nhàng đong đưa theo chiếc ghế dựa. Ở chung quanh, các trưởng lão trong tộc môn, đang kịch liệt tranh luận một số sự vụ trong tộc, ngoài Hải Ba Đông ở bên cạnh ra. Nhã Phi cũng ngồi ở chỗ này, bất quá nàng vẫn không có xen vào tranh cãi của mọi người, bộ dáng yên tĩnh. Giống như không nghe không thấy loại tranh cãi ầm ĩ khó chịu này vậy.

"Hải lão."

Hơi hơi nghiêng đầu. Nhã Phi mỉm cười đem cốc trà ngon vừa mới rót đưa cho Hải Ba Đông, ẩn sâu trong đôi mắt thâm thúy, lão gật gật đầu, nhận lấy cốc trà, uống một ngụm cạn sạch, hơi cười nói:

"Nhã nhi a. Có thể bước vào hàng ngũ Trưởng lão viện trong tộc, như vậy đại biểu là ngươi có thực quyền thực sự trong gia tộc. Hảo hảo nắm chắc a, tuổi còn trẻ mà giỏi như thế. Mễ Đặc Nhĩ Gia tộc chưa từng xuất hiện bao giờ nga."

"Lời Hải lão dạy. Phi nhi đương nhiên xin ghi nhớ."

Ánh mắt Nhã Phi Yên Nhiên nhìn bốn phía chung quanh một cái, bỗng nhiên thấp giọng nói:

"Hải lão! Tiêu Viêm...hắn không sao chứ ạ?"

"Ha hả. Câu hỏi này mấy ngày nay, ngươi rõ ràng đã thầm hỏi bao nhiều lần rồi a."

Hải Ba Đông cười rung lên, lão liếc qua Nhã Phi hai má hơi ửng hồng xấu hổ, cười nói:

"Yên tâm đi! Tiểu gia hỏa kia bản lĩnh rất lớn đấy, ngay cả Mỹ đỗ toa nữ vương cấp bậc cường giả loại này, đều có thể đi theo bên người hắn. Vân Lam Tông gì cũng tóm hắn không được a."

Lặng lẽ thở ra một hơi. Nhã Phi vừa định đem ánh mắt chuyển hướng đến cái hội nghị tranh cãi kia, vẻ mặt vốn an nhàn lười nhác của Hải Ba Đông, ấy vậy mà sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể từ trên ghế ngồi bật dậy. Ngẩng đầu ánh mắt gắt gao nhìn chăm chăm lên trần nhà.

Động tác bất thình lình của Hải Ba Đông, khiến tất cả mọi người trong đại sảnh đều kinh hãi nhảy dựng lên. Thanh âm Lợi Mã (4) đang tranh cãi lập tức yên ổn lại, cả một đám người dè dặt nhìn về phía Hải Ba Đông.

"Hải lão! Ngài bị sao vậy?"

Mễ Đặc Nhĩ Đằng Sơn vừa bị Hải Ba Đông làm cho sợ nhảy dựng, lập tức cẩn thận hỏi.

"Tiêu Viêm tiểu gia hỏa này, làm thế nào lại quay trở lại? Còn chạy đi Vân Lam Tông nữa? Hắn muốn làm cái quái gì vậy?"

Sắc mặt ngạc nhiên nhìn về phía trần nhà. Hải Ba Đông lẩm bẩm nói.

"A? Nghe vậy. Nhã Phi nhất thời thét lên một tiếng kinh hãi, ngay cả Mễ Đặc Nhĩ Đằng Sơn ở bên cạnh sắc mặt cũng có chút thay đổi.

"

Ta phải đi nhìn xem! Đằng Sơn. Lập tức tập hợp 'Ảnh vệ'. Lần này, chắc là có chuyện, ta xem bộ dáng Tiêu Viêm như vậy. Chỉ sợ là xảy ra việc hệ trọng rồi.

" Hải Ba Đông bước nhanh đi ra ngoài cửa, vừa đi vừa phân phó nói.

"

Ách? Triệu tập 'Ảnh vệ'?

" Mễ Đặc Nhĩ Đằng Sơn sửng sốt nhìn về phía Hải Ba Đông sắp ra ngoài, nhịn không được hắn buột miệng nói: "

Hải lão. Vì một mình Tiêu Viêm lại dễ dàng để lộ ra 'Ảnh vệ'. Có thể hay không quyết định của ngài có chút không thỏa đáng?

"

Vừa đi được vài bước cước bộ của lão đột nhiên ngừng lại. Hải Ba Đông ngoảnh đầu lạnh lùng liếc qua mọi người trong đại sảnh, trầm giọng nói: "

Nói thật, ở trong mắt của ta, so với sự thay đổi của Tiêu Viêm đủ trở thành một lực lượng uy hiếp sau này. Các ngươi nếu có cơ hội sẽ biết được quyết sách ngày hôm nay của ta, sẽ mang đến cho Mễ Đặc Nhĩ Gia tộc bao nhiêu là ích lợi to lớn kia chứ."

Nói xong. Hải Ba Đông xoay người đi liền ra đại môn, không mảy may để ý tới đám người kia đang trợn mắt há hốc mồm ra, các trưởng lão bọn họ cũng chưa bao giờ nghĩ qua, cái gã tên Tiêu Viêm này, ấy vậy mà lại ở trong lòng Hải Ba Đông có cân lượng ghê gớm như vậy.

Luyện Dược Sư Công Hội.

Mộc gia.

Nạp Lan gia.

Tại Đế đô khổng lồ. Mấy phương thế lực to lớn, cũng vì tham gia loại sự kiện sinh tồn. Vốn theo Luyện dược sư Đại hội cùng với Ba năm ước hẹn ấy chấm dứt, đế đô dần dần lọt vào trạng thái yên ổn. Lại một lần nữa do sự xuất hiện của Tiêu Viêm, như dòng chảy ngầm biến đổi dâng lên cuộn trào mãnh liệt.

Vân Lam Tông đại điện nghị sự, hơn mười bóng người ở cạnh cái bàn rộng bên trong đại điện. Những người này phần lớn đều một thân bạch bào, huy hiệu trên ngực rất đặc thù, khiến người ta hiểu, bọn họ ở Vân Lam Tông vị trí không hề thấp.

Ngoài ra ở đây còn có Đan Vương Cổ Hà tùy ý ngồi quay lưng ra bên ngoài, phía sau lão tên đệ tử Liễu Linh đang khom người lại, chỉ bất quá ánh mắt hắn, luôn luôn liếc về một vị nguyệt bào nữ tử phía trước mặt, nhìn thật kỹ càng. Cô gái này nguyên là Nạp Lan Yên Nhiên.

Lúc này Nạp Lan Yên Nhiên, hai má so với mấy ngày trước đây, rõ ràng đã gầy đi nhiều. Một mình ngồi ở đây, con ngươi vốn linh động, cũng là có chút ngẩn ngơ thất thần, không biết đang nghĩ tới cái gì. Bất quá nói tóm lại, nàng hiện nay, đã mất đi vài phần khí thế lạnh nhạt, lại có điểm quá mức nhỏ bé và yếu ớt khiến người khác dễ động lòng thương cảm.

"Vân Lăng. Mấy ngày trước, ngươi cùng Vân Lôi, Vân Thịnh rời khỏi tông môn làm gì?

" Giữa đại điện yên lặng. Nữ tử ẩn chứa nhàn nhạt uy nghiêm thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, bỗng nhiên vang lên.

"

Tông chủ! Bởi vì bọn ta có chút chuyện riêng tư, cần ra ngoài một chuyến để giải quyết thôi." Nghe thanh âm nữ tử này, đang ngồi ở vị trí giành cho trưởng lão, lão Vân Lăng hơi hơi căng thẳng, chợt vội vàng cười nói.

Theo khoảng cách một tầm mắt Vân Lăng, chỉ thấy tại chỗ trung tâm cái bàn. Một nữ nhân trên người mặc một bộ quần áo màu xanh nhạt đang ngồi ngay ngắn ở trên đó, trên gương mặt mỹ lệ bày ra vẻ ung dung mà lại ẩn chứa sự cao quý, lúc này đang ngầm có chút tức giận, nghe Vân Lăng xưng hô, người này rõ ràng đúng là đương nhiệm Tông chủ Vân Lam Tông. Vân Vận

"Các ngươi đi Ô Thản Thành thì phải.

" Hừ lạnh một tiếng. Vân Vận nói.

Vân Lăng sửng sờ, ngẩng đầu liếc nhìn hai người khác trên bàn hội nghị một cái. Coi thần sắc vẻ mặt bọn họ cười khổ, lão hết hi vọng để kiếm cớ thoái thác, đành phải bất đắc dĩ gật gật đầu.

"

Tông chủ. Tiêu Viêm hại danh tiếng Vân Lam Tông ta tổn hao rất nhiều, nếu như dễ dàng buông tha cho hắn như vậy, chẳng phải ngày sau làm cho những kẻ khác tưởng rằng, ai cũng có thể ở trước mặt Vân Lam Tông ta mà chà đạp xỉ nhục sao? Hơn nữa cái chết của Mặc Thừa có liên quan tới hắn, theo lý mà nói. Dù cho đưa hắn liệt vào danh sách truy sát của Vân Lam Tông, Cũng không có gì là quá đáng a.

" Vân Lăng giãi bày nói.

"

Mối bất hòa trước đây với Tiêu Viêm, tại sau ba năm ước hẹn xong xuôi, đó là hoàn toàn chấm dứt. Ngươi tự mình dẫn người đi đến Tiêu gia như vậy, chắc chắn khiến cho người ta nói Vân Lam Tông ta, chỉ là loại tiểu nhân hẹp hòi mà thôi. Ngày sau. Còn ai chịu tin tưởng và nghe theo chúng ta chứ?

" Liếc qua từng người nổi danh đang dự thính kia, sắc mặt Nạp Lan Yên Nhiên lại có chút mụ mẫm dáng vẻ ưu buồn. Vân Vận bất đắc dĩ lắc đầu, chợt trầm giọng nói: "

Với lại ngươi cũng đừng cho là ta hồ đồ không rõ, hành động lần này của ngươi, lại càng quá đáng, toàn là sự thù hận của riêng ngươi thôi. Còn như cái chết của Mặc Thừa, e chỉ là cái cớ mà thôi, hắn họ Thừa, quan hệ gì với ngươi, cũng không tốt đẹp đến mức độ như vậy.

"

Bị Vân Vận khiển trách một chặp, lão Vân Lăng vốn mặt dày lại lúc xanh lúc trắng, nhưng cũng không dám nói chen vào. Lập tức đem ánh mắt cầu cứu hướng về trên người vị ngồi ở bên cạnh Vân Vận, đang nhắm mắt giống như ngủ say. Vân Sơn.

"

Ngươi không cần nhìn ta. Chiếu theo quy củ của tông môn, Vân nhi hiện tại mới là Tông chủ, lời nó nói. Ngay cả ta cũng chỉ có thể nghe theo.

" Mặc dù nhắm hai mắt, lại như là nhìn thấu suy nghĩ của Vân Lăng vậy, lão mở miệng thản nhiên nói. Nghe vậy. Vân Lăng cũng chỉ hệt như câm lặng đi.

"

Tông chủ. Đại trưởng lão cũng vì Tông môn thôi, vả lại hắn lần này tại Ô Thản Thành, vẫn chưa làm cho Tiêu gia tạo thành thương vong quá mức, chỉ làm hỏng một ít phòng ốc của tòa nhà mà thôi. Ha hả! Bất luận nói như thế nào, hắn cũng là đại trưởng lão của Vân Lam Tông ta. Nếu như để cho hắn khuất thân đi xin lỗi một cái tiểu gia tộc, há chẳng phải hạ thấp thanh danh Tông môn ta ư? Theo như ta thấy, dù sao Tiêu gia cũng không có ai nhận ra thân phận ẩn tàng của đại trưởng lão. Cho nên, chuyện này, tạm thời chúng ta cứ giả vờ không biết đi nhé. Sau này cấp cho Tiêu gia nhiều lợi ích là được rồi.

" Một tên trưởng lão đứng dậy cười bênh vực.

"

Ngươi quên mất Tiêu Viêm sao? Trò cười mấy ngày trước đây trên Vân Lam Tông, các ngươi còn ngắm chưa đủ à? Tiêu Viêm đều không phải kẻ ngu xuẩn, trước sau gì hắn hoài nghi đến Vân Lam Tông mà thôi. Lấy tính khí của hắn, ngươi cho rằng, hắn sẽ nuốt giận a? Mỹ đỗ toa nữ vương, có cái loại siêu cường này làm chỗ dựa. Dù cho Lão sư của ta, cũng không dám nói có thể tất thắng cô ta nữa?

" Vân Vận hàng mi cau lại, cười lạnh nói.

"

Ách

" Nhìn sắc mặt lạnh lùng của Vân Vận, tên trưởng lão nọ cũng không dám nói thêm nữa. Chỉ biết rụt cổ lại rồi ngồi xuống.

"

Thế bây giờ Tông chủ định xử lý việc này ra sao? Chẳng lẽ đem ta giao nộp cho Tiêu Viêm, để hắn trút căm phẫn ư?

" Vân Lăng như bị một chút bực tức, lão nhịn không được nói.

"

Đem ngươi giao nộp? Chưa đến nỗi phải như vậy a, với lại cho dù giao nộp. Tiêu gia cũng không có lá gan mà thu lấy, mà ngươi cũng chớ vội mừng. Chuyện bị Tông nội trừng phạt ngươi tránh không khỏi đâu.

" Lạnh nhạt nhìn Vân Lăng. Vân Vận nói tiếp: "

Cũng may ngươi lần này còn không có gây ra đại sự gì lớn. Qua vài ngày nữa, ta sẽ phái người đi đến Tiêu gia phối hợp điều tra một chút. Chắc chắn Tiêu Viêm cho dù có Mỹ đỗ toa nữ vương làm chỗ dựa, cũng không hy vọng ở Gia Mã Đế quốc mà đắc tội với Vân Lam Tông ta đâu.

"

Nghe vậy. Vân Lăng lúc này mới lặng lẽ thở ra một hơi, tuy rằng trừng phạt của Tông môn rất nghiêm khắc. Bất quá với quan hệ và địa vị của lão ở Vân Lam Tông, chắc hẳn những người của Hình đường ấy, cũng không dám quá mạo phạm như thế.

"

Chuyện này trước hết xử lý đến đó thôi.

" Phất tay. Vân Vận đứng dậy, ánh mắt bao hàm vẻ uy nghiêm nhìn khắp đại sảnh, nói: "

Ta nhắc lại một lần nữa, tràng nháo kịch ngày đó, đã kết thúc. Làm cho Mặc Thừa bị chết, nếu ai còn gán tội cho một mình Tiêu Viêm. Sẽ bị nghiêm trị.

"

"

Vâng

".

Các vị trưởng lão nghe vậy, đều là gật đầu đáp lại.

Vân Vận thở nhẹ một hơi, vừa định để cho mọi người giải tán. Nhưng mà lão Vân Sơn ngay ở bên cạnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, đôi mắt vốn khép kín bất thình lình mở to ra. Khí thế hùng hồn khủng bố, làm chấn động cả bên trong đại điện.

"

Lão sư? Người bị sao vậy?

" Vân Vận lo lắng, vội vàng hỏi.

"

Tuy rằng chuyện này chúng ta định kết thúc như vậy, đáng tiếc là. Hắn không chịu đáp ứng a.

" Sắc mặt hơi âm trầm, ánh mắt lão Vân Sơn nhìn về đại điện nơi không trung xa xa.

Vân Sơn lời vừa dứt không lâu sau đó. Khó mà che giấu một tiếng quát ẩn chứa vô cùng lạnh lẽo, lại như một thứ lôi điện phẫn nộ, từ trên không trung giáng phủ xuống. Nhanh chóng lan truyền khắp toàn bộ dãy núi.

"

Vân Lăng lão cẩu. Mau lăn ra đây mà nhận lấy cái chết!"