Chương 364: Lần Lượt Đề Thăng ! Thăng Cấp

Như ở giữa lò lửa, đây là cảm thụ duy nhất lúc này của Tiêu Viêm sau khi đem quả đan dược kia nuốt xuống từ tiểu phúc bạo phát lên. Chợt hóa thành từng đạo nhiệt phân tán mãnh liệt tiến vào từng cái từng cái trong kinh mạch. Bởi vì nhiệt lưu ấm dĩ nhiên làm cho trong kinh mạch xuất hiện chút nhàn nhạt uân khí.

Nhiệt lưu độ ấm theo vận chuyển tốc độ tăng lên cũng là dần dần nóng cháy. Thế nên mỗi khi vận chuyển một vòng, Tiêu Viêm khóe miệng lại nhịn không được nhẹ nhàng co rút lại. Theo lời Dược lão quả nhiên không giả, ngọn lửa ngọn lửa này mang lại cho hắn không ít thống khổ. Bất quá nhiệt lưu tuy rằng làm Tiêu Viêm có chút khổ sở nhưng hiệu quả mang lại cũng là cực kỳ rõ rệt. Từng tia uân khí từ từ thẩm thấu vào kinh mạch. Cuối cùng xoay quanh tại trong cơ thể, Tiêu Viêm có thể cảm giác được rõ ràng. Trong cơ thể có chút thay đổi,một cỗ cường đại năng lượng che dấu, giống như bị nóng cháy hòa tan. Cuối cùng hiển lộ ra như lời Dược lão nói.Đúng là dươc lực tồn tại trong cơ thể.

Lượng dược lực này nóng cháy rồi hóa thành năng lượng sương mù, chậm rãi từ từ bốc lên. Trên đường gặp được kinh mạch sẽ lặng lẽ hòa tan mà vào. Theo kinh mạch lưu chuyển một vòng cuối cùng hóa thành một đạo tinh thuần năng lượng bị chú khí xoáy tụ vào bất quy tắc hình thoi trạng thái năng lượng tinh thể. Nguyên bản bởi vì quá độ tiêu hao mà có chút ảm đạm tinh thể. Lại lần nữa tràn đem khí xoáy tụ trong vòng,chiếu thông thấu. Đối với loại này tinh thuần đến cực điểm năng lượng. Trong cơ thể cốt cách cùng với tế bào tựa hồ cũng là biến đổi rất nhiều. Lấy một loại mắt thường không thể nhận ra tốc độ này nhanh chóng thôn phệ cắn nuốt năng lượng khí vụ.Tiêu Viêm có thể cảm giác được rõ ràng, trải qua một hồi đại chiến làm tổn thương nghiêm trọng cơ thể đang rất nhanh chữa trị.

Cảm thụ được dần dần tràn đầy đấu tinh, Tiêu Viêm nhẹ nhàng thở dài một hơi. Rồi đem hết toàn lực khống chế năng lượng khí vụ đang tràn đầy trong cơ thể, đem chúng thu nạp vào cùng một chỗ. Cuối cùng hội tụ thành một cỗ mãnh liệt năng lượng lưu tại trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng tiến về khí xoáy tụ trong vòng tinh thể quán chú mà vào. Mà đối với không ngừng năng lượng này đấu tinh giống như là động không đáy,toàn bộ tùy ý năng lượng khổng lồ thu thập. Đúng là đan dược của Dược lão. Có lẽ cũng không phải gì cao giai,nhưng lại có tác dụng to lớn đem trầm tích dược lực trong cơ thể Tiêu Viêm thời gian qua toàn bộ kích hoạt. Sau đó mượn cổ khổng lồ năng lượng này tư từ đem chữa trị thương thế của Tiêu Viêm. Nếu không có phương thức này chỉ sợ cũng khó có thể này dễ dàng như vậy.

Làm một cái chính thống

"Bình"

, Tiêu Viêm đã ăn vào đủ loại đan dược. Cơ hồ khó có thể đếm,đan dược rất nhiều cũng không có thể hoàn toàn bị hấp thu. Như vậy tồn tại trầm tích lại.Cổ năng lượng này tự nhiên là có chút khổng lồ, hiện giờ trải qua có mai đan dược kia,trầm tích dược lực rốt cục hoàn toàn kích hoạt.Năng lượng khổng lồ này cả Dược lão cũng không đoán trước.

Trong cơ thể có một thể vụ cuồn cuộn không ngừng thân thể các nơi bốc lên. Nếu lúc này ai có thể đủ xuyên thấu qua làn da nhìn Tiêu Viêm trong cơ thể chỉ sợ thấy đầy khí vụ thậm chí cả trong nội tạng đều là bị nồng đậm năng lượng khí vụ hoàn che đi xuống.

Tuy nhiên khổng lồ khí vụ này, Tiêu Viêm tự nhiên không có khả năng thu thập được hết. Bởi vậy có một chút chạy thoát, tại trong cơ thể chạy lung tung.Ngược lại Tiêu Viêm dùng phương thức điên cuồng nhất. Đem phiêu đãng năng lượng khí vụ này trực tiếp cắn nuốt mà vào.

Tuy rằng cắn nuốt sẽ làm cho Tiêu Viêm rõ ràng cảm giác được thân thể càng thêm mạnh mẻ. Bất quá phải trải qua khổ tu mới có thể dùng dược,nhưng thủy chung vẫn có giới hạn. Một khi hấp thu vượt qua cái giới hạn kia,chỉ sợ sẽ sinh ra kết cục không mong muốn. Chỉ cần tưởng tượng trong cơ thể bỗng nhiên răng rắc một tiếng nứt ra ra vài đạo cái khe hậu quả, Tiêu Viêm có chút không rét mà run.

Bởi vậy, hắn cũng tự nhiên không dám tùy ý không kiêng nể gì cắn nuốt năng lượng. Lập tức cũng là chạy nhanh lớn đối khí vụ khống chế trong cơ thể. Bất quá cho dù là như thế, Tiêu Viêm lại vẫn như cũ, mơ hồ cảm giác được chính mình đang truyền ra một trận nóng cháy đau đớn. Hắn nhận ra đó là năng lượng khí vụ đã ăn mòn tới làn da ở mặt ngoài gây ra.

Trong sơn động. Dược lão hơi hơi nhìn Tiêu Viêm kia thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Tiểu gia hỏa này trong cơ thể như thế nào lại trầm tích nhiều như vậy dược lực?"

Thoáng trầm ngâm, Dược lão cầm trong tay khối ngọc phiến tàn phá rồi bấm tay nạp giới. Nhất thời một chút gió tăng vọt. Cuối cùng hóa thành một đóa thanh liên chậm rãi hiện ra. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Liếc mắt một cái Thanh liên xuất hiện. Dược lão đối với Tiêu Viêm huy động,một cỗ xảo kình, đem thân thể dựng lên rồi an ổn dừng ở trên Thanh liên.

Sau khi Tiêu Viêm lọt vào Thanh liên,một ôn nhu màu xanh biếc chậm rãi bốc lên. Theo đó, làn da Tiêu Viêm nhất thời trở thành nhạt dần. Đau đớn trên khuôn mặt cũng rốt cục trì hoãn xuống. Bên ngoài cơ thể truyền đến ôn lạnh cảm cũng là bị Tiêu Viêm phát hiện. Lập tức trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Cười khổ lẩm bẩm:

"Tử trong cơ thể thương thế cơ hồ đã hoàn toàn khôi phục, năng lượng này như thế nào còn nhiều như vậy a?"

.

Mắng một câu sau, Tiêu Viêm cũng dần dần quay về bình tĩnh. Thoáng cân nhắc môt chút:

"Đã có ngoại lực trợ giúp. Ta liền đột phá lúc này thời cơ đúng là tốt nhất."

.

Hạ chủ ý Tiêu Viêm không hề có chút kéo dài. Tâm thần ngưng định. Nhất thời, trong cơ thể năng lượng khí vụ tràn đầy kia chợt dẫn động lên. Một cỗ khí vụ,giống như đã bị năng lượng nào đó dắt phát cấp tốc bùng phát.

Theo đó năng lượng khí vụ càng càng tiếp cận khí xoáy tụ. Chúng nó thể tích lại là biến càng ngày càng nhỏ. Bất quá tuy rằng thể tích biến nhỏ,nhưng khí vụ kia lại bắt đầu xuất hiện không bình thường.Đương khổng lồ khí vụ tiến vào đến kinh mạch không ngờ đã hoàn toàn biến mất. Thay thế là một đoàn tinh thuần chất lỏng năng lượng. Thậm chí,tại kia chút chất lỏng năng lượng trong còn kèm theo những tinh thể rắn.

"Đột phá hay không?"

.

Nhìn chăm chú vào đoàn khổng lồ năng lượng, Tiêu Viêm trong lòng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng. Tâm thần vừa động,nhất thời ngăn trở tại khí xoáy tụ chi khẩu nháy mắt biến mất,rồi mênh mông năng lượng hỗn loạn kia ầm ầm vọt vào khí xoáy tụ.

Cổ khổng lồ năng lượng mạnh mẽ tiến vào khí xoáy tụ. Chợt một đầu đối với khí xoáy tụ trung tâm hình thoi đấu tinh hung hăng đụng phải đi vào.

Năng lượng nổ vang một tiếng động, vang vong trong đầu Tiêu Viêm.Tới thiếu chút nữa ngay cả trạng thái tu thái tu luyện không cầm giữ không được.

Mãnh liệt năng lượng ngày nguyên không ngừng quán chú vào đấu tinh trong vòng. Rồi sau đó tại tiếp thu nàythể tích không ngờ cũng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.Theo đấu tinh thể tích tăng trưởng, Tiêu Viêm kia mẫn cảm linh hồn cảm giác lực có thể rõ ràng nhận thấy được. Thực lực của chính mình đang từ từ tăng.

Ngoại giới. Trong sơn động. Dược Lão nhìn sắc mặt kia bỗng nhiên giống như ngọc bàn sáng bóng. Vỗ về chòm râu hơi hơi gật gật đầu. Lấy thực lực của Dược lão tự nhiên là có thể cảm giác được Tiêu Viêm kia sắp có đột phá.

"Đinh"

Trong sơn động,một đạo tiếng động ngâm khẽ từ trong cơ thể Tiêu Viêm lặng yên vang lên.Mà theo này đạo ngâm khẽ tiếng vang này, Tiêu Viêm thân khí thế đột nhiên đại trướng.

"Đột phá đến nhị tinh đại đấu sư a? Không ngờ so với ta đoán trước còn muốn mau. Tiểu gia hỏa này trong cơ thể trầm tích dược lực không ngờ nhiều đến như vậy?"

Lấy Dược lão thực lực,đạo rất nhỏ ngâm khẽ không chạy khỏi chú ý. Lập tức trong mắt hiện lên một chút kinh dị,kinh đạo âm thanh nói.

Nguyên bản lấy thực lực Tiêu Viêm hiện giờ,muốn thăng một cấp bậc, nếu là bình thường tu luyện trong lời nói. Chỉ sợ ít nhất hai ba tháng thời gian mới vừa rồi có thể tăng lên một tinh thực lực. Bất quá chuyến lên Vân Lam Tông này ba bốn lần đột phá cực hạn chiến đấu rồi rơi vào tuyệt cảnh, Tiêu Viêm cũng tìm được chỗ tốt ngay cả Dược lão cũng không có thể hoàn toàn dự toán.

Chiến đấu thủy chung là cách nhanh nhất tăng lên thực lực. Trong khoảng thời gian này Tiêu Viêm cực hạn chiến đấu. Cơ hồ giống như đem một thủy cừ mô hình chú kiến đi ra. Mà hiện giờ khổng lồ dược lực lại đúng là giống như thủy bình thường. Quán chú trong đó nước chảy thành sông.Quả thực là một lần hoàn mỹ vượt qua, Tiêu Viêm thực lực tấn chức.

Tại Dược Lão kinh hô thanh âm hạ xuống không lâu. Bỗng nhiên lại là một đạo ngâm khẽ từ Tiêu Viêm trong cơ thể truyền ra nhẹ nhàng quanh quẩn tại sơn động bên trong.

Vỗ về chòm râu, bàn tay chậm rãi tạm dừng lần này ngay cả Dược Lão cũng không bảo trì được bình tĩnh. Miệng khẽ nhếch,sau một lúc lâu mới dài thở ra một hơi. Cười nói

"Hắc. Quả nhiên là một tên gia hỏa tràn ngập chuyện ngoài ý muốn. Hôm nay ta thật muốn nhìn xem. Gia hỏa này đến tột cùng có thể mang cho ta bao nhiêu sự ngạc nhiên a?"