Chương 367: Huyết Tanh Trả Thù!

Màn đêm theo thời gian trôi qua chậm rãi tan dần. Những tia sáng rạng đông đầu tiên tại chân trời xa xôi dần hiện lên. Một đêm yên tĩnh tại Ma Thú sơn mạch rốt cuộc cũng tỏa ra sức sống. Trong rừng rậm, vô số các loại chim thú cùng kêu vang:

"Tê"

, kéo dài không dứt..

Tại một khe núi, một tảng cự thạch bỗng nhiên lăn xuống, giữa đường phát nổ, khiến các loài chim thú phụ cận hoảng hốt bỏ chạy.

Sau khi cự thạch ngã nhào, một động khẩu đen tối lộ ra. Chợt một thân hắc bào thân ảnh chậm rãi bước ra, híp lại thành một đôi mắt hẹp dài, liếc nhìn vào màn sương ẩn nét xanh thẩm của bầu trời, thở nhẹ một hơi, thấp giọng nói:

"Sư phụ, gần đây có thể có thể có dấu vết của đám Vân Lam Tông đệ tử không?"

.

Trong lòng Tiêu Viêm, một âm thanh vang lên rất nhanh: "Cách mấy trăm thước đối diện khe núi, có không ít hơi thở cường độ không đồng nhất. Về mặt bọn chúng, cũng là một vấn đề phiền phức. Vân Sơn lưu lại trên cơ thể ngươi một đạo ấn ký năng lượng, mặc dù nói ấn ký bị ta áp chế đến cực thấp, nhưng bọn họ vẫn có thể đại khái cảm giác được một chút, cũng đủ để thăm dò được sơ lược phương vị của ngươi. Có điều phạm vi quá lớn, họ cũng phải cẩn thận tìm tòi mới có thể xác định được. Có thể nói, đêm qua họ đã tìm tới nơi này."

"Hắc. Quả nhiên là không tha a. Xem ra Vân Lam Tông trong lòng nhất quyết phải giết ta a."

Tiêu viêm cười lạnh nói.

"Ngươi hiện tại không thể bị bọn chúng bám theo. Một khi Vân Lam Tông trưởng lão đuổi tới, vậy ngươi liền gặp phiền toái. Mà linh hồn lực của ta ít nhất cần nửa tháng nữa mới có thể khang phục. Cho nên trong vòng nửa tháng này, muốn chạy thoát khỏi vòng vây của Vân Lam Tông, cần phải nhờ vào chính người."

Dược Lão trịnh trọng nhắc nhở nói.

Tiêu Viêm yên lặng gật gật đầu. Dược Lão lần trước ngủ say cũng muốn hắn tự lực cánh sinh như thế. Hiện giờ tuy rằng Dược Lão không thể trực tiếp ra tay trợ giúp hắn, nhưng kinh nghiệm tích lũy qua năm tháng cũng trợ giúp hắn rất nhiều. Cho nên, tuy rằng lần này có chút nguy hiểm, nhưng hắn vẫn như cũ không có nửa điểm khiếp đảm.

"Hiện tại ba mặt bị vây. Chúng ta tức chỉ có thể tiếp tục xâm nhập Ma Thú Sơn Mạch. Sau đó lại nhân cơ hội đi theo đường vòng, chỉ cần có thể cắt đuôi đám truy binh lại phía sau, sau đó che dấu thân phận, đệ tử nghĩ rời đi khỏi Gia Mã Đế Quốc cũng không khó."

Tiêu viêm thấp giọng nói.

"Ân. Hết thảy tùy ngươi. Ta chỉ có thể giúp ngươi chú ý truy binh chung quanh."

Âm thanh trầm thấp của Dược Lão lập tức hoàn toàn tiêu tán.

Hơi hơi gật đầu. Tiêu Viêm bả vai đảo nhẹ. Tử Vân Dực liền giang rộng ra. Hai cánh rung lên. Thân thể giống như một đầu cự điểu vút lên hướng thẳng trời cao.

Ngay khi thân thể sắp va chạm với hai vách song song của khe núi, Tiêu Viêm thân hình tiếp tục xoay chuyển, vững vàng hạ xuống ở khe núi đối điện, Tử Vân Dực chậm rãi thu lại, quay đầu liếc mắt một cái, cơ hồ cảm nhận được động tĩnh gì đó. Mà rừng rậm bắt đầu ẩn ẩn xôn xao. Tiêu Viêm cười lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, lập tức vọt vào sâu trong rừng rậm, chớp mắt đó, biến mất dưới sự che chở rậm rạp của cây lá.

Tiêu Viêm sau khi biến mất không lâu, khe núi đối diện rừng cây, nhánh cây bỗng nhiên một trận lay động. Chợt, hơn mười đạo thân ảnh liên tiếp lướt tới, trường kiếm chói lọi trong tay. Dưới ánh nắng chiếu rọi, phản xạ lạnh lẻo, sáng bóng.

"Không có ai? Trước đó nhị sư huynh đích thật cảm thấy không khí có chút chấn động sao?"

"Có lẽ là loại ma thú gì đó đi qua. Bất quá khe núi này quá rộng. Xem ra chỉ có thể để cho các sư huynh đệ tinh thông phong thuộc tính công pháp đi qua trước thôi."

"Ân "

"Nhớ kỹ mệnh lệnh các trưởng lão. Một khi gặp Tiêu Viêm, phải tránh không thể cùng hắn lấy cứng chọi cứng. Chỉ cần đem hết toàn lực bám trụ hắn là được."

"…"

Tiếng hô chỉnh tề ở bên cạnh khe núi vang lên. Lập tức, vài đạo bóng dáng đột nhiên lao ra, mượn một cỗ gió nhẹ, thân hình phiêu đãng giữa không trung. Chợt giống như một đám tơ liễu trong gió, rất nhẹ nhàng, hướng về phía khe núi đối diện hạ dần xuống. Sau khi hạ xuống, mấy người liếc nhau, sau đó cực có ăn ý cùng bí mật, tiến vào rừng rậm.

Trong núi rừng rậm rạp, một đạo nhân ảnh theo sự lay động của cành cây mà lướt nhanh qua. Mỗi lần mũi chân điểm nhẹ trên thân cây, thân thể lại mượn dùng cỗ lực bật mạnh mẽ kia đẩy đi một khoảng cách lớn. Tuy rằng ngẫu nhiên tại chỗ bóng người hiện lên, đôi khi có xuất hiện một vài ma thú toàn thân toát ra hung khí nguy hiểm, bất quá những ma thú đó không có đến nữa điểm ý nghĩ ngăn trở. Ngược lại, khi bóng người sắp tới, liền phủ phục tại chỗ cả người run rẫy, thu liễm toàn thân khí tức, giống như gặp phải một tràng đáng sợ gì đó.

" Truy binh phía sau đã càng ngày càng xa. Bọn họ tựa hồ cũng đã nhận ra tung tích nhân ảnh đang di động của ngươi. Hiện tại đang có rất nhiều Vân Lam Tông đệ tử từ bốn phương tám hướng đuổi tới. Bất quá cũng may ven đường có ma thú ngăn trở tốc độ truy kích. Chạng vạng phía trước. Ngươi hẳn là có thể hoàn toàn thoát khỏi bọn họ."

Dược Lão thanh âm bỗng nhiên gấp rút lướt qua trong lòng Tiêu Viêm.

Nghe vậy, Tiêu viêm lặng lẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi, gật gật đầu. Ngẩng đầu liếc mắt nhìn ánh sáng phía trước cách đó không xa. Mũi chân lại lần nữa điểm nhẹ. Sau đó lại lần nữa giống như một mũi tên bạo phát rời dây cung bắn đi.

Thân hình ngày càng tiếp cận luồng ánh sáng đậm, Tiêu Viêm cũng cau mày lại. Một cỗ cảm giác trực tiếp làm lòng hắn nỗi lên bất an. Nhưng mà đối với ngọn nguồn bất an, hắn lại tìm không được nửa điểm tồn tại. Hơn nữa Dược Lão cũng đã lên tiếng nói chuyện, bởi vậy, hắn cũng chỉ mạnh mẽ áp chế cãm giác kia trong lòng. Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chỗ ánh sáng phát ra, thủ chưởng lại lần nữa phát lực, rồi hóa thành một đạo bóng đen, xông thẳng ra ngoài.

"Cẩn thận."

Khi thân thể ra khỏi những mảng cây cối kia một chốc, Dược Lão đột nhiên quát vang lên chói tai. Nguồn truyện: Truyện FULL

" "

Chợt ánh mặt trời đại thính làm chói mắt, đôi mắt Tiêu Viêm theo thói quan hơi nhắm lại một chút. Bất quá, ngay sau tiếng quát ở trong lòng của Dược Lão, trong không khi truyền đến âm thanh như bị xé rách, làm cho lòng người phát lạnh. Theo phản xạ, thân thể Tiêu Viêm mạnh mẽ uốn éo trong không trung hạ xuống. Thân thể trên thảm cỏ cấp tốc quay cuồng vài vòng,lăn xuống theo soải dốc núi, sau đó nấp xung quanh một cây tùng nhỏ gần nhất. Thoáng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, đồng tử chợt co lại. Chỉ thấy lúc này, trên bầu trời mở rộng kia, năm đầu cự ưng ma thú chậm rãi xoay quanh. Mà làm cho Tiêu Viêm sắc mặt khẻ biến chính là vài bóng người trên lưng năm đầu phi hành ma thú này. Tuy rằng khoảng cách khá xa, nhưng Tiêu Viêm lại từ trên bào phục nhận ra thân phận của bọn chúng.

"Vân Lam Tông."

"Chết tiệt! Không nghĩ tới Vân Lam tông lại có loại đại quy mô phi hành điểu thú này."

Tiêu Viêm cắn răng thấp giọng mắng. Lúc trước đánh lén, nếu không bởi vì thực lực hắn đột ngột tăng mạnh, thân thủ cũng từ đó lăng lệ hơn, chỉ sợ đã phải thụ thương.

"Thật có lỗi, đã ngoài dự kiến của ta. Vốn ta nghĩ, những người có thể phi hành của Vân Lam Tông chỉ có vài vị Đấu Vương kia, Do đó, sự chú ý trên bầu trời bị phân tán một ít. Kết quả lại không nghĩ tới bọn họ còn mấy đầu phi hành ma thú dành cho cả đám đệ tử như thế này. Bọn chúng,thực lực mạnh nhất cũng chỉ là một tên nhị tinh đại đấu sư. Như vậy khi phi hành trên cao, hơi thở lại yếu,không ngờ do đó lại tránh được cảm giác của ta. Ai! Sơ ý." Tiếng Dược Lão cười khổ vang lên trong lòng Tiêu Viêm..

"Lão sư cũng không cần tự trách, ta cũng sớm đoán được lần này rời đi tất sẽ không quá mức thuận lợi."

Tiêu Viêm cười cười ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, hiện lên chút âm trầm, nói:

"Bằng mấy kẻ này, muốn ngăn ta lại sợ còn hơi ít a."

"Cẩn thận một chút. Tận lực không để bị bọn họ bám trụ. Nếu không, một khi truy binh phía sau tới sẽ rất phiền toái."

Nghe sát ý trong âm thanh Tiêu Viêm, Dược Lão lại lần nữa nhắc nhở nói.

"Ân."

Tiêu Viêm gật gật đầu, bàn tay chậm rãi vuốt ve tay áo bào, khuôn mặt hiện lên một chút lành lạnh tiếu ý.

Trên bầu trời, năm đầu phi hành ma thú bị phiến rừng rậm cách ly, lại đang xoay quanh trên không. Trên lưng mỗi đầu ma thú đứng vững hai gã Vân Lam Tông đệ tử, lúc này mục quang hai mắt khẩn trương, đang gắt gao nhìn chăm chú vào phiến cây cối nhỏ mà Tiêu Viêm đang ẩn thân.

"Mạch Lôi đại nhân! Người phía dưới hẳn không thể nghi ngờ là Tiêu Viêm, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Trên lưng một đầu phi hành ma thú, một vị Vân Lam tông đệ tử nhìn một vị trung niên đại hán che mặt, cung thanh nói.

"Trước phóng đạn tín hiệu."

Ánh mắt trung niên đại hán gắt gao nhìn chăm chú phiến cây cối nhỏ, lạnh giọng phân phó:

"Trước khi các trưởng lão đến, bất luận thế nào đều phải tiệt hạ Tiêu Viêm. Lão tông chủ nói qua, Tiêu Viêm bị thương không nhẹ, cho dù còn có thể miễn cưỡng chạy trốn, thực lực chỉ sợ cũng là giảm đi. Chỉ cần bám trụ chờ các trưởng lão đã đến, hắn tất nhiên khó thoát khỏi cái chết."

"Lão tông chủ còn nói, ai bắt được Tiêu Viêm, bất luận chết sống, đều sẽ được đặc biệt tấn chức thành nghi trượng. Hơn nữa, còn có thể tự do lựa chọn một quyển huyền giai cao cấp công pháp cùng đấu kỹ."

Lời trung niên nhân này vừa nói ra, chín tên Vân Lam Lông đệ tử trẻ tuổi hô hấp nhất thời biến thành dồn dập, ánh mắt nhìn chằm chằm chỗ cây tùng nhỏ, lộ ra thêm một chút tham lam cùng dữ tợn.

"Thình thịch."

Một gã Vân Lam Tông đệ tử thông minh, sau khi trung niên đại hán dứt lời. Nhanh tay từ trong lòng lấy ra đạn tín hiệu, sau đó dùng sức bắn một phát. Nhất thời, theo một đạo tiếng vang thanh thúy. Trên bầu trời phía xa, một đám mây yên vụ kiếm hình chậm rãi thành hình. Tại thời điểm tên Vân Lam Tông đệ tử đó phát ra đạn tín hiệu, những người khác, ánh mắt lại vẫn như cũ là gắt gao nhìn chằm chằm vào chỗ cây tùng nhỏ kia. Trường kiếm sắt bén trong tay phản xạ lại ánh sáng lành lạnh, đấu khí mờ mờ ở mũi kiếm phát tán vô chừng.

Sau khi thanh âm đạn tín hiệu tiêu tán. Không trung lại lần nữa lâm vào một mảng im lặng. Trong đám cây cối nho nhỏ kia, cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm gốc cây tùng nhỏ kia. Hoàn cảnh yên tĩnh quỉ dị xung quanh làm trung niên đại hán sẳng giọng, sắc mặt thoáng có chút biến. Một lúc lâu sau, trên trán nhịn không được hiện ra chút mồ hôi lạnh. Dựa theo lẽ thường, Tiêu Viêm hẳn là biết, thời gian càng kéo dài, đối với hắn là đó là càng bất lợi. Vậy, vì cái gì hiện tại…

Ngay tại thời điểm đại hán đang suy nghĩ, gốc tùng nhỏ phía dưới bất ngờ nổi lên đột biến. Chỉ thấy lá cây đột nhiên bạo xuất đầy trời, một đạo hắc ảnh ẩn nấp dưới đám lá cây đang tung tán,bất ngờ bạo xuất.

"Hừ. Chạy đi đâu?"

Ngay khi đám cây xao động, trung niên đại hán lập tức có điều phát hiện. Ánh mắt âm lãnh trực tiếp không nhìn vào màn là cây che khuất tầm mắt, trường kiếm trong tay cấp tốc vũ động. Tốc đô bạt trường kiếm cực kỳ mau lẹ, cuối cùng, lưu lại vài đạo tàn ảnh trước mặt.

Theo trường kiếm vũ động, hơn mười đạo kiếm cương sắc bén từ mũi kiếm bạo xuất, chợt cực kỳ xảo quyệt chính xác đăm vào đạo hắc ảnh kia.

Điểm dừng của kiếm cương cực kỳ biến ảo, vừa vặn phong kín trước mặt hắc ảnh. Nếu kiếm cương mạnh hơn hướng đến hắc ảnh, chỉ sợ đủ để tạo ra thương tổn.

Hắc ảnh rõ ràng không muốn bị thương, mũi chân đột nhiên đạp thẳng lên cây cỏ, mượn lực đàn hồi, cấp tốc lui thân thể về phía sau. Rồi chợt lăng không quay cuồng, một lần nữa bị buộc trở về chỗ cây tùng nhỏ.

"Hắc hắc. Tên này quả nhiên bị thương không nhẹ."

Xem Tiêu Viêm bị bức trở về gốc tùng nhỏ, trung niên đại hán khóe miệng nhịn không được hiện lên một chút tiếu ý. Nhưng tiếu ý còn chưa hoàn toàn biểu hiện, khóe mắt bổng hiện lên một chút thất thải hào quang, nụ cười hắn chợt cứng lại.

"Cẩn thận."

, Nhất thời thông suốt, trung niên đại hán rống to, ngồi bệt xuống.

"A"

Âm thanh hắn vừa mới hạ xuống, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên. Trung niên đại hán vừa nhấc đầu, sắc mặt đại biến, phát hiện cách hắn không xa, một đầu phi hành ma thú lúc này đang bị một đoàn chất lỏng thất sắc bao quanh. Mà hai người bên trong, nhờ có đấu khí ngăn trở trong thời gian ngắn,nhưng liền sau đó là bị chất lỏng thất sắc ăn mòn thành hai đôi bạch cốt.

Tử trạng thê thảm của đồng bọn làm cho sắc mặt đám Vâm Lam Tông đệ tử còn lại xung quanh trắng bệch vội vàng khống chế ma thú hạ xuống mắt đất.

"Ngu xuẩn. Không cần hạ xuống. Tiêu Viêm đang ở dưới mặt đất."

Nhìn hành động của đám Vân Lam Tông đệ tử kia, trung niên đại hán vội gầm lên.

"Hắc hắc. Chậm!"

Tiếng cười lạnh âm trầm bỗng nhiên vang lên. Chỉ thấy một thân ảnh bạo xuất từ gốc tùng nhỏ, sau lưng, Tử Vân Dực nhất động, nháy mắt đã xuất hiện ở cạnh ba đầu phi hành ma thú. Trọng thước trong tay nhanh như tia chớp, xé gió liền ba đường. Nhất thời, ba đạo âm thanh trầm muộn vang lên, đầy trời máu tươi rơi rụng. Ba đầu ma thú, từ bầu trời rơi xuống.

Phi hành ma thú đương trường bị đánh chết, sáu gã Vân Lam Tông đệ tử trên lưng ma thú sắc mặt trắng bệch, tiếng thét sợ hãi phát ra chói tai, cấp tốc rơi xuống rất nhanh. Tiếng gió vù vù,cuồng phong đem tiếng thét chói tai muốn vang ra trở ngược yết hầu.

Chém giết ba đầu phi hành ma thú, Tiêu Viêm cũng không hề ngó đến đám Vân Lam Tông đệ tử đang rơi xuống. Từ độ cao như thế rơi xuống, bằng thực lực những kẻ đó hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thân thể huyền phù giữa không trung. Tiêu Viêm liếc nhìn đầu phi hành ma thú duy nhất trên bầu trời,không hành động vô nghĩa, đôi cánh phía sau rung lên, cấp tốc phóng tới.

"Đi mau."

Sắc mặt tái nhợt nhìn Tiêu Viêm đang phi tới gần, tên trung niên đại hán kia trong miệng vội vàng phát ra tiếng quát thúc dục phi ưng. Nhất thời, đầu phi hành ma thú vội vàng bay lên muốn thoát đi.

"Tê "

Ma thú vừa mới lên cao, một đạo thất thải quang ảnh lại lần nữa hiện lên, như một mũi tên bén nhọn, trực tiếp lướt qua bên cạnh tên đại hán lúc này vốn vì năm tên đồng bọn Vân Lam Tông đệ tử bên cạnh tử trận đang bị dọa đến sắc mặt trắng bệch,thẳng ngực xuyên qua.

Dòng máu tươi nóng bỏng tuôn ra xối xả từ vết thương của ma thú ở phía sau phun thẳng vào cổ trung niên đại hán,dòng máu vốn nóng hổi nhưng làm cho hắn cảm giác từ tim,cái lạnh lan cả người và hối hận. Hắn hối hận, vì cái gì mà chính mình phải tham công, tự ý dẫn người cố tình truy kích?

"Đã đến rồi, cần gì phải đi?"

Trước mặt trống rỗng, một đạo hắc ảnh đột nhiên bay thắng lên. Cuối cùng tựa như ma thần, cầm trong tay trọng thước, mũi chân điểm nhẹ phía trên đầu ma thú, khuôn mặt mỉm cười,trong mắt trung niên đại hán,lại tựa như một ác ma.

"Muốn ta chết? Ngươi còn muốn sống tốt sao?"

Lui không thể lui, trung niên đại hán hung hăng cắn răng một cái, nắm chặt trường kiếm, nhe răng cười một tiếng. Cả người đấu khí bạo dũng mang theo khí thế mạnh mẽ hướng Tiêu Viêm bạo phát bắn tới.

Đạm mạc nhìn về hướng trung niên đại hán, trọng thước trong tay Tiêu Viêm khẽ nâng. Mũi chân đạp nhẹ đầu ma thú. Thân thể bắn mạnh về phía trước. Theo lưỡng đạo kim thiết giao kích vang lên, hai đạo thân ảnh đã hoán đổi vị trí.

………

Bàn tay nắm huyền trọng thước, Tiêu Viêm lật tay đem nó cắm vào phía sau. Giữa không trung huýt một hơi, một đạo thất thải quang ảnh tiến vào trong tay áo. Sau lưng song dực chấn động, quay đầu liếc mắt một cái, phía chân trời xa xôi bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều chấm đen. Khóe miệng nhấc lên cười lạnh một tiếng, thân thể cấp tốc hạ xuống mặt đất. Chợt, rất nhanh biến mất trong rừng rậm âm u. Khi thu trọng thước rời đi, hắn cũng không liếc mắt nhìn lại vị trung niên đại hán kia vẫn đang duy trì với tư thế rút kiếm.

Sau khi Tiêu Viêm biến mất không lâu, những chấm đen xa xôi phía chân trời rốt cục dần dần phóng đại, mang theo đầy trời cuồng phong. Đến nơi vừa trải qua một tràng đại chiến này.

Điểm đen phóng đại, rõ ràng là không dưới ba mươi đầu phi hành ma thú bộ dáng giống nhau. Lúc này,đầu lĩnh của phi hành đội là ba gã sau lưng kèm theo đấu khí hóa cánh.

"Mạch Lôi, Tiêu Viêm ở nơi nào? Các đội viên khác trong tiểu đội của ngươi đâu?"

Ba lão giả này rõ ràng là ba gã Vân Lam Tông trưởng lão, ngày đó lúc Tiêu Viêm lần đầu tiên lên Vân Lam Tông đã ra tay ngăn cản Hải Ba Đông. Lúc này, một trong ba trưởng lão liếc mắt nhìn tên trung niên đại hán đang cúi đầu trầm mặc đứng trên lưng ma thú. Quát to.

Đối với sự quát hỏi của hắn. Trung niên đại hán tên Mạch Lôi kia vẫn không hề đáp lại.

"Không đúng."

Nhìn tư thế đứng của Mạch Lôi, một gã trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, quát nói.

Theo tiếng quát hắn hạ xuống. Mạch Lôi đang đứng trên lưng ma thú kia, thân thể chợt run lên. Chợt giống như là một quả bom, ở trên khoảng không, giữa gần trăm ánh mắt kinh hãi của đám Vân Lam Tông đệ tử, ầm ầm nổ tung. Nhất thời, máu tươi văng khắp nơi bao chùm một khoảng không trung.

"Tê"

Nháy mắt sau khi thân thể mạch lôi nổ tung. Đầu ma thú kia bỗng nhiên phát ra một đạo thống khổ tê minh. Thân hình kịch liệt run rẩy. Một lát sau, ầm ầm một tiếng. Lại lần nữa nổ tung

Trên bầu trời, máu tươi cùng với thịt nát rơi xuống. Cây cỏ xanh biếc phía dưới cơ hồ đều nhuộm thành một địa ngục ngập máu.

Nhìn thảm kịch xuất hiện trước mặt, gần trăm tên đệ tử Vân Lam Tông sắc mặt đều trắng bệch lâm vào một trận yên tĩnh quỷ dị. Một ít người thông minh tựa hồ có thể từ trong màn thảm kịch này nghĩ đến một vài điều.

Trả thù.

Đây là Tiêu Viêm đối với lệnh truy sát vô chừng mực kia của Vân Lam Tông tiến hành trả thù.

Một con sói đói bị buộc vào đường cùng, nó trả thù, sẽ làm cho người ta từ tâm mà sinh ra hàn ý.

Sắc mặt xanh mét nhìn lên máu tươi cùng với tàn tích. Tên trưởng lão già nhất sắc mặt trở nên xanh mét, nắm chặt nắm tay đột nhiên cúi đầu, rồi ngẩng lên nhìn tòa núi lớn ẩn hiện trong rậm rạp thâm u rừng rậm trước mặt,oán độc rít gào thật lớn, nói:

"Tiêu Viêm. Cho dù là đuổi giết ngàn dặm, lão phu cũng muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, Rút gân đoạn cốt."

Tiếng gầm gừ được đấu khí mang theo chậm rãi khuếch tán khắp cả tòa núi lớn. Thật lâu vân không tiêu tan.

Trong rừng rậm xa xôi, thân hình hắc ảnh đang cấp tốc lướt đi như chớp chợt hơi ngừng lại. Đạm mạc liếc mắt nhìn về chân trời phía sau. Cúi đầu, một tiếng cười lạnh chậm rãi truyền ra. Tức thì mũi chân đạp nhẹ lên nhánh cây, cấp tốc lướt vào rừng rậm. Tiêu tán không thấy.