Chương 363: Dưỡng Thương

Trong sâm lâm rậm rạp, cành lá nóng cháy bởi dương quang che lấp xuống, ngẫu nhiên có một ít vết lốm đốm khe hở hắt xuống mặt đất tạo thành một bức thiên nhiên với nhiều vết lốm đốm đồ án xinh đẹp.

Trong rừng, một mảnh im lặng,ngẫu nhiên có một đạo xa xưa,không biết là loại ma thú nào phát ra tiếng gầm nhẹ xuyên qua rừng rậm rồi tiêu tan.

"Toa"

.

Rừng rậm đang lúc im lặng. Một chỗ cây cối,chợt một đạo bóng đen bắn ra. Hai chân điểm nhẹ một chỗ lướt ngang qua các nhánh cây. Sau đó vọt người nhảy lên một cành cây cổ thụ.Ánh mắt lợi hại như ưng cẩn thận đảo qua mọi phương hướng. Thở dài nhẹ nhõm một hơi,rồi lại có chút nghi hoặc thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Vân Lam sơn phía sau trùng trùng điệp điệp núi non mà thôi. Hiện tại ta đang ở Ma Thú sơn mạch a? Nhưng sao cho đến bây giờ không có gặp ma thú nào ngăn trở?"

.

"Đó là ngươi trong tay áo có Thôn Thiên Mãng a"

Già nua tiếng cười ở Tiêu Viêm trong lòng vang lên:

"Thôn Thiên Mãng là thượng cổ dị thú. Ma thú ngửi được mùi của nó là từ tâm mà sợ hãi. Huống chi hiện tại Thôn ThiênMãng cũng là đấu vương cấp bậc thực lực. Bình thường ma thú, sao dám hiện thân trước mặt chứ?"

.

"Nguyên lai là phúc khí từ tiểu gia hỏa này."

Nghe vậy, Tiêu Viêm lúc này mới thoải mái, vỗ nhẹ nhẹ tay áo,cười nói.

"Bất quá vẫn còn Vân Lam Tông đội ngũ truy tìm ngưoi,không có vận may như thế. Tinh thần lực của ta cảm giác vẻn vẹn đoạn thời gian,bọn họ đó không dưới tam bị ba ma thú tập kích. Tuy rằng không có tạo thành cái gì thương tổn cho bọn họ. Nhưng truy kích tốc độ,lại trì hoãn rất nhiều."

Dược lão vui sướng cười nói.

Tiêu Viêm cười lạnh một tiếng,ánh mắt lại lần nữa tỏa ra bốn phía. Lại vẫn như cũ vẫn chưa phát hiện điểm nào có thể ẩn núp tốt nhất. Lập tức nhíu mày bất đắc dĩ lắc đầu,rồi mũi chân điểm nhẹ vào thân cây. Thân thể giống như triển khai thành cánh dơi lớn, xuyên qua nhánh cây ngang dọc trong rừng rậm. Tiếp tục hướng phía trước chạy trốn,hơn nữa tìm kiếm địa điểm ẩn núp.

Đây là Ma Thú sơn mạch,muốn tìm kiếm được một chỗ ẩn núp không bị quấy rầy. Không thể nghi ngờ là có chút khó khăn. Bất quá Tiêu Viêm coi như là vận may từ trên trời ngầm hạ qua. Hắn cuối cùng là tìm được một chỗ tốt địa phương.

Xuyên qua tảng rừng xuất hiện một khe núi bề rộng chừng gần hơn mười thước hiểm ác từ từ hiện trong ra tầm mắt Tiêu Viêm. Giảm tốc độ, Tiêu Viêm chậm rãi đi vào khe núi, cúi đầu nhìn liếc mắt một cái xem phía dưới cơ hồ không thấy đáy.Chậm rãi ngẩng đầu,ánh mắt bất ngờ dừng lại trên vách núi đá đối diện.Đó là một sơn động nhìn qua cũng không giống là do người tạo ra. Ngược lại càng giống có sắc nhọn nanh vuốt ma thú mạnh mẽ đào ra.

"Địa phương này thật là tuyệt diệu có sương mù che lấp. Cho dù là trên bầu trời có người bay qua, cũng rất khó nhìn ra."

Tiêu Viêm vui mừng nhìn hắc động. Tại đây cùng loại này hắc động kỳ thật cũng không ít. Chẳng qua chỉ có kia hắc động này, vị trí tuyệt diệu nhất của cả khe núi. Phải nhìn thật kỹ mới có thể quan sát được mà lại có đám sương mù che lấp.

Ánh mắt đảo qua phía sau, Tử Vân dực nhất thời xuất hiện. Thân hình nhảy lên một cái, bên tai cuồng phong thổi qua. Hai cánh chấn thu, Tiêu Viêm nhanh chóng đi vào sơn động kia.Thân ảnh từ từ tiến, Ma Thú sơn mạch này nguy hiểm vô cùng. Nơi nào cũng ẩn ẩn nguy cơ. Nếu là không cẩn thận mà nói, chết như thế nào chỉ sợ cũng không biết.

Tay áo bào nhẹ nâng, Thôn Thiên Mãng từ từ bò ra. Ngón tay Tiêu Viêm chỉ về phía trong sơn động.Thôn Thiên Mãng nhất thời sáng tỏ,một trận tê minh.Sau đó hóa thành một đạo thất thải tia chớp,lập tức chiếu sáng vào sơn động.

Thôn Thiên Mãng như tia chớp bay vào sơn động. Tiêu Viêm cũng là vội lui ra phía sau một đoạn. Sau đó im lặng chờ.

Chờ đợi vẻn vẹn duy trì gần không đến một phút đồng hồ. Trong sơn động một bóng đen chợt thật lớn bạo bắn mà ra. Một đầu diện mạo hung ác phi hành ma thú, hoảng sợ bay vút phát ra thanh âm vang rội rồi cuối cùng biến mất ở phía chân trời.

"Hô cừ thật. Dĩ nhiên là đầu sư thú. Đây chính là tam giai ma thú có thể cùng đại đấu sư chống đỡ "

Ngạc nhiên nhìn chân trời,Tiêu Viêm lắc lắc đầu, cười nói:

"Hoàn hảo có Thôn Thiên Mãng trợ giúp. Nói cách khác,bằng hiện tại của ta lúc này muốn đuổi nó đi, sợ rằng tiêu hao thật lớn khí lực."

.

Sau khi sư thú chạy trốn. Thôn Thiên Mãng bắt đầu từ trong sơn động bắn ra. Xoay quanh ở trước mặt Tiêu Viêm,nhìn hắn cái lưỡi rắn thò ra thụt vào.

Đưa tay đem Thôn Thiên Mãng thu vào tay áo bào. Tiêu Viêm mới yên tâm rung cánh bay vào núi trong động, cước bộ dừng ở trên núi đá cứng rắn, sắc mặt nảy lên một chút tái nhợt,kịch liệt ho khan vài tiếng. Theo tiếng ho khan,sau lưng Tử Vân dực cũng tự động hóa thành hình xăm rút về phía sau lưng.

"Quả nhiên bị thương không nhẹ a. Lúc này mới vẻn vẹn sử dụng Tử Vân dực vài phút mà thôi,đã trở thành bộ dáng này."

Lau khóe miệng với một tia vết máu, Tiêu Viêm nhẹ giọng cười khổ nói. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Chậm rãi tiếng vào bên trong,sơn động có chút rộng mở. Tuy rằng còn mơ hồ lưu lại mùi tanh hôi,làm cho Tiêu Viêm nhíu mày. Bất quá lúc này bị bốn phía bao vây tiễn trừ,tự nhiên không dư thừa để ý tới việc nhỏ này. Chỉ lấy ra mấy viên Nguyệt Quang Thạch từ nạp giới,rồi vững vàng dừng ở vách núi khe hở. Nhất thời hào quang xuất hiện đem cả sơn động chiếu sáng.

Trong động Tiêu Viêm lại liếc mắt một cái ra, bên ngoài đã hoàn toàn ảm đạm sắc trời chậm chạp tối dần. Trầm ngâm một hồi rồi đi vào cái động khẩu. Dùng sức đem một khối tảng đá lớn đẩy tới,vừa vặn đem cái động khẩu lấp hơn phân nửa. Như vậy cũng không vì có Nguyệt Quang Thạch trong động khẩu mà bên ngoài có thể thấy được.

Đem mọi việc hết thảy làm xong, Tiêu Viêm lúc này mới thở dài một hơi. Hôm nay quả là một ngày dài và mệt mỏi. Dĩ nhiên là làm cho mắt của hắn có chút trầm trọng lên.

"Hiện tại cũng không phải là thời điểm nghỉ ngơi."

Ngay tại khi Tiêu Viêm nhịn không được phải nhắm mặt chìm vào giấc ngủ thì Dược lão bỗng quát nhẹ,đem Tiêu Viêm dọa một cái giật mình.Mí mắt vội vàng mở ra,nở một nụ cười,vội vàng lui ra phía sau hai bước,tìm bãi đá sạch sẽ rồi ngồi xếp bằng.

Ngay khi Tiêu Viêm vừa ngồi xuóng,giới chỉ trên tay rung lên nhè nhẹ. Dược lão hư ảo,chậm rãi phiêu đãng mà ra.

"Lão sư"

Dược lão xuất hiện.Ngượng ngùng Tiêu Viêm cười nói.

"Ngươi trước điều trị một chút hỗn loạn trong cơ thể. Ta luyện một chút liệu nội thương đan dược cho ngươi. Ngươi phải bằng nhanh nhất khôi phục lại. Nói cách khác,nơi này thật sự quá nguy hiểm a."

Dược lão linh hồn lực lượng đảo qua nạp giới phân phó nói.

Gật đầu, Tiêu Viêm cũng không nói thêm. Trong người kết xuất ấn kết tu luyện,đôi mắt chậm rãi nhắm lại. Nguyên bản có chút dồn dập hô hấp,cũng dần dần vững vàng.

Rất nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện. Dược lão cảm thấy vừa lòng gật gật đầu. Bấm nhẹ nạp giới, nhất thời một gốc cây Chu dược liệu xuất hiện t. Cuối cùng xuất hiện trên tay Dược lão thân.

"Tiểu gia hỏa này cũng có không ít dược liệu tốt a. Ta đỡ phải phiền toái tìm dược liệu."

Nhìn dược liệu trong tay Dược lão khẽ gật đầu. Bàn tay lay động,nhất thời Bạch Hỏa diễm nháy mắt dựng lên. Ngón tay huy động một gốc cây Chu dược nhanh chóng quăng vào. Cùng Tiêu Viêm trước kia luyện chế đan dược,thủ pháp không thể so sánh cùng. Dược lão như mây bay nước chảy lưu loát sinh động làm cho người rõ ràng hiểu được, đó là luyện dược tông sư.

Im lặng trong động,chỉ có dược liệu ở trong hỏa diễm văng tung tóe, phát ra những âm thanh rất nhỏ trong động

Tu luyện gần ba giờ đôi mắt Tiêu Viêm nhắm chặt lúc này mới thoáng run rẩy lông mi rồi chậm rãi mở mắt. Trải qua điều trị, nguyên bản sắc mặt tái nhợt cũng là xuất hiện chút đại biểu sức sống hồng nhật.

Thật dài phun ra một ngụm không khí, con ngươi Tiêu Viêm càng phát ra sáng loáng một chút. Ngẩng đầu nhìn ra,Dược lão sớm đã luyện chế xong. Lúc này đang đứng ở ngoài động khẩu. Nhìn Dược lão chăm chú quan sát động tĩnh, khẽ cười nói:

"Tuy rằng bị thương không nhẹ, trong cơ thể hỗn loạn thế cục. Nhưng thật ra bị áp chế xuống dưới. Lão sư nói lời không giả. Hiện tại trong cơ thể khí huyết di động không chừng. Đích thật là thực lực tăng lên a."

.

Dược lão cười gật đầu. Xoay người bấm tay búng nhẹ, một quả giống như Phỉ Thúy đan dược. Đối với Tiêu Viêm bắn đem tới. Sau đó ôm đồm nói

"Bắt nó và ăn luôn đi.Thương thế trong cơ thể hẳn là chưa hoàn toàn khỏi hẳn. Ngươi đoạn thời gian trước dùng tam văn thanh linh đan kia. Dược hiệu quá mạnh mẻ,ngươi lại căn bản không có khả năng hoàn toàn hấp thu ngược lại lắng đọng lại ở trong cơ thể. Như vậy trầm tích đi xuống trong thân thể cũng không tốt. Đan dược này ta trộn lẫn Cốt linh lãnh hỏa. Ăn vào đi có lẽ sẽ có chút đau đớn bất quá lại có thể đem ngươi trầm tích dược lực trong cơ thể bốc hơi đi ra. Lúc này đây,ngươi liền mượn cơ hội hấp thu a. Về phần thực lực thăng nhiều ít phải nhờ vào duyên cơ của ngươi."

Dược lão lắc đầu,nói tiếp:

"Trong khoảng thời gian ta ngủ không ngờ ngươi có nhiều sự tình a. Lạc độc kia cũng phải cẩn thận. Chờ ngươi trước đem thương dưỡng tốt. Ta sẽ tìm biện pháp giúp ngươi giải quyết a."

.

Dược lão này nói liên miên cằn nhằn nhất đại đoạn nói. Tiêu Viêm trong lòng cảm thấy lo lắng,khẽ gật đầu. Có lão sư tại bên người,hắn rốt cục thì có thể yên tâm rất nhiều giống như một cái hài đồng tìm được một chỗ dựa.

Đan dược nhét vào trong miệng,Tiêu Viêm lại lần nữa nhắm mắt. Tâm thần chìm vào trong cơ thể. Bắt đầu lúc này đây quá trình đột phá.

Nhìn Tiêu Viêm nhắm mắt lại lần nữa tu luyện. Dược lão cũng là cười gật đầu rồi ngồi xuống. Ngón tay tùy ý phát động kia khẽ gỡ xuống nạp giới trên tay Tiêu Viêm. Sau một lúc lâu, ngón tay đột nhiên run lên một chút. Trong miệng phát ra một đạo thấp nhẹ di thanh.

"A'"

.

Nạp giới bắn ra một khối ngọc phiến tàn phá màu đen rồi xuất hiện ở tay Dược lão. Bàn tay chậm rãi vuốt ve khối tàn ngọc phiến này, Dược lão có chút run nhẹ.