Chương 369: ĐộT NgộT XuấT HiệN ViệN Binh !

Trong rừng rậm, Tiêu Viêm cắn răng gắt gao nhìn Vân Vận đang ở trên không mới xuất hiện, hắn cũng biết trước mặt cô ta sợ rằng đã hoàn toàn bại lộ, chẳng qua không biết, nữ nhân đã từng cùng hắn có chút qua lại này, có hay không làm việc đó.

Trên bầu trời, đôi mắt Vân Vận nhắm chặt dần dần mở ra, ngón tay chậm rãi nâng lên, cuối cùng mang theo vài phần giãy dụa cùng run rẩy, chỉ hướng về phía phương hướng Tiêu Viêm.Mà theo tay nàng chỉ chỗ, một đạo bạch quang bỗng nhiên trong bóng đêm trào ra, tuy rằng bạch quang cũng không cường thịnh, nhưng tại đây trải rộng bóng tối giống như ngọc đèn sáng dẫn đường bình thường.

Cúi đầu nhìn bạch quang tự trong cơ thể phát sáng, Tiêu Viêm nhéch mép như lâm vào hầm băng, nhẹ nhàng cười cười, ngẩng đầu ánh mắt lạnh lùng nhìn liếc mắt một cái trên bầu trời về phía nữ nhân tuyệt sắc, sau đó xoay người liền chạy.

Trên bầu trời, nhờ chút ánh sáng bạch quang, Vân Vận cũng rõ ràngnhìn thấy hắn lạnh lùng không chút tình cảm nào hiện ra, lập tức tâm quặn đau, khuôn mặt càng trở nên tái nhợt.

"Đuổi theo!"

Nhìn thấy trong bóng đêm xuất hiện lên đạo bạch quang, ba vị trưởng lão trên khuôn mặt hiện lên một chút vui sướng, một tiếng quát chói tai, nhất thời, trên bầu trời cuồng phong đại thịnh, mấy chục đạo thật lớn bóng dáng, đối với đạo bạch quang trong rừng rậm đích, xông thẳng đến!

Thân thể huyền phù ở giữa không trung, Vân Vận nhìn thủ hạ phi hành đuổi theo bạch quang trong rừng rậm, ngọc thủ chậm rãi nắm chặt, thon dài đầu ngón tay thật sâu đâm vào trong lòng bàn tay, hiện ra đỏ sẫm vết máu theo những ngón tay ngọc chảy xuống.

Nàng tự giễu cười, nàng rõ ràng biết, chính mình lúc trước làm như vậy, đã làm cho Tiêu Viêm đối với nàng chết lặng. Cho dù việc này nàng hoàn toàn không muốn, nhưng thân là nhất tông chủ đứng đầu thân phận luôn luôn nhắc nhở nghĩa vụ của nàng. Mặc kệ thời khắc nào, ích lợi tông môn mới là trọng yếu nhất! Nàng từ nhỏ đã lớn lên ở Vân Lam Tông tư tưởng giáo huấn nhiều năm đã ăn sâu như vậy, muốn thay đổi, nói dễ vậy sao?

Trong rừng rậm. Tiêu Viêm sắc mặt xanh mét liếc mắt một cái nhìn trong cơ thể khống chế phát ra bạch quang. Trên bầu trời cấp tốc truyền đến tiếng gió làm cho khóe miệng hắn vừa kéo. Bả vai run lên, Tử vân cánh đột nhiên bắn ra. Mũi chân điểm trên thân cây, thân thể vọt lên không trung. Sau đó mũi chân một chút biển rừng. Thân thể hóa thành một đạo bạch mũi nhọn giống như truy tinh đuổi nguyệt cấp tốc xẹt qua.

Trước kia không sử dụng Tử Vân dực là sợ bị phát hiện hành tung. Bất quá lúc này đã hoàn toàn bại lộ, việc che dấu mà nói cũng là không làm nữa.

Tuy rằng đã đem tốc độ triển khai tới cực hạn. Nhưng sau lưng ba cổ cường đại áp lực lại vẫn không có...chút nào yếu bớt ngược lại còn có tăng mạnh mẽ. Tử Vân dực tuy rằng có thể cấp cho Tiêu Viêm khả năng bay lượn nhưng ở tốc độ lại thủy chung so ra kém đấu khí hóa cánh chân chính a. Nguồn: http://truyenfull.vn

"Hừ. Tiêu Viêm tiểu tử. Tối nay là lúc ngươi táng thân! Giết nhiều tông môn đệ tử còn muốn đào thoát?"

Một tiếng quát chứa sát ý lạnh lẽ vang lên. Từ phía sau mà ra,phá không mà đến vang vọng tại giữa phiến núi.

Đối với phía sau truyền đến địa tiếng quát, Tiêu Viêm vẫn chưa có chút để ý tới. Sau lưng Tử Vân dực cấp tốc chấn động. Thân thể giống như một đạo lưu tinh theo biển rừng phía trên bay vút mà qua. Bởi vì tốc độ cao nơi tạo thành phong áp trực tiếp ở ven đường biển rừng thượng lưu tạo thành một đạo thật dài dấu vết.

"Tận lực duy trì tốc độ. Ngươi trong cơ thể có một đạo năng lượng dấu vết bị Vân Vận dụ dỗ được bạo phát ra. Cho ta một chút thời gian liền có thể áp chế nó."

Tiêu Viêm đang buồn rầu điên cuồng trốn chạy thì thanh âm Dược Lão ở kỳ tâm trung vang lên.

Chỉ khẽ gật đầu, Tiêu Viêm khóe mắt liếc mắt một cái phía sau, ba đạo lưu quang càng thêm tiếp cận, khóe mắt nhịn không được nhảy dựng, hung hăng cắn răng một cái, trong cơ thể khí xoáy tụ bên trong, tản ra ánh sáng ngọc hào quang đấu tinh nhẹ nhàng run rẩy.Một cỗ cổ chất lỏng tinh thuần lực lượng từ giữa chảy xuôi mà ra, sau đó theo kinh mạch cấp tốc vận chuyển, cuối cùng quán chú tiến vào sau lưng Tử Vân dực.

Nhận cổ xa xỉ năng lượng duy trì mới này Tử Vân dực dần dần tản mạt ra đạm tử quang ánh sáng, kỳ dị đường vân cũng là ở cánh phía trên hiện lên, hai cánh chấn động đang lúc, cư nhiên mơ hồ có tiếng sấm nổ mạnh, thanh thế có chút làm cho người ta sợ hãi.

Sau khi Tử Vân dực biến hóa, tốc độ cũng đột nhiên tăng vọt rất nhiều, dĩ nhiên là ở trong khoảng thời gian ngắn, đem Tiêu Viêm cùng ba vị Vân Lam Tông trưởng lão phía sau khoảng cách nới rộng ra một chút.

"Di, người nầy tốc độ đột nhiên tăng rất nhiều?"

Lúc sau, một vị Vân Lam Tông trưởng lão nhìn thấy trong giây lát tốc độ Tiêu Viêm tăng lên, khuôn mặt khẽ biến, nhịn không được nói.

"Hơn nữa thân thể của hắn nơi phát ra bạch quang cũng là càng ngày càng yếu, xem ra hắn đang cố gắng áp chế cổ năng lượng dao động kia. Vân Khắc, Vân Chung không cần bảo lưu nữa, nếu để hắn trong tay chúng ta đào thoát, còn có mặt mũi gì của trưởng lão?"

Lão già kia xem tuổi tác thì già nhất, sắc mặt lạnh như băng trầm giọng quát.

"Là."

Nghe vậy, mặt khác hai người cùng kêu lên lên tiếng, theo thanh âm hạ xuống, ba cổ hùng hồn khí thế đột nhiên từ ba người trong cơ thể bạo dũng mà ra, nhất thời đấu khí hóa cánh lúc đầu vốn đang vẻn vẹn bán kính một trượng dài trở nên mở rộng tới rồi hơn một trượng rưỡi chiều dài.

Hai cánh chấn động chỉ nghe giữa không trung một đạo sấm gió động tĩnh, chợt ba đạo thân ảnh giống như nháy mắt di động bình thường, quỷ dị biến mất tại chỗ, khi xuất hiện thì đã là ở mấy chục thước có hơn.

"Nguy rồi "

Phía sau truyền đến chói tai phong âm tiếng động, làm cho Tiêu Viêm biến sắc, khóe mắt vội vàng liếc phía sau một cái, kinh hãi phát hiện, ba đạo quỷ mị quanh co thân ảnh cùng khoảng cách với hắn hỉ có không đến hai mươi thước!

Trong lòng nổi lên vài biện pháp chạy trốn nhưng cuối cùng toàn bộ lại bị nhất nhất phủ quyết. Nháy mắt sau, Tiêu Viêm hung hăng cắn răng một cái, hai chân nặng dẫm lên biển rừng, chợt thân thể đó như thẳng tắp trong rừng rậm rơi xuống.

"Phốc, phốc"

. Rậm rạp cành lá che khuất thân hình, làm cho Tiêu Viêm hút nhẹ vài hơi lương khí, nhưng mà ngay tại khi mũi chân vừa mới rơi xuống đất khi, đồng tử mắt chợt co rụt lại,chợt phát hiện, chỗ rừng rậm rơi xuống này mơ hồ đang lúc có hơi thở.

"Trúng kế?"

Trong lòng hiện lên một đạo hoảng sợ ý niệm trong đầu, một đạo bóng dáng bỗng nhiên từ một bên đập, sau đó một bàn tay nhanh chóng kín như bưng che miệng Tiêu Viêm.

"Tiêu Viêm đệ đệ là ta, đừng hoảng hốt!"

Ngay khi Tiêu Viêm trong cơ thể đấu khí sắp phun ra, đem địch nhân đánh văng ra khi, một đạo tê dại âm thanh nhẹ giọng, bỗng nhiên vang lên.

Nghe được đạo quen thuộc thanh âm này, đấu khí trong cơ thể Tiêu Viêm sắp phun ra lặng yên kiềm hãm lại, nghiêng đầu nhìn thấy thân hình hoàn toàn quyến rũ nhưng có vài phần hỗn loạn khẩn trương.

"Nhã Phi tả?"

Quen thuộc thân ảnh làm cho Tiêu Viêm lặng lẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi, thấp giọng kinh dị nói:

"Ngươi.. ngươi tới đây làm gì? Nhanh … nhanh rời đi!"

"Hư, không cần lo lắng, Vân Lam Tông ba vị trưởng lão tạm thời bị Hải lão bám trụ, đây là một bản đồ Ma Thú sơn mạch, ngươi có thể dùng nó để rời đi Gia Mã Đế Quốc, đi nhanh đi, từ nơi này ra phía nam chỉ cần ra khỏi rừng rậm này rồi trà trộn vào thành thị, Vân Lam Tông muốn bắt ngươi khó khăn rất nhiều!"

Nhã Phi rất nhanh từ trong nạp giới lấy ra một quyển bản đồ, nhét vào trong tay Tiêu Viêm, thanh âm vội vàng nói.

Nghe vậy, Tiêu Viêm ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái không trung bị rậm rạp nhánh cây nơi đây che lấp.Nơi đó trong trời đêm, đích xác là tản mát ra từng đạo hung mãnh năng lượng dao động.

"Các ngươi.."

Nắm chặt trong tay bản đồ, Tiêu Viêm nhìn tình huống phát sinh đột nhiên, yết hầu có chút bế tắc. Tiêu Viêm đối quái vật lớn Vân Lam Tông này tuyên chiến vậy mà Nhã Phi cùng Hải lão đối với mình thủy chung vẫn viện trợ. Hắn cũng tinh tường biết Mễ Đặc Nhĩ gia tộc lần này hành động, sẽ tạo nên rất nhiều phiền toái cho bọn họ.Dù sao bất kể như thế nào, Vân Lam Tông đều là Gia Mã Đế Quốc thế lực cường đại nhất.

"Nhã Phi, Tiêu Viêm…ta…tri ân này không báo đích súc sinh, ngươi cùng Hải lão hôm nay … loại tình cảm, Tiêu Viêm đến chết cũng không quên, ngày sau Tiêu Viêm nếu quay lại Gia Mã Đế Quốc, chuyện này tất nhiên sẽ gấp trăm lần hồi đáp!"

Tiêu Viêm hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

"Ha hả, tỷ tỷ tin tưởng ngươi khi trở về sẽ trở thành cường giả chân chính, điểm này ba năm trước đây, ta rất là tin tưởng."

Nhã Phi mỉm cười nói, bàn tay mềm ôn nhu vuốt trước mặt thanh tú khuôn mặt thanh niên, nhẹ giọng nói.

"Tốt lắm, đi nhanh đi, đám người phi hành Vân Lam Tông cũng sắp chạy tới, hơn nữa phía sau còn có Vân Vận!"

"Ân."

Gật gật đầu, Tiêu Viêm cúi đầu nhìn hai má tràn ngập quyến rũ kia, bỗng nhiên song chưởng duỗi ra, hung hăng đem nàng kéo vào trong lòng, khuôn mặt áp vào đầu mềm mại tóc dài kia, hít sâu làm người ta vui vẻ thoải mái thấp giọng nói:

"Nhã Phi, nếu là lần sau gặp lại, ngươi có yêu cầu gì chỉ cần Tiêu Viêm có thể làm được, tuyệt đối sẽ không mở miệng nói một chữ không!"

Bị Tiêu Viêm bỗng nhiên hơi có vẻ thô lỗ ôm sát trong lòng, Nhã Phi đầu tiên là ngẩn ra, chợt quyến rũ trên gương mặt hiện lên một chút say lòng người ửng đỏ, mà làm nàng nghe được Tiêu Viêm câu nói kia sau, hoa đào đích mắt đẹp, nhất thời xẹt qua một chút trêu tức, ôn nhu nói:

"Tiểu tử kia, đây chính là ngươi nói đích nga, nam nhân đại trượng phu, không thể quỵt nợ."

"Chỉ cần ta có thể làm đến, ngươi muốn làm nữ vương, Tiêu Viêm cũng tự sẽ không cự tuyệt."

Buông eo nhỏ nhắn mềm mại không xương ra Tiêu Viêm dũng cảm cười nói.

"Nữ vương, tỷ tỷ nhưng thật ra không có hứng thú."

Nhã Phi che miệng cười khẽ một tiếng, chợt nghĩ đến giờ phút này thời gian cấp bách, vội vàng oán trách vỗ lên đầu Tiêu Viêm, thúc giục nói:

"Đi mau!"

"Nhã Phi cáo từ, giúp ta hướng Hải lão nói một tiếng, hôm nay ân tình này Tiêu Viêm thề sống chết không quên!"

Thật mạnh gật đầu, Tiêu Viêm cũng không kéo dài, đối với Nhã Phi liền ôm quyền, chợt đó xoay người thân thể như tia chớp vọt vào hắc ám trong rừng cây.

Đứng ở tại chỗ, Nhã Phi nhìn bóng dáng kia dần dần biến mất hật lâu sau sau, thất thần đích khẽ thở dài một hơi, thấp giọng nói:

"Tiểu tử kia, tỷ tỷ chờ ngày ngươi trở về. Ba năm trước đây ta đã biết, Gia Mã Đế Quốc nho nhỏ này lưu không được ngươi. Lấy thiên phú của ngươi,đại lục mới là sân khấu chính thức để ngươi bày ra thực lực."

"Tỷ tỷ chờ ngươi trở về, đến lúc đó ta tin tưởng, cho dù là Vân Lam Tông cũng chỉ có thể ở dưới chân ngươi phủ phục run rẩy!"

"Phi hành nhân, ngăn Tiêu Viêm lại cho ta!"

Trên bầu trời, một đạo gầm lên, đột nhiên vang lên.

Theo tiếng quát vang lên, nhất thời, trong trời đêm hắc ám, mấy chục đầu phi hành ma thú trên bầu trời bạo tăng tốc độ gia nhập trường truy đuổi trong rừng rậm kia, càng ngày càng yếu bạch quang, đánh sát mà đi.

Trong rừng rậm, Nhã Phi ngẩng đầu lạnh lùng nhìn đối với bên này bay vút mà đến, đích thật số lượng lớn phi hành thú, ngọc thủ vung lên quát lạnh nói:

"Ảnh vệ nghe lệnh, chặn bọn họ lại!"

Nhã Phi thanh âm vừa mới hạ xuống, chung quanh rừng rậm hắc ám, mấy chục đạo bóng dáng chợt bạo bắn mà ra, chợt đấu khí bạo dũng, cơ hồ đem này phiến rừng cây hắc ám đều đuổi đi.

Nghe được xa xa phía sau truyền đến từng trận rối loạn tiếng vang, Tiêu Viêm nắm chặt nắm tay, đem bản đồ thu vào nạp giới, lúc này trong cơ thể phát ra đích bạch quang, cũng là ở Dược Lão đích áp chế hạ lại lần nữa hoàn toàn tiêu tán.

Ánh mắt bay nhanh đảo qua bốn phía, Tiêu Viêm ở nhận thức chuẩn phương hướng sau, mũi chân một chút mặt đất, thân thể đó là giống như rời cung tiến chi bình thường, bạo liền xông ra ngoài.

Tốc độ chợt bạo phát xẹt qua gần trăm mét khoảng cách, đột nhiên, Tiêu Viêm sắc mặt mạnh mẽ biến đổi, mũi chân chạm nhẹ một chỗ thân cây, thân thể liền như vậy thẳng tắp đảo xuống, một cái ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, thân thể uốn éo, vững vàng dừng lại ở thân cây.

Đứng ở trên thân cây, Tiêu Viêm ánh mắt băng hàn nhìn cách đó không xa về phía cuối rừng rậm. Nơi đó, quần áo nguyệt sắc váy bào nhẹ nhàng phiêu đãng, hé ra xinh đẹp dung nhan, có thể nói phong hoa tuyệt đại.

Lạnh lùng ánh mắt đảo dung nhan kia, nắm tay Tiêu Viêm đột nhiên nắm chặt, người xuất hiện cuối cùng chặn đường, rõ ràng đó là, Vân Vận!