Chương 376: Thần Bí Thế Lực - Hồn Điện?

"Trấn quỷ quan"

Cổng thành phía Đông, có một tên thanh niên vận áo bào màu xám đang chầm chậm đi ra, dừng lại ở bên ngoài con sông hào hộ thành, gã nhìn dãy núi trùng trùng điệp điệp ở phía xa xa, sau đó quay đầu hướng về một tòa thành tận cùng nơi biên cảnh Gia Mã Đế quốc, từ nơi này đi ra phía bên ngoài, đó mới chân chính là trời cao biển rộng để gã như cánh chim thỏa sức vẫy vùng. Thế giới bên ngoài, tất nhiên so với Đế quốc này lại càng thêm tuyệt vời.

Hít sâu một hơi, gã rốt cục chẳng còn gì để lưu luyến, sải bước hướng về nơi xa xăm ấy mà bước đi, hình bóng cao gầy, thong thả biến mất ở tận cuối con đường thênh thang rộng lớn.

Vào lúc gã thanh niên áo xám biến mất khoảng nữa giờ sau, trên bầu trời

"Trấn quỷ quan"

, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều hắc khí quỷ dị khuếch tán ra, những hắc khí này lượn lờ ở trên bầu trời, nó như một loại có linh tính trí tuệ, lại hệt như quỷ mị. Nguồn: http://truyenfull.vn

Hắc khí ở

"Trấn quỷ quan"

trước hướng đi của Tiêu Viêm, ở trên không trung sau một hồi lưỡng lự tranh đấu, bỗng nhiên hướng về địa phương Tiêu Viêm vừa ly khai ấy, lay động theo chiều gió mà lướt đi, nơi dọc đường lướt qua, lưu lại một vệt màu đen như ẩn như hiện.

Trong mảnh rừng xanh ngát bên trên con đường thênh thang rộng lớn, im lặng yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có tiếng chim chóc ở trên nhành cây ríu ra ríu rít, làm cho đoạn đường dài mênh mông ấy, lại tăng thêm một ít sinh khí.

"Sư phụ! Ngài mới vừa rồi bị sao thế ạ?"

Im lặng đi một hồi lâu. Tiêu Viêm rốt cục nhịn không được nghi hoặc ở trong lòng, thấp giọng hỏi một câu.

Gã buộc miệng hỏi chừng hai phút sau, mới có một tiếng thở dài trầm thấp vang lên. Dược Lão cười khổ lẩm bẩm nói:

"Ài, không nghĩ tới ở vùng phụ cận Gia Mã Đế quốc, cũng có sự tồn tại của đám gia hỏa này, bọn chúng rất ít khi tới nơi này a, vì sao bây giờ lại đến nhỉ?"

Tiếng lẩm nhẩm trầm thấp của Dược Lão khiến trong đầu Tiêu Viêm hoàn toàn mờ mịt, gã liền dè dặt hỏi:

"Sư phụ nói 'đám gia hỏa gì đó ' là ai thế ạ?"

Nghe được câu hỏi của Tiêu Viêm. Dược Lão lại rơi vào trạng thái trầm mặc, nhìn thấy bộ dáng Dược Lão như vậy, gã ngẩn mặt ra, cũng không có tiếp tục truy hỏi, xếch ngược đôi mày kiếm, tiếp tục theo chỉ dẫn nơi bản đồ. Lúc này thuận lợi như ý một đường đi đến 'Hắc giác vực' kia, nhưng mà trong lòng gã lại dâng lên một chút bất an.

"Tiểu gia hỏa! Có chuyện này. Vốn định đợi đến lúc ngươi trở thành cường giả, thì sẽ nói cho ngươi biết. Nhưng hôm nay không ngờ chúng lại tìm ra được vết tích của ta, nguyên bản kế hoạch của ta cũng là bị phá vỡ, quả nhiên đúng như ta suy đoán. Ta đây chỉ có thể nói cho ngươi biết trước thời hạn vậy."

Dược Lão trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi trước một chuyện, phía sau chuyện này thật sự dính dáng đến thế lực cực lớn. Khác xa cái loại Tông phái Vân Lam Tông có thể so sánh với nó được. Thậm chí, ngay cả ta cũng thấy cực kỳ khó giải quyết. Ngươi, bây giờ xác định vẫn còn muốn biết hay không?"

Tiêu Viêm bàn tay không kiểm soát được run lẩy bẩy, cổ họng chậm rãi chuyển động lên xuống nuốt vào một ngụm nước bọt, gã nhịp bước đi đi lại lại, cũng là từ từ dừng lại. Yên lặng đứng im một chỗ, gã có loại linh cảm, những chuyện Dược Lão kể tiếp theo, e rằng sẽ khiến cái loại tâm tình điềm tĩnh không vội vàng không chậm trễ thường ngày của gã, trong nháy mắt sẽ mất đi hẳn.

Để tùy gã trầm mặc. Dược Lão cũng là không nói tiếp nữa, chỉ có điều Tiêu Viêm dường như lại mơ hồ cảm thấy một tâm tình thất vọng, từ bên trong giới chỉ trên tay thẩm thấu vượt ra ngoài.

Trầm mặc duy trì liên tục khoảng gần năm sáu phút. Tiêu Viêm bỗng nhiên thở ra một hơi thật dài, ngẩng đầu lên. Ánh mắt nhìn xuyên qua khe hở lá cây, hướng về bầu trời xanh thẳm ấy, ngón tay gã cọ sát cái giới chỉ màu đen, thanh âm dịu dàng nói:

"Người nói đi. Sư phụ. Mặc dù cũng không biết dính dáng tới thế lực rốt cuộc cường đại đến mức nào. Nhưng mà. Đồ nhi chỉ muốn nói một câu. Là đệ tử của người. Một thân bản lĩnh này của đồ nhi. Là do người ban cho đệ tử."

"Ha ha. Hảo. Hảo! Hai con mắt của Dược Trần ta đây. Cuối cùng cũng không có đui mù lần thứ hai nữa! Ha Hả!"

Tại sau khi thanh âm Tiêu Viêm dừng lại. Dược Lão lại rơi vào trạng thái trầm mặc, sau một lúc lâu sau đó, liền một mạch hai cái hảo tự (1), kèm theo giọng nói cực kỳ run rẩy, ở trong lòng vang lên. Bởi vì tâm tình của Tiêu Viêm quả thật rất kích động, người ấy lần đầu tiên ở trước mặt gã, nói ra một cái tên, đã từng danh chấn toàn bộ Đấu khí Đại lục!

Tiêu Viêm mặc dù bình thường lạnh nhạt như thế, nhưng vừa rồi một câu nói phát ra từ nội tâm của gã, lại khiến cho Dược Lão vốn luôn xem 'Đời như áng mây, danh nghĩa vụt bay (2)', cơ hồ đôi mắt già một thời tung hoành ngang dọc đẩm lệ vì xúc động, bị người tín nhiệm nhất phản bội, lão đã từng trải qua, cái loại đau đớn này, cơ hồ phải đau tới tận xương tủy. Bất quá cũng may, lúc này đây, mắt lão từng xét đoán sai một lần, rốt cục thì chưa giẫm lên vết xe đổ thêm một lần nữa!

"Dược Trần đã từng là tên của Lão sư à."

Trong đầu nhắc tới cái tên bỡ ngỡ kia, nhưng sự chú ý của Tiêu Viêm, lại dừng ở trước một câu nói khác của Dược Lão:

"Ngay cả không có bị mù ở lần thứ hai thì chắc cũng từng mù một lần. Chao ôi! Xem ra quá khứ dĩ vãng của Sư phụ từng rất long đong, lận đận đến khổ a."

"Tiểu gia hỏa, trước đây ta đã nói với ngươi, đấu khí đại lục cực kỳ rộng lớn, cường giả ở đó nhiều như mây, cho dù người được coi là mạnh nhất tại Gia Mã Đế quốc: Vân Sơn, nếu hắn mà đến đại lục, cũng phải thu lại cái thói kiêu ngạo ấy, bởi vì ở chỗ này, người mạnh hơn so với hắn rất là nhiều."

Trong âm điệu của Dược Lão kéo dài, thoáng có phần thê lương, thu hút tinh thần của Tiêu Viêm không dám có chút phân tán.

"Bởi vì cương vực lãnh thổ khổng lồ, đó là lí do mà nó bồi dưỡng ra rất nhiều thế lực cổ quái vậy, mà trong đó, lại có một thế lực thần bí tên là 'Hồn Điện', tuy rằng thế lực này cơ hồ phân bố gần một nửa đại lục, hơn nữa tương tự như Gia Mã Đế quốc, khoảng cách giữa các quốc gia này với đại lục trung tâm là khá xa, mới vừa rồi lại xuất hiện một ít bóng dáng của bọn chúng, cũng đủ hiểu được sự tồn tại của đám người này, rất nhiều...không hề ít."

"Hồn Điện?"

Trong miệng lẩm nhẩm cái tên này. Tiêu Viêm thấp giọng nói:

"Lúc trước ở 'Trấn quỷ quan', thì ra sư phụ phát hiện được dấu vết hoạt động của bọn chúng ư?"

"Ừ."

Dược Lão cười khổ gật gật đầu, nói: "Cái 'Hồn Điện' này lực lượng cực kỳ hùng mạnh và thần bí, hơn nữa phương thức hành động cũng rất là quái dị, ngay cả ta đối với bọn chúng hiểu biết đều rất hạn hẹp, có điều là bọn họ thông thường chẳng hề xuất thủ nhằm vào người bình thường. Mục tiêu của chúng, là vong linh của những người đã chết, nhưng linh hồn phải thật là đặc biệt cường đại, đáng để biến thành 'Hoạt hồn' Luyện dược sư. Ngươi cũng có thể biết, một khi lực lượng linh hồn sau khi đạt đến giới hạn cường đại nào đó, cho dù thân thể có bị phá hủy đi chăng nữa, nhưng linh hồn, lại y nguyên sống sót, có thể tìm kiếm cơ hội để phục sinh. Mà đối với loại linh hồn này, bọn họ gọi là: 'Hoạt hồn'!"

"Nói vậy Sư phụ đúng là loại ấy thì phải?"

Tiêu Viêm hé miệng, nhẹ giọng nói.

"Ừ."

Dược Lão ừ một tiếng, không lâu trong thanh âm bất ngờ sinh ra phẫn nộ và buồn bả: "Bọn chúng giống như những người phu quét đường - chỉ chuyên quét linh hồn trên đại lục này vậy, gặp cường đại linh hồn từ bất luận người nào, nếu đã bị chúng cảm ứng phát hiện được, thì khó mà thoát khỏi bị họ phái người thần bí giết sạch. Ta không biết rốt cuộc vì sao bọn chúng chỉ tìm linh hồn đặc biệt, dùng bản lĩnh mà hạ thủ giam cầm, năm đó thân thể của ta sau khi bị tổn thương, không lâu sau đó, liền bị bọn chúng vây giết. Tuy rằng cuối cùng ta đánh giết thuận lợi chạy thoát ra ngoài, nhưng cũng vì vậy mà bị thương rất nặng. Bất quá hoàn hảo, năm đó ta ở lúc giúp người khác luyện chế ra đan dược, may mắn nhận được thù lao là một ít 'Ôn hồn nạp linh' cực kỳ khan hiếm, sau cùng ta đem thứ này thỉnh cầu người ta luyện thành cái giới chỉ màu đen trên tay ngươi ấy, mà nguyên nhân chính là bởi vì cái giới chỉ này, ta mới thoát khỏi sự truy sát của bọn họ, cái giới chỉ đi quanh quẩn một hồi, lại rơi vào trong tay mẫu thân ngươi. Cuối cùng mới truyền cho ngươi đó."

Tiêu Viêm hít sâu một ngụm lương khí, lấy thực lực của Dược Lão, bị truy sát khắp nơi mà cũng chỉ có thể bỏ chạy thục mạng, cái 'Hồn Điện' Thần bí kia, đến tột cùng cường đại đến cỡ nào?.

" 'Hồn Điện' dùng thủ đoạn đặc thù để đối phó với linh hồn, bởi vậy cho dù là ta, cũng khó lòng chỉ bằng vào linh hồn đơn độc mà chiến đấu với bọn chúng được."

Dược Lão trầm giọng nói:

"Ta sở dĩ định mau chóng sống lại, thực ra chính là kiêng kị bọn họ. Hơn nữa, ta cũng có một số chuyện tình cảm cùng ân oán. Nhất định phải gộp lại giải quyết rõ ràng!"

Tiêu Viêm lặng lẽ gật gật đầu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi khỏi cần nghĩ phải giúp đỡ cái gì cho ta đâu, ngươi bây giờ quá yếu. Ta xem tiềm lực của ngươi rất khả quan, chỉ cần cho ngươi đủ thời gian, tất nhiên có thể chính thức trở thành cường giả đinh cao, chỉ bất quá bây giờ, ngươi nhất định phải mạnh mẽ mà thay đổi đi! Bằng không một khi những tên gia hỏa đó tìm đến, e rằng ngay cả tính mệnh của ngươi cũng khó mà giữ nổi!"

Dược Lão chậm rãi nói.

Khuôn mặt Tiêu Viêm dần dần ngưng trọng, quyền đầu nắm thật chặt, trầm giọng nói:

"Sư phụ, con sẽ cố gắng nhanh chóng đạt được 'Vẫn lạc Tâm viêm' ấy, sau đó giúp người luyện chế ra thể xác, không còn bị 'Hồn Điện' kia uy hiếp nữa."

"Ai, đều chỉ có thể trông cậy vào ngươi a! Dược Lão khẽ thở dài một hơi, chợt trầm ngâm nói: "

Lúc trước may mà ta lui về giới chỉ thật nhanh, bằng không thì, e rằng đã bị bọn chúng xác định được vị trí rồi, bất quá bây giờ bọn họ đã phát sinh cảm ứng rồi, ta nghĩ ngày sau cái 'Hồn Điện' này còn từng bước gia tăng người hơn nhiều đó. Cho nên từ nay về sau, có lẽ rất nhiều vấn đề nan giải, phải dựa vào chính ngươi thôi, nếu không một khi ta thò mặt ra, bị bọn chúng tập trung đến, tính mạng hai người chúng ta đều nguy hiểm a.

"

"

Ân." Tiêu Viêm gật gật đầu thật mạnh, trước kia bởi vì rời khỏi Gia Mã Đế quốc mà gã phát sinh tư tưởng lơi lỏng, rồi đột nhiên vào lúc này đây căng thẳng lại nổi dậy. Hiện giờ tuy rằng không còn sự uy hiếp của Vân Lam Tông, nhưng lại tới một cái đại gia hỏa càng thêm khủng bố không thể chấp nhận được, gã lại ở cái thế tương đối vô tư lự, hơn nữa theo như lời Dược Lão nói, gã bây giờ, thật sự là quá yếu, với chút thực lực ấy, đừng nói gì bảo vệ Dược Lão không bị 'Hồn Điện' bắt đi, dù cho cả một cái Vân Lam Tông, đều có thể thoải mái đuổi gã đi như chó nhà có tang vậy.

"Không có thực lực, đơn giản là không có lực lượng, làm cái gì cũng đều không được a.

" Tiêu Viêm nói ra ngữ khí rẻ rúng, quyền đầu nắm chặt, giờ phút này, gã một lần nữa cảm nhận được ba năm trước đây, tại trong đại sảnh Tiêu gia, lúc không có lực lượng đối mặt với Nạp Lan Yên Nhiên, làm cho gã ao ước có được một cổ lực lượng!

"

Lực lượng! Ta cần lực lượng!

"

Trong lòng hung hăng gầm lên một tiếng, do được 'Hồn Điện' Thần bí ấy áp bức. Tiêu Viêm đối diện với nhu cầu bản thân gã giờ phút này rất cấp bách!

"

Một khi đã như vậy, thì trực tiếp bay đi Già Nam Học viện thôi, ở dọc đường, không được phép dừng lại nữa a." Từ trong nạp giới lấy ra một tấm bản đồ. Tiêu Viêm xem tỉ mỉ sau một lúc lâu, ngón tay di chuyển theo một hướng lộ tuyến màu đỏ, sau đó ở trên một điểm tròn trặn hắc ám chỗ bản đồ dừng lại một chút, cuối cùng ngón tay lại xuyên qua vùng hắc ám đó, dừng lại ở vị trí trung tâm nơi đặt một khỏa ngôi sao màu lam.

Hai vai khẽ run, Tử Vân Dực chậm rãi từ sau lưng tung bay xuất hiện, cặp song dực rung động, thân thể lao vút lên không trung, vị trí phân biệt rõ ràng, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời phía Đông.

Cùng với sự biến mất của Tiêu Viêm, lúc này đây trên bầu trời, lại rơi vào trạng thái tịch mịch, khoảng chừng hai ba giờ sau, một mảng sương mù màu đen bỗng nhiên từ trên không trung xa xa, lay động theo chiều gió mà đến, cuối cùng quanh quẩn ở nơi Tiêu Viêm đã từng đứng dừng lại, cùng cúi đầu nghi hoặc một tiếng "Di

" khẽ, từ trong hắc vụ truyền ra, nó rề rà bỗng chốc rất nhanh, hướng ngược lại phía Tiêu Viêm mà bay xẹt qua.

(1) tên tự rất nổi tiếng

(2) Nguyên văn Phong khinh Vân đạm – câu thay thế ở trên lấy từ bài hát "

Đừng vì danh, Phụ nghĩa quên tình" của ca sĩ Nguyên Vũ.