Chương 396: Thiên Hỏa Tam Huyền Biến Đệ Nhất Trọng: Thanh Liên Biến

Từ lúc ngân sắc quyển trục tới tay cho đến khi bị cướp đoạt đi, bất quá chỉ là trong chớp mắt mà thôi. Sau khi nghe tiếng cười hài hước đó. Phạm Lăng cuối cùng từ bất ngờ vì biến cố khôi phục hồi tinh thần lại. Sắc mặt đột nhiên âm trầm. Chậm rãi ngẩng đầu. Ánh mắt sâm nghiêm nhìn hắc bào nhân trên thân cây. Sau khi nhìn thấy trang phục quen mắt tại phòng đấu giá, không khỏi ngẩn ra, âm lãnh nói:

"Là ngươi?"

Tại lúc Phạm Lăng nói chuyện, mười mấy tên huyết vệ còn có lực chiến đấu giữa sân đều cực ăn ý nhanh chóng rời đi. Vừa vặn đem hắc bào nhân vây quanh trong đó. Mà tên La trưởng lão. Cũng là vẻ mặt âm lãnh. Một đôi băng nhãn lạnh như đồng. Tràn ngập sát ý. Bất kể người đến tột cùng là mục đích gì. Bất quá nếu hắn phá vỡ hành động bọn họ. Tuyệt đối không có thể để hắn còn sống rời đi.

"A a. Phạm Lăng thiếu tông chủ. Chúng ta lại thấy mặt."

Trên khuôn mặt thanh tú hắc bào tươi cười. Tiêu Viêm xoay xoay ngân sắc quyển trục trong tay. Cũng không có để ý huyết vệ vây quanh tứ phía. Khẽ cười nói

"Giao ra quyển trục. Cho ngươi chết toàn thây."

Trường đao trong tay chỉ hướng Tiêu Viêm. Phạm Lăng âm trầm nói có chứa đầy sát ý âm lãnh.

Tiêu Viêm nhún vai chẳng những không để ý đến. Ngược lại bàn tay vừa lộn. ngân sắc quyển trục đang xoay tròn trong tay, liền bị thu vào trong nạp giới.

"Hảo. Hảo."

Nhìn thấy cử động của Tiêu Viêm, khóe miệng Phạm Lăng co quắp một trận, sắc mặt tái nhợt hắng giọng tiếp liền hai chữ hảo sắc bén đầy sát ý.

Tại lúc Phạm Lăng vừa nói xong. mười mấy tên huyết vệ đang vây quanh Tiêu Viêm. Rồi đột nhiên cùng kêu lên một tiếng quát chói tai. trường đao trong tay nâng lên. Âm trầm huyết sắc đấu khí tự trong cơ thể phát ra ra. Cuối cùng đưa huyết đao đều bao trong đó quay về hướng Tiêu Viêm chém tới.

Khóe mắt đảo qua đám huyết vệ đang vây công bốn phương tám hướng, bàn tay Tiêu Viêm chậm rãi lộ ra. Nhanh chóng nắm lấy huyền trọng xích giấu ở trong hắc bào sau lưng. Vi trứ đôi mắt cảm thụ trứ càng thêm đến gần sâm hàn khí kính. Một lát sau. Đôi mắt chợt mở. Một cổ khí tức hùng hồn từ cơ thể phát ra. Tiêu Viêm tung cước đá xung quanh. Giống như một vòng tròn hắc sắc. Lấy Tiêu Viêm làm điểm trung tâm. Hung hăng khuếch tán ra.

"Đinh đinh. Đinh"

Vòng tròn hắc sắc lướt qua. Ẩn chứa chấn lực mạnh mẽ khiến cho hầu hết huyết vệ vũ khí đều bị chấn bay. Chỉ có số ít mấy tên huyết vệ thực lực cường giả. Còn có thể miễn cưỡng cầm vũ khí. Bất quá hổ khẩu cũng bị vỡ tan máu chảy. Cước chưởng xoay tròn dừng lại. Vòng tròn hắc sắc tiêu tán. Mắt nhìn huyết vệ khoảng cách gần nửa thước mặt hung hãn vẫn như cũ. Tiêu Viêm khóe miệng cười lạnh. Chân đạp mạnh thân cây. Thân thể cơ hồ biến thành một bóng đen nhanh như thiểm điện xuyên qua thế công của mười mấy tên huyết vệ.

Giữa không trung lần lượt có tiếng

" Ầm"

vang lên, một lần vang lên là có một gã huyết vệ miệng phun máu tươi từ trong nhánh cây rậm rạp rơi xuống. Giãy dụa vài cái. Nhưng vẫn như cũ là vô lực té xuống.

Ngẩng đầu nhìn kịch chiến giữa không trung. Phạm Lăng sắc mặt vốn âm hàn. Lúc này đột nhiên bình tĩnh rất nhiều. Mủi chân đạp nhẹ, cầm lấy một thanh đao đầy máu, tiện tay xé rách quần áo. Chậm rãi đưa lên lau vết máu. Đạm mạc nói:

" Thực lực chỉ khoảng tứ tinh đại đấu sư. Dám tranh miếng ăn trong miệng ta. Có can đảm. Có hào khí"

"La trưởng lão. đến đây đi. Ngươi một bên. Vạn nhất hắn có ý định chạy trốn. Ngăn cản hắn."

"Ân. Thiếu tông chủ cẩn thận."

Mà tên trưởng lão kia có chút gật đầu. Đỡ hàn trưởng lão tạm thời mất đi lực chiến đấu lui ra phía sau vài bước. Khi Tiêu Viêm cùng huyết vệ ra tay. Hắn cũng là đại khái thấy rõ thực lực. Mặc dù lực lượng cùng với nhanh nhẹn hắc bào nhân với hắc khô mộ đại đấu sư trước đó mạnh hơn không ít. Bất quá quản như thế nào cũng chỉ là đại đấu sư. Mà Phạm Lăng sớm là một gã đấu linh cường giả. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"Ầm."

Giữa không trung, gã huyết vệ cuối cùng cũng là ầm ầm dính chưởng. Trên mặt bị máu tươi che kín. Con mắt từ từ nhắm lại.

Sau khi gã huyết vệ cuối cùng bị thua, thân thể Tiêu Viêm từ từ hạ xuống. Trọng xích trong tay chỉ xéo. máu tươi từ từ rơi xuống.

"Ta nghĩ. Ngươi một đường theo dõi chúng ta. Nguyên nhân là vì tàn phá đồ?"

Lắc lắc thanh đao trong tay, Phạm Lăng đột nhiên nhàn nhạt nói.

Trọng xích khẻ run. Trên khuôn mặt thanh tú của hắc bào nhân toát ra vài phần lãnh ý.

"Hắc hắc. Xem ra vận khí bổn thiếu tông thật sự không sai. Đánh đâu trúng đó. Đều có thể đoạt các bảo bối. Nếu ngươi để ý thứ đó như thế này. Nói vậy nó cũng không phải vật vô dụng. Chờ sau khi trở về. Ta sẽ báo cha ta quan sát một chút. Lấy lịch duyệt của hắn. Hẳn là có thể nhìn ra tàn phá đồ này."

Cử chỉ Tiêu Viêm mặc dù cực kỳ nhỏ. Bất quá lại vẫn bị Phạm Lăng gắt gao chú ý phát hiện. Lập tức không khỏi cười lạnh nói.

"Ngươi có lẽ không có cơ hội"

Tiêu Viêm nói. Thanh âm bình tĩnh chậm rãi truyền ra. Thanh sắc đấu khí từ trong cơ thể cấp tốc thẩm thấu ra. Cuối cùng đem bao vây cả thân thể.

"Thật không? Loại người thấy bảo vật hoa mắt như ngươi. Ta tại hắc giác vực thấy nhiều. Bất quá kết quả cuối cùng bọn họ cũng không có cái nào tốt."

Phạm Lăng cười lạnh. Âm hàn huyết sắc đấu khí, cũng là chậm rãi từ trong cơ thể dũng xuất. Một cổ mùi máu tươi trong phút chốc tràn ngập.

Theo huyết khí tràn ngập. Phạm Lăng lưng thoáng có chút chuẩn bị. Giống như một đầu mãnh thú phát hiện con mồi vậy. Trong đồng tử từ từ nổi lên tơ máu, nhìn qua giống khí tức một dã thú.

Chân đạp mạnh xuống đất, tự trong yết hầu đột nhiên gầm nhẹ. Thân hình giống một mũi huyết tiễn. Trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Tiêu Viêm. Thanh trường đao trong tay bị huyết sắc đấu khí bao vây xé rách không gian hung hăng chém xuống.

Tại lúc Phạm Lăng chém xuống. Trong không khí vang lên âm thanh chói tai kéo dài.

Tiêu Viêm nâng thanh hắc trọng xích vốn đã được thanh sắc đấu khí phủ quanh lên mạnh mẽ đối kháng.

"Oanh."

Một tiếng nổ lớn vang lên. Năng lượng thanh sắc và hồng sắc đụng vào nhau. Khuếch tán ra, trực tiếp là đem đất đá xung quanh hai người bay gần nửa thước.

Đầy trời khói bụi mù mịt. Cảm thụ song chưởng gần như chết lặng, khuôn mặt Tiêu Viêm dưới hắc bào thoáng có chút biến hóa: không hổ là đấu linh. Thực lực không biết vượt qua đại đấu sư bao nhiêu. Chỉ là tại sao hỏa đấu khí này có cảm giác hư phù? Lấy thực lực Tiêu Viêm. Mặc dù có thể cùng đấu linh cường giả chống lại nhưng tiêu hao bàng đại đấu khí. Lúc trước nhìn Phạm Lăng công kích hung hãn vô cùng. Nhưng Tiêu Viêm cũng không ngờ mạnh mẻ như vậy.

"Người này lực lượng thật mạnh "

sau khi hai đao tiếp xúc, Phạm Lăng cùng Tiêu Viêm tung mấy đá như tia chớp. Sau đó lui ra phía sau vài bước. Cảm thụ chân còn nhàn nhạt đau đớn. Trong lòng không khỏi có chút kinh dị.

"Cha nói quả nhiên không giả. Huyết công pháp mặc dù bá đạo quỷ dị, tu luyện tiến triển nhanh. Nhưng quá mức ỷ lại ngoại lực. Lấy đấu khí trong cơ thể khó có thể đạt tới ngưng thật chi cảnh. Cùng người đối chiến. Tổng là có chút có hại. Cũng may chỉ là đại đấu sư thu thập cũng không khó."

Trong lòng rất nhanh hiện lên một đạo ý niệm trong đầu. Khuôn mặt Phạm Lăng tái nhợt cùng đấu khí trong tay vũ khí, cũng là biến đổi quỷ dị. Mà cùng khuôn mặt biến hóa. Song chưởng nâng lên. Huyết sắc cấp tốc hiện ra. Cuối cùng một tia máu thẩm thấu vào trong tâm chưởng. Gần nháy mắt thời gian. Một đôi huyết chưởng cùng lúc trước đánh chết Thanh trưởng lão thì giống nhau xuất hiện tại cánh tay Phạm Lăng.

"Bất kể ngươi đến tột cùng là ai. Hôm nay, ngươi cũng không có cơ hội hối hận. Bất quá vì cảm tạ ngươi mang đến cho ta tàn phá đồ ẩn có bí mật tin tức tốt. Chờ ngươi sau khi ngươi chết. Ta sẽ không cho lưu lại thi thể ngươi."

Giữa song chưởng, mùi máu tươi không ngừng tán ra. Phạm Lăng giơ lên đầu. Hướng Tiêu Viêm cười lạnh. Cước chưởng ầm ầm phát ra. Thân thể hóa thành một trận huyết vụ. Hướng về Tiêu Viêm bạo xạ ra. Giữa lúc song chưởng huy động. Huyết vụ cơ hồ tràn ngập không gian.

"Hóa cốt huyết chưởng?"

Song chưởng Phạm Lăng quỷ dị biến giống như máu tươi. Phía ngoài hai gã Huyết tông trưởng lão. Không khỏi ngẩn ra. Nhìn nhau một cái, nói:

"Không nghĩ tới tông chủ đưa đấu kỹ này dạy cho thiếu tông chủ a. Hắc bào kia. Coi như là tự mình lấy trứng chọi đá"

"Hắc. Hoạt cai. Tuyệt kỹ của Huyết tông ta. Nếu là đổi lại ta là ta. Biến hắn thành cả người máu."

Hàn trưởng lão đã mất đi lực chiến đấu âm u cười.

Đôi con ngươi đen nhánh của Tiêu Viêm gắt gao nhìn chằm chằm huyết sắc vụ khí đang bạo xạ tới, tràn ngập mùi máu tanh. Xuất sắc linh hồn cảm giác lực. Làm cho Tiêu Viêm rõ ràng cảm ứng được huyết sắc vụ khí trung. Nọ đối huyết chưởng hung hãn uy lực.

"Tiểu tử kia. Cẩn thận một chút. Lấy thực lực ngươi bây giờ. Nhưng cũng không phải đối thủ đấu linh cường giả."

Dược lão nhắc nhở thanh âm. Tại Tiêu Viêm trong lòng vang lên.

"Không hẳn vậy."

Nở một nụ cười nhẹ, đôi mắt Tiêu Viêm chậm rãi nhắm lại. Trong cơ thể đấu khí nạp tại trung tâm. Một lũ lthanh sắc hỏa diễm giống như núi lửa phún mạnh ra. Cuối cùng dọc theo một lộ tuyến huyền dị. Tại trong cơ thể chuyển dựng lên cao.

"Ngươi định?"

Theo thanh sắc hỏa diễm quỷ dị xoay tròn. Đột ngột, trong mắt Tiêu Viêm. Mơ hồ cảm nhận được một cổ năng lượng tràn ngập hùng hồn cuồng bạo. Cùng lúc hỏa diễm vận chuyển. Cấp tốc từ thân thể thẩm thấu ra.

Huyết khí ngập trời lao đến. Trong huyết vụ chứa kình khí âm hàn. Trong nháy mắt xông đến thân thể.

Song ngay lúc huyết vụ bao vây thân thể Tiêu Viêm. Đôi mắt Tiêu Viêm đột nhiên mở ra. Thanh sắc hỏa diễm từ trong bạo xạ ra. Một cổ khí tức hùng hồn khiến bất luận kẻ nào cũng khiếp sợ. Đột nhiên từ trong cơ thể Tiêu Viêm phát ra.

Song chưởng vung lên như tia chớp. Thanh sắc hỏa diễm phát ra. Trong lòng Tiêu Viêm đấu khí mạnh mẽ vận chuyển. Song chưởng đem khí tức bài sơn đảo hải quay về đánh huyết vụ trước người.

"Thiên hỏa tam huyền đệ nhất trọng: thanh liên biến."

Trả Lời Với Trích Dẫn