Chương 391: Thất Phẩm Đan Dược - Âm Dương Huyền Long Đan!: Tam Thiên Lôi Động

Trong giọng nói Dược Lão còn ẩn chứa âm trầm và giận dữ, đương nhiên không thoát khỏi sự cảm ứng của Tiêu Viêm, gã không khỏi sửng sốt ở trong lòng, dè dặt hỏi:

"Sư phụ. Người sao vậy?"

Hít thật sâu một hơi mạnh mẽ kiềm nén tình cảm đang trổi dậy ở trong lòng, chợt thanh âm lời nói Dược Lão thản nhiên truyền ra:

"Không có gì. Ngươi nhìn xem trước đi, có một số chuyện, sau này có lẽ ta sẽ nói cho ngươi hay. Nói ra bây giờ, hơi sớm."

Sau khi nói ra lời này. Dược Lão lại rơi vào trầm mặc, mà ở phía đối diện. Tiêu Viêm hơi ngơ ngác, lặng lẽ gật gật đầu, không hề mở miệng hỏi thêm cái gì nữa, gã ngẩng đầu đem ánh mắt nhìn về khỏa Thất phẩm đan dược được Dược Lão xưng là

"Âm dương Huyền long đan"

đó.

Giữa hội tràng rất nhiều người, mặc dù ngay cả chi tiết chính xác của khỏa đan dược đó, cũng không có hiểu biết rõ ràng lắm, bất quá do xem qua đạo đạo kim quang trước đó, thì họ có thể mơ hồ hiểu được nó không phải là thứ tầm thường. Bởi vậy, trên khuôn mặt đều không khỏi lộ ra vẻ thèm muốn lộ liễu.

Đối với đan dược đó ngoại nhân không thể hiểu rõ ràng tác dụng của nó được, chỉ có loại thế lực như Huyết Tông trước mặt, tại thời điểm này đột ngột kích động đứng lên, có lẽ một vài tên cường giả. Thậm chí đều bởi vì cảm xúc không ổn định, đã khiến cho đấu khí trong cơ thể không thể khống chế được tràn cả ra ngoài.

Trên bục thủy tinh, ánh mắt tên Phách Mại Sư thong thả đảo qua trên toàn bộ khuôn mặt chấn động ở hội tràng, lúc này hắn mới thỏa mãn, ngón tay chỉ vào khỏa đan dược màu vàng ấy, cười dài nói:

"Chư vị! Đây là Trọng Đầu Hí đứng đầu tại lần Đấu giá hội này của chúng tôi - Thất phẩm đan dược. Âm dương Huyền long đan!"

Xôn xao!

Tên Phách Mại Sư lời vừa dứt, toàn tràng không một tiếng động, chốc lát tiếng ồ lên đinh tai nhức óc cùng với âm thanh hoảng sợ hít vào lương khí, đem vùng trời phòng đấu giá nhất thời bao phủ.

Từng đạo ánh mắt đỏ thẫm kèm theo hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn chăm chú vào khỏa đan dược màu vàng kim. Thất phẩm đan dược? Loại cấp bậc đan dược này đây, ở đây cơ hồ vượt quá hơn phân nửa số người, suốt đời đều không có tư cách nhìn thấy. Mà bây giờ, cao giai đan dược tiếng tăm đó, lại đang xuất hiện ở trong mắt. Há không thể khiến cho bọn họ có cử chỉ thất lễ kích động như vậy?

"Có lẽ rất nhiều người đều chưa từng nghe qua tên tuổi của loại đan dược này a."

Nhìn một số người trong ánh mắt mù mờ tên Phách mại sư cười dài nói:

"Âm dương Huyền long đan đứng hàng Thất phẩm, nghe nói muốn luyện chế nó. Đầu tiên là cần ma hạch của hai đầu ma thú Thiên Long, thời gian tử vong không vượt quá bảy ngày. Hơn nữa, cấp bậc ma hạch ít nhất phải là Lục giai."

Một câu nói này của tên Phách Mại Sư, liền khiến cho một số người trong ánh mắt mù mờ trong chớp mắt liền run sợ. Hai lục giai ma hạch thời gian tử vong không vượt quá bảy ngày, thế chẳng phải tương đương với hai tên Đấu Hoàng cường giả sao?

"Nghe nói lúc đan dược này luyện thành. Thiên địa hiển hiện dị tượng, hai đạo Long Hồn một âm một dương từ trong lô đỉnh vươn thẳng tới tận trời, quấn quanh lẫn nhau. Cuối cùng ngưng tụ trở thành sinh mệnh của đan dược."

Tên Phách Mại Sư hơi mỉm cười giải thích rất nhiều, thậm chí ngay cả trong mắt hắn cũng xuất hiện vẻ tán dương cuồng nhiệt:

"Tác dụng của Âm dương Huyền long đan, cũng không phải trực tiếp ảnh hưởng khiến cho người ta nâng cao thực lực, mà chính là Phá xong rồi Lập!"

"Phá xong rồi Lập?"

Tiêu Viêm ngẩn ra. Cau mày.

"Nếu ai dùng khỏa Âm dương Huyền long đan này, nếu ngày sau trọng thương hoặc lúc tính mệnh lưu lại một chút thì. Nếu vận khí tốt, thứ này, liền có thể trao cho người đó cơ hội Phá xong rồi Lập. Cái gọi là Phá xong rồi Lập, đơn giản chính là phá tan sự gò bó trói buộc trong dĩ vãng, khiến người ta giống như một thứ lột xác. Vô luận là thân thể, linh hồn hay thậm chí đấu khí, đều có thể nâng cao một bước a!" Tên Phách Mại Sư cười nói:

"Nói chính xác là, chỉ cần ai ăn nó, thì ngày sau thân thể cho dù bị thiệt hại nghiêm trọng trí mạng, cũng không cần phải vì mạng sống mà lo lắng sầu muộn. Bởi vì nói không chừng, đó lại là một cơ hội để người đó hoàn toàn lột xác!"

"Có lẽ rất nhiều người đối với giới hạn hoàn toàn lột xác có phần mơ hồ, vậy để ta nói kỹ càng tỉ mỉ về vị Đại gia này vậy."

Tên Phách Mại Sư khẽ cười một tiếng, chợt nói:

"Chắc chắn thanh danh của Phong Tôn Giả - Cổ Linh, hẳn là các vị đã từng nghe qua chứ?"

"Ái chà! Đó chính là cường giả đỉnh phong nổi tiếng khắp đại lục, đường đường cấp bậc Đấu Tôn cường giả. Năm đó lấy thực lực bản thân, trong vòng ba ngày, tiêu diệt tám phương nhất lưu thế lực tại đại lục, loại chiến tích kinh hoàng khủng bố đại lục này, các ngươi chưa từng nghe qua đại danh của người ấy sao?"

Tên Phách Mại Sư hỏi một câu, cũng là quanh co trêu chọc hơi khinh bỉ.

"Phong Tôn Giả - Cổ Linh?"

Nghe được cái tên rất lạ, lại nghe tiếng thở than vang lên ở xung quanh. Tiêu Viêm lặng lẽ đem tên người đó ghi tạc trong lòng, cái loại cấp bậc Đấu Tôn cường giả này, hiện tại đối với gã mà nói, quả thực là quá cách xa.

"Nhưng mà chư vị cũng đã biết thanh danh của Phong Tôn Giả, vậy hẳn là cũng biết trước khi thành tựu đạt đến cấp Đấu Tôn. Cổ Linh đại nhân cùng với một vị Túc Địch đại chiến kinh thế hãi nhân nhỉ? Trong trận chiến đó, không ngờ Ngũ tinh Đấu Tông Cổ Linh đại nhân tuy rằng thành công đánh bại đối thủ, nhưng bản thân cũng bị trọng thương rơi vào trạng thái tán công. Dựa theo lẽ thường, cho dù người ấy còn có thể sống sót, thực lực vẫn sẽ giảm mạnh, sự thật thì sao? Ở khoảng cách bảy năm sau trận đại chiến đó. Cổ Linh đại nhân vốn mất tích đã lâu lại lần nữa xuất hiện ở trên đại lục, mà thực lực lúc này. Đã là cấp bậc Đấu Tôn." Tên Phách Mại Sư thản nhiên cười nói.

Toàn tràng lặng ngắt như tờ, khuôn mặt rất nhiều người đều lộ ra run sợ như nhau. Trong bảy năm, không chỉ khôi phục trọng thương, hơn nữa thực lực còn đại tăng, từ Đấu Tông trực tiếp tấn cấp trở thành Đấu Tôn, tốc độ thật đáng sợ!

Trên khuôn mặt Tiêu Viêm cũng hiện lên một chút chấn động, một lát sau, chấn động sút giảm, trong lòng khẽ động, ánh mắt chuyển hướng về khỏa đan dược màu vàng kim ấy, gã đột nhiên tựa như cảm nhận được cái gì đấy, không khỏi hít sâu vào một ngụm lãnh khí.

"Chắc hẳn một ít người cũng đoán được hả? Đúng vậy. Cổ Linh đại nhân vào thời điểm đó, cũng may mắn có được một khỏa Âm dương Huyền long đan, hơn nữa ăn vào, rồi cổ dược lực đó, ở giữa năm tháng dài đằng đẵng, vẫn luôn ẩn núp tại trong cơ thể của mình. Cho đến phút chốc bị trọng thương, đã khởi động hiệu quả đặc biệt của Âm dương Huyền long đan: Phá xong rồi Lập!"

"Cho nên trong khoảng thời gian năm xưa đó, người ấy từ Đấu Tông cường giả, nhảy vọt biến thành Đấu Tôn!"

"Tê"

Trong phòng đấu giá to lớn, sự yên tĩnh duy trì liên tục một lát sau, âm thanh hít vào lương khí cơ hồ liên tục - thành một phiến, vô số người lại lần nữa nhìn về khỏa kim sắc đan dược ở trong tù lao kia. Trong mắt vẻ thèm muốn lộ liễu, đã hoàn toàn thay đổi biến thành tham lam.

"Đáng sợ thật. Phá xong rồi Lập."

Bàn tay đầy mồ hôi của Tiêu Viêm xiết chặt, gã thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Ngươi cũng không cần phải cố thở than mà nghe hắn phán quyết như vậy. Âm dương Huyền long đan tuy rằng xác thực có hiệu quả Phá xong rồi Lập, đồng ý người đang lúc bị trọng thương, dù khởi động loại công hiệu vận may của đan dược này, cũng chưa chắc có thể chân chính hoàn thành Phá xong rồi Lập. Hơn nữa, cơ hội Phá xong rồi Lập, chỉ có một lần mà thôi."

Thanh âm Dược Lão thản nhiên, bỗng nhiên lại vang lên một lần nữa:

"Còn nữa, khởi động Phá xong rồi Lập quyết định bởi một khắc thôi, lúc này ngay cả thân thể cũng không thuộc về chính mình nữa. Nếu như có thể từ trong cái loại tra tấn phi nhân tính này mà sống sót, vậy đương nhiên mới chân chính phá kén thành bướm. Nếu không. Phá là phá, mà Lập lại chẳng nổi."

"Lấy Cổ Linh cho dù là người cứng cỏi, năm đó cũng thiếu chút nữa chống chọi chẳng được cái loại tra tấn này, có thể khiến cho một tên Đấu Tông cường giả cũng chịu đựng không nổi, ngươi có thể tưởng tượng ra đó là loại thống khổ cỡ nào?"

"Ách."

Tiêu Viêm ngẩn ra, nhãn châu xoay chuyển, gã đột nhiên hỏi:

"Sư phụ cùng Phong Tôn Giả Cổ Linh đó rất quen à?"

"Xem như là vậy đi."

Tùy ý trả lời một câu. Dược Lão thoắt phục hồi lại tinh thần, đành phải bất đắc dĩ nói:

"Ngươi chớ có suy đoán đến lời nói của ta, chuyện này mai sau, có dịp ta sẽ nói cho ngươi. Bất quá bây giờ ngươi, quá yếu, biết được quá nhiều, đối với ngươi cũng không tốt."

Nghe vậy. Tiêu Viêm cười khổ một hồi, hiện tại gã chẳng qua là Đại Đấu Sư, chính xác khó có thể chen vào cái vị diện của Dược Lão bọn họ a. Tốc độ tu luyện như hiện giờ, muốn hi vọng tiến vào cảnh giới Đấu Vương thậm chí là Đấu Hoàng, vậy cần thời gian bao lâu đây?

"Tiểu gia hỏa, chớ tự coi nhẹ mình. Ngươi tu luyện 'Phần Quyết', ta để cho ngươi sáng tạo ra nền tảng kỳ tích. Tin tưởng chính mình đi, kẻ khác cần những năm tháng tu luyện để tích lũy thực lực. Nhưng ngươi, chỉ cần tìm được Dị hỏa là đủ, hơn nữa thành công thôn phệ chúng, như vậy thành tựu cuối cùng, thậm chí siêu việt hơn hẳn Cổ Linh, đều dễ dàng như cất tay vậy."

Cảm nhận được ý nghĩ của Tiêu Viêm. Dược Lão không khỏi nhẹ giọng nói.

"Hô."

Thở nhẹ ra một hơi. Tiêu Viêm khẽ gật đầu, cười nói:

"Hy vọng thế nhỉ."

Trên bục thủy tinh, nhìn thấy Âm dương Huyền long đan tạo ra bầu không khí quá độ như vậy, tên Phách Mại Sư lúc này mới vừa lòng cười cười, chuyển ánh mắt hướng về các phương thế lực ngồi ở dãy ghế trước, hắn hiểu rõ, chỉ những người này mới đủ sức là kẻ tranh đoạt Âm dương Huyền long đan.

"Đừng nói nhảm nữa, báo giá đi."

Nghe ngôn ngữ La Lợi (*) của tên Phách Mại Sư xúi bẩy. Huyết Tông Thiếu Tông chủ Phạm Lăng hơi mất kiên nhẫn cau mày nhăn nhó, giọng âm lãnh quát. Nguồn: http://truyenfull.vn

"Ha hả."

Cười gật gật đầu, tên Phách Mại Sư giọng bỗng chốc rõ ràng, nghiêm mặt nói:

"Giá trị của Âm dương Huyền long đan này, chắc hẳn chư vị cũng có thể hiểu rõ, đơn thuần lấy hết tiền bạc, đã không đủ để so sánh với giá trị phẩm chất của nó rồi. Cho nên, chủ nhân bán khỏa đan dược này đã nói. Bất kể cuối cùng đan dược này bị ai đấu giá thành công, cũng nhất thiết phải đáp ứng vô điều kiện vì người ấy làm hai việc!"

"Làm hai việc?"

Nghe vậy, phía dưới các thế lực ngang nhau như Huyết Tông, Hắc Khô Mộ, Thiên Xà Phủ đều sửng sốt, chợt sắc mặt khẽ biến, vị Thanh trưởng lão của Thiên Xà Phủ càng nhịn không được cười lạnh nói:

"Lời ngươi mới nói xong quả là nực cười, nếu người đó bảo chúng ta dốc hết tất cả thực lực, để đối phó cái loại cường giả hoặc thế lực khó mà chiến thắng được, vậy chúng ta cũng phải nghe theo hắn sao?"

"A a! Đương nhiên không có khả năng đó rồi, trong hai việc này, thì nhất định ở trong giới hạn tận lực của các vị. Chỉ có điều trong việc đó cũng nhắc nhở trước, nếu có khả năng xuất ra khỏa Âm dương Huyền long đan này. Thì thân phận chủ nhân của nó chắc hẳn thực lực cũng không kém, mà người ấy cần người làm việc, quá nửa sẽ không đơn giản lắm. Cho nên, chư vị đối với khỏa đan dược này nếu có hứng thú, có lẽ nên cân nhắc một chút. Bằng không mà nói, ngược lại cãi nhau đều không phải là vui vẻ gì." Tên Phách Mại Sư khẽ cười nói.

Nghe được lời nói của tên Phách Mại Sư, rất nhiều người ở phía dưới vốn có chủ ý mua Âm dương Huyền long đan, ánh mắt đều thoáng có chút lóe lên.

"Lời chủ bán nói, ta đã dẫn đầy đủ. Nếu các vị vẫn còn có hứng thú, vậy thì bắt đầu cuộc đấu giá này đi. Y nguyên Địa giai Đấu kỹ trước đó cũng thế, khỏa Âm dương Huyền long đan này, không có giá gốc ban đầu."

Hơi hơi khom người, tên Phách Mại Sư hướng về phía dưới mỉm cười nói.

"Đi thôi! Tràng đấu giá hội này đã không còn gì hay để xem rồi. Âm dương Huyền long đan còn không tới phiên ngươi tranh đoạt."

Dược Lão thản nhiên nói.

Ngón tay chậm rãi vân vê cái trán. Tiêu Viêm hơi gật gật đầu, cho dù đã mở mang kiến thức màn cuối cùng của Trọng Đầu Hí, thì không cần phải lưu lại nữa, nghiêng mắt liếc các phương thế lực đang rục rịch ngóc đầu dậy, gã đứng lên, âm thầm rời khỏi hội tràng.

__________________________________________________ _______

Ghi chú:

(*) Giọng Raleigh (thủ phủ bang North Carolina, Mỹ)