Chương 398: Nuốt Phục Âm Dương Huyền Long Đan!: Thanh Liên Biến

Trong núi rừng rậm rạp, một đạo bóng đen đột nhiên vụt qua, ngẫu nhiên gặp phải những nhanh cây chĩa ra, lay động hắc bào một chút, lộ ra một khuôn mặt thanh tú tuổi trẻ, rõ ràng là kẻ đánh chết đám người Phạm Lăng kia, sau đó lấy được bảo vật chạy trốn – Tiêu Viêm.

Tựa như lo lắng lướt đi trên mặt đất sẽ để lại dấu chân, nên từ lúc Tiêu Viêm ly khai khỏi nơi đó, thân cây vẫn thiểm lược trên thân cây, cho dù ngẫu nhiên rơi xuống đất, hắn cũng thật cẩn thận đem dấu vết xóa đi.

Dù mượn rừng cây rậm rạp che dấu, trong lúc chạy trốn, Tiêu Viêm cũng cảm nhận được từng đợt sát ý âm hàn từ trên bầu trời vụt qua. Bất quá, cũng may có Dược Lão hỗ trợ ẩn nấp hơi thở, cho nên một đường liều mạng chạy trốn cũng không bị Phạm Lao đang đùng đùng nổi giận kia phát hiện, thật sự là vạn hạnh.

Suốt một đêm chạy trốn bán mạng, làm cho Tiêu Viêm chạy ra rất xa so với Hắc Ấn thành. Mà lúc này, cho dù Phạm Lao kia có khả năng thông thiên cũng không thể ở ngoài vài trăm dặm này mà tìm ra được Tiêu Viêm.

Trên một sườn dốc nhai nhỏ, một bóng đen bỗng nhiên từ trong rừng rậm bắn ra, sau đó vững vàng đứng trên một khối cự thạch. Bộ hắc bào trải qua cả ngày trốn chạy, thoáng có chút bẩn loạn, bàn tay xốc mũ choàng lên, hé lộ ra một khuôn mặt trẻ tuổi, đã khôi phục hoàn toàn lại tinh thần sau một đêm nghỉ ngơi.

Đứng ở bên cạnh vách núi, Tiêu Viêm hít một ngụm sâu không khí có chứa một chút sương sớm, một ít mỏi mệt còn sót lại rốt cục hoàn toàn tiêu tán. Ánh mắt nhìn con đường uốn lượn như giun bên dưới, khóe miệng không nhịn được gợn lên một chút, ngay sau đó hoàn toàn mở rộng, hóa thành một trận cười thống khoái, quanh quẩn thật lâu trên vách núi.

Làm hoàng tước, thu hoạch lúc này của Tiêu Viêm xa xa vượt qua hắn đoán trước. Nguyên bản chỉ muốn đoạt được tàn phá bản đồ kia thôi, cũng không nghĩ đến đám người Phạm Lăng còn chủ động dâng lên Âm Dương Huyền Long Đan cùng Tam Thiên Lôi Động cho hắn. Bậc kỳ bảo này, cho dù là bỏ vào bất cứ đâu trên Đấu Khí đại lục cũng có thể gợn lên một cơn sóng không nhỏ. Thế nhưng lại mang theo vài phần buồn cười lọt vào trong tay Tiêu Viêm. Loại bánh nướng từ trên trời rơi xuống này, làm cho Tiêu Viêm hiện tại còn có chút cảm giác như trong mơ.

Tiếng cười dần dần hạ xuống, bàn tay Tiêu Viêm nhoáng lên một cái, tàn phá bản đồ kia xuất hiện trong lòng bàn tay. Ngay sau đó bấm tay nhẹ vào nạp giới, một phần tàn phá bản đồ khác lấy được từ chỗ Hải Ba Đông hiện ra, bàn tay thật cẩn thận đem hai tấm bản đồ ghép lại. Tiêu Viêm không khỏi cười khẽ một tiếng, không nghĩ rằng mới chỉ vẻn vẹn ba năm, tàn phá bản đồ không biết phân tán nơi nào trên đại lục, cuối cùng lại xuất hiện trên tay mình, thật sự là quá may mắn.

"Hoàn hảo mảnh tàng bảo đồ đầu tiên ta đoạt được, bên trên có đồ án Tịnh Liên Yêu Hỏa. Nếu không, chỉ sợ ngay cả lão sư cũng không thể từ phần tàn phá bản đồ này liên tưởng đến dị hỏa bảng bài danh đệ tam – Tịnh Liên Yêu Hỏa kia nếu chúng ta không biết chi tiết đích xác của tàng bảo đồ. Cho dù mảnh tàn phá bảo đồ này đặt ở nơi khác, muốn đoạt lên cũng không giống như bây giờ, bị một đấu hoàng cường giả cùng với một thế lực vô cùng to lớn đuổi giết bởi trên mảnh tàng bảo đồ mới được đấu giá kia, không có bất cứ thông tin nào có thể liên tưởng đến cả, tất nhiên nó sẽ không có nhiều giá trị tranh đoạt lắm. Để cướp được mảnh bảo đồ này, với Tiêu Viêm cũng thực sự nguy hiểm, Tiêu Viêm không khỏi cảm thấy có chút may mắn.

Trong lòng thầm kêu may mắn, Tiêu Viêm lại cẩn thận đem bản đồ thu lại, bàn tay lại lật ra, một cái hàn ngọc hạp ( ngọc hạp = hộp ngọc) màu trắng sương mù hiện ra.

Ánh mắt nhìn chằm chằm vào hàn ngọc hạp. Yết hầu Tiêu Viêm có cảm giác khó khăn nuốt một ngụm nước miếng. Tâm thần nguyên bản vừa bình tĩnh trở lại lại bắt đầu kích động kích liệt. Tại kỳ bảo trước mặt này, định lực của Tiêu Viêm cũng suy yếu đi rất nhiều.

Bàn tay cẩn thận mở hộp nhọc ra, một luồng kim quang nhất thời bắn ra. Thấy thế, Tiêu Viêm vội vàng đóng lại, bộ dáng cẩn thận lại, sợ đưa tới cường giả nào đó thì khổ. Dù sao, dưới sự hấp dẫn của bậc bảo bối có cái giá trên trời này. Trừ bỏ một số rất ít cường giả cấp bậc đã đạt tới đẳng cấp nào đó, hoặc là không muốn động chạm người. Chỉ sợ đa số còn lại đều không thể che lấp được dã tâm và sự tham lam với nó, lập tức tiến tới sát nhân đoạt bảo. Mà hai loại người kia, tại trong Hắc Giác vực, tựa hồ không thiếu.

"Ăn nó đi, giữ lại trên người không an toàn.

" Thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên vang lên trong lòng Tiêu Viêm.

"

Ách? Gì?

" Nghe vậy, Tiêu Viêm ngẩn ra, trong lúc nhất thời cũng không hồi thần được.

"

Ta nói, ngươi phục dụng khỏa Âm Dương Huyền Long Đan này!

" Nhìn thấy bộ dạng kia của Tiêu Viêm, Dược Lão bất đắc dĩ phải lập lại.

"

Bây giờ? Tại đây?

" Tiêu Viêm thần tình kinh ngạc, đây là thất phẩm đan dược a, liền ở cái nơi không an toàn này phục dụng? Trước kia, khi hắn dùng Tam Văn Thanh Linh Đan còn phải tìm một địa phương an toàn không người quấy rầy để hảo hảo luyện hóa dược lực đi.

"

Đừng nói nhảm, ăn!" Dược Lão không kiên nhẫn thúc giục.

Cười khổ một tiếng, Tiêu Viêm đành phải gật gật đầu, thật cẩn thận xốc lên hàn ngọc hạp, trong lúc hắn xốc nắp hộp lên, một tay hắn nhanh chóng bao trùm hộp ngọc, sau đó đấu khí màu xanh nhạt cũng dần bạo ra, đem tia kim quang sắp bạo phát lên bầu trời kia cản xuống.

Trong bàn tay nắm lấy Âm Dương Huyền Long Đan, kim quang lưu chuyển, hai con thần long màu vàng thật nhỏ, không ngừng xoay quanh đan nội, tản mát ra một cổ thanh âm rồng ngâm rất nhỏ và tinh tế, tựa hồ có một loại ma lực kỳ dị, có thể làm cho linh hồn con người có thể thất thần cùng run rẩy trong nháy mắt.

"Hô"

Dùng sức lắc đầu, Tiêu Viêm lại lần nữa nhìn khỏa Âm Dương Huyền Long Đan kia, trong mắt không khỏi chứa thêm một chút kinh dị. Không hổ là thất phẩm đan dược, cư nhiên có lực lượng kì dị có thể ảnh hưởng đến linh hồn người khác. Từ lúc tu luyện đến giờ, đây là lần đầu tiên hắn gặp được một thanh âm kỳ dị khiến cho linh hồn sinh ra mê huyễn.

Bàn tay nắm chặt Âm Dương Huyền Long Đan, Tiêu VIêm hít sâu một hơi, sau đó mạnh mẽ nhét vào miệng.

Còn chưa kịp làm gì khác, một cỗ nhiệt lưu đã theo yết hầu trôi xuống.

Nhiệt lưu mênh mông như hồng thủy, phô thiên cái địa mạnh mẽ tiến vào trong thân thể, Tiêu Viêm cắn chặt hàm răng, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, cùng đợi dược lực bùng nổ.

Nhưng mà sau khi Tiêu Viêm ngồi xếp bằng không bao lâu, dược lực phát huy mà Tiêu Viêm đoán trước lại không xuất hiện, dòng nhiệt lưu tựa hồng thủy kia giống như dòng nước tiến vào trong biển sâu, chậm rãi lắng động lại rồi hoàn toàn biến mất.

Đôi mắt nguyên bản nhắm chặt dần dần mở, Tiêu Viêm nhìn thân thể không có nửa điểm khác lạ, miệng nhịn không được run rẩy một chút, có một chút hổn hển nói: "Lão sư, Âm Dương Huyền Long Đan chết tiệt này không phải là hàng giả a? Sao đến nửa điểm phản ứng cũng không có?

"

"

Ngươi muốn phản ứng gì? Một vật thể kim quang đại phóng? Giống như những đan dược khác ngươi phục dụng trước nay, khiến cho ngươi thống khổ?

"

Tiêu Viêm mụ mẫm nói: "

Ít nhất cũng phải cũng có tình huống bất bình thường xảy ra chứ, ăn Âm Dương Huyền Long Đan kia, kết quả ít ra cũng có một chút lợi ích a, dù sao nó cũng là thất phẩm đan dược.

"

"

Ở đấu giá hội, đấu giá sư kia không phải nói qua sao, Âm Dương Huyền Long Đan cũng không phải là loại đan dược có tác dụng chính là tăng lên thực lực, là một cỗ dược lực phá xong rồi lập lại, giờ nó đang thẩm thấu trong thân thể ngươi, đợi cho ngày sau nếu thật sự ngươi tiến vào trong tình huống sống chết kia, nếu vận khí tốt, tự nhiên là có thể có được chỗ tốt khó tưởng tượng được, hiện tại coi như tiềm ẩn a.

" Nhìn thấy sắc mặc buồn bực của Tiêu Viêm, Dược Lão không khỏi có chút buồn cười nói.

"

Cũng không có ưu đãi khác sao?

" Thoáng trở lại bình thường một chút, Tiêu Viêm từ dưới đất đứng lên, vẫn không cam lòng hỏi lại lần nữa.

"

Cũng chưa chắc.

"

Nghe vậy Dược Lão trầm mặc một hồi, sau một lúc lâu nói: "

Âm Dương Huyền Long Đan, đã đạt tới trình độ đan khí ngưng linh, hơn nữa nó được luyện chế từ hai khỏa lục giai ma hạch tử vong không quá bảy ngày, nên một ít long khí vẫn ngấm vào trong đan dược, vì thế mới xuất hiện thanh âm rồng ngâm, làm cho linh hồn người khác có loại cảm giác run rẩy.

"

"

Phàm là kẻ dùng Âm Dương Huyền Long Đan, nếu may mắn, có thể có một ít tỉ lệ đem số ít long khí này hấp thụ, bất quá xác suất rất thấp. Phong Tôn Giả Cổ Linh kia cũng không được loại công năng này từ Âm Dương Huyền Long Đan. Dược Lão bỗng nhiên nói:

"Nếu ngươi muốn, có thể thử xem, không ngừng vận chuyển đấu khí trong cơ thể, trong lúc đấu khí vận chuyển với tốc độ cao đấy, nếu có một loại năng lượng kỳ dị tách ra từ trong đấu khí, như vậy, số ít long khí bên trong Âm Dương Huyền Long Đan kia hẳn đã được ngươi kế thừa.

"

Được một ít long khí kia thì có lợi ích gì?

" Tiêu Viêm tò mò hỏi.

"

Nếu ngươi thật sự đoạt được một ít long khí kia, sau đó chỉ cần đạt được một quyển sóng âm công kích đấu kĩ cùng loại, như vậy, sau này cùng người khác đối chiến, đột nhiên hô một tiếng, đem linh hồn đối phương chấn đắc trong chốc lát, thất thần trong giây lát, vậy chẳng phải ngươi đã chiếm hết tiện nghi sao? Cường giả đối chiến, thắng bại trong gang tấc. Với lại, sóng âm ẩn chứa long khí, đối với linh hồn cũng có một lực sát thương thật lớn, sau này nếu gặp linh hồn thể cường giả còn có thể đối phó với đòn sát thủ của bọn họ, tránh bị bó tay bó chân quá mức. Dù sao ngươi cũng không có phương thức năng lượng công kích quỷ dị của

"Hồn Điện"

kia." Dược Lão nhàn nhạt nói.

Nghe được những lời này của Dược Lão, ánh mắt Tiêu Viêm nhịn không được sáng lên, đứng bên cạnh vách núi, hít sâu một ngụm khí lạnh như băng, đôi mắt dần dần nhắm lại, đấu khí trong cơ thể toàn bộ phóng ra, phát ra một trận run rẩy nhỏ, một luồng thanh sắc đấu khí mạnh mẽ phun ra, cuối cùng giống như sóng dữ, theo kinh mạch gào thét chảy qua.

Theo tốc độ vận chuyển của đấu khí trong cơ thể ngày càng tăng nhanh, bên ngoài thân thể Tiêu Viêm, thanh sắc đấu khí hùng hồn đã hóa thành sương mù mỏng manh, đem thân thể hoàn toàn ẩn vào bên trong, mặc dù hắn không động thủ khống chế, nhưng đám năng lượng sương mù này mơ hồ có thể tự động ngưng tụ thành đấu khí áo giáp.

Đấu khí tựa như gió cuồng mãnh vận chuyển lên, đến tối hậu, cư nhiên path ra một ít tiếng vang bén nhọn khác thường, trong kinh mạch cũng truyền đến cảm giác co rút nhàn nhạt đau đớn, như có như không.

"Kiên gì một chút" Nhìn thấy khuôn mặt Tiêu Viêm có chút vặn vẹo, Dược Lão vội vàng lên tiếng, thanh âm mang một chút ngưng trọng và chờ đợi.

Cắn chặt hàm răng, bàn tay Tiêu Viêm lúc này run rẩy nhè nhẹ, sau một lúc lâu, cảm giác đau đớn co rút chợt tăng lên, linh hồn Tiêu Viêm run rẩy một chút, rốt cục sắp chịu không nổi nữa.

Nhưng ngay lúc Tiêu Viêm đạt đến cực hạn, đấu khí trong cơ thể lại vận chuyển nhanh lên, chợt có một nguồn năng lượng kì dị thoát ra ngoài.

Đoàn năng lượng kì dị này sau khi thoát ra khỏi kinh mạch, tựa như bị một lực lượng vô hình nào đó dẫn dắt, hướng đến yết hầu của Tiêu Viêm.

Cắn chặt khớp hàm, vào lúc này Tiêu Viêm bị một cỗ năng lượng kỳ dị mạnh mẽ đánh vào, một đạo sóng âm làm cho linh hồn người ta run rẩy từ trong miệng Tiêu Viêm cuồn cuộn phát ra!

"Hống!

"

Dưới tiếng rống mang theo sóng âm kỳ dị kia, nguyên bản những tiếng kêu của ma thú chung quanh ngẫu nhiên phát ra, giờ hoàn toàn im bặt, dãy núi lâm vào yên lặng. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"

Ai, thật là một tên có vận khí tốt a, không nghĩ đến ngươi có thể thừa hưởng được long khí kia, nếu Cổ Linh mà biết, chỉ sợ cũng không tránh khỏi ganh tị a." Cảm thụ được sóng âm kỳ dị từ trong miệng Tiêu Viêm khuếch tán ra, Dược lão gật gật đầu, thanh âm chậm rãi vang lên.