Chương 421: Trận Đấu Kết Thúc

Ở giữa sân, Tiêu Viêm bỗng nhiên bất ngờ tấn công, nằm ngoài sự suy đoán của mọi người, mà công kích lại chỉ hoàn thành chỉ trong nháy mắt, vì vậy phần lớn mọi người ngồi trên khán đài đều chỉ thấy một cái bóng đen lóe lên mà thôi, mặc dù định thần trở lại vẫn là nghe được ba đạo âm thanh trầm đục, cuối cùng cả bọn Bạch Sơn tất cả ba người mỗi người đều là hộc máu bật trở ra, nện thật mạnh ở trên nền đá.

Nhìn vào một đám người nằm ở trên nền đá, giãy giụa một cách gian nan như muốn đứng lên, đám người Bạch Sơn rốt cuộc cũng không có thành công, toàn trường rơi vào yên tĩnh, từng đạo ánh mắt ngây dại nhìn chăm chăm vào thân ảnh cao lớn đang đứng tại giữa sân, tại giờ phút này, trong tâm của vô số người bỗng nhiên thấy lạnh cả người, nhìn thấy tên kia cuối cùng vẫn là xuất hiện vài phần tươi cười, như vậy mới là đáng sợ nhất a.

Trên khán đài, Nhược Lâm đ*o sư cùng với Tiêu Ngọc đều là há mồm trợn mắt, một lúc lâu sau, hai người liếc mắt nhìn nhau một cái, ba người Bạch Sơn theo trước mắt tình hình cho thấy chính là rơi vào bại cục, không nghĩ tới Tiêu Viêm tên gia hỏa này lại xuất ra một cú công kích hung hãn đến vậy, rất nhiều người trong đó kể cả hai người bọn họ đều là hiểu được, lúc này Tiêu Viêm đang vì Huân Nhi phải chịu một cước trước đó mà trả thù.

Tại trung ương quảng trường, trên đài chủ tịch, phó viện trưởng Hổ Kiền cùng những người khác vẻ mặt cũng là kinh ngạc, sau một lúc lâu, Hổ Kiền nhìn đang ở ngay kia vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng mang theo vết máu Hổ Gia, trong lòng tuy là có đau một chút, nhưng cuối cùng cũng là thở dài không biết phải làm sao, lúc trước hắn đã từng nói qua, chuyện của người trẻ tuổi, hắn sẽ không nhúng tay, nếu như lúc trước đám người của Hổ Gia cùng nhau liên thủ tấn công Tiêu Viêm và Huân Nhi hắn đã không nói lời nào, thì lúc này, sau khi Tiêu Viêm thực lực tăng lên, ở trước mặt mọi người đem ba người bọn họ đả bại, vậy hắn càng thêm không có lý do gì để mở miệng trách mắng Tiêu Viêm, ba người Hổ Gia, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, bởi vậy, hắn ngoại trừ lắc đầu thở dài cũng không còn phương pháp nào khác.

"Ha hả, Tiêu Viêm tiểu tử này cũng thật ngoan tâm."

Một bên, Hỏa lão đầu ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắc bào thanh niên đang ở trong sân, cũng không để ý đến sắc mặt của phó viện trưởng, gật gật đầu, nét mặt cứng nhắc, dần lộ ra một nụ cười khó coi.

"Phó viện trưởng, chuyện này tính Tiêu Viêm phạm quy sao?"

Trên ghế trọng tài, một vị trọng tài trung niên nét mặt cười khổ hướng về trên đài chủ tịch cẩn thận dò hỏi, nếu như là trong sân không có Hổ Gia mà nói, hắn quả thật không có gì kiêng kị, nhưng đáng tiếc, rốt cuộc tiểu yêu nữ kia chính là đang ở tại trong đó, ở Già Nam học viện nhiều năm như vậy, thật đúng là lần đầu tiên mới thấy có người dám đem Hổ Gia đánh thành bộ dáng như vậy, không phải chỉ là vì gia cảnh của nàng, bản thân Hổ Gia lại là một nữ tử xinh đẹp, mặc dù tính tình như thiên mã hành không làm cho người ta khó mà nắm bắt, tóm lại là thiên sứ khuôn mặt ma quỷ dáng người, làm cho ở trong viện người thích nàng cũng không ít, một khi giao thủ với một nữ tử như thế này, rất nhiều người trong học viện, cho dù là có thể thắng lợi, cũng là nhượng bộ chút ít, không giống như Tiêu Viêm một phen đem nàng đánh thành như vậy, tuyệt không có một chút lưu tình.

"Trận đấu lần này từ đầu đã là không có tuyệt đối công bằng, cho nên Tiêu Viêm không tính là phạm quy, dù sao thì thực lực của tiểu tử này, chúng ta đều là nhìn thấy rõ ràng."

Phó viện trưởng phất phất tay một cái, chợt đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Gia đang ở trong sân mà nói:

"Nha đầu a, lần này, coi như là mua chút giáo huấn đi, mấy năm nay dưới sự che chở của ta, ngươi quả thật là thuận gió thuận nước không ít, có tiểu tử Tiêu Viêm này đến giáo huấn ngươi, đối với ngươi mà nói cũng là có chút chỗ tốt."

Ở giữa sân, Tiêu Viêm thở ra một hơi thật dài, không quan tâm là lúc này toàn trường ánh mắt đều đang ngây dại, nghiêng đầu đem tầm mắt cùng thanh y thiếu nữ đang ở trên đống loạn thạch đối mắt với nhau, nét mặt lạnh lùng mang một chút nụ cười ôn thuận, thân hình vừa động, hóa thành một đạo bóng đen xuất hiện tại bên cạnh nàng, vươn tay ra một ít máu còn đọng trên miệng nàng, ôn nhu nói:

"Không có sao chứ?"

"Chỉ là vết thương ở ngoài da thịt thôi."

Huân Nhi cười nói, chợt sóng mắt lưu chuyển tại trên người của Tiêu Viêm, mở miệng cười nói:

"Không nghĩ tới Tiêu Viêm ca ca quả thật là ở ngay trong trận đấu tấn cấp, thật sự là làm cho người ta kinh ngạc."

Nghe vậy. Tiêu Viêm có chút không bất đắc dĩ lắc đầu. Vỗ vỗ đầu của Huân Nhi. Sau đó đem ánh mắt chuyển về hướng vị trọng tài. Cất cao giọng nói:

"Không biết cuộc thi đấu cuối cùng này. Hiện tại có tính kết thúc không? Nếu như là không tính. Ta còn có thể tiếp tục chơi đùa cùng bọn họ."

"Tính. Tính. Trận đấu đã xong. Đã xong."

Nghe được thanh âm Tiêu Viêm vang lên. Vị trọng tài vội vàng lên tiếng. Lúc trước Tiêu Viêm ngoan tay hạ thủ một cách tàn nhẫn đã vượt xa khỏi ý nghĩ của bọn họ. Nếu là cho hắn tiếp tục đánh tiếp, đám Bạch Sơn rốt cuộc có sống sót rời khỏi đấu trường hay không cũng là một vấn đề. Ba người này sau lưng đều có gia thế không tầm thường, một khi xảy ra chuyện, thật sự là sinh ra phiền phức không nhỏ.

"Nội viện thi tuyển lần này, đến đây là kết thúc. Năm người đứng đầu sau một hồi kịch liệt chiến đấu cũng đã chọn lựa ra. Bọn họ là Tiêu Viêm, Tiêu Huân Nhi, Ngô Hạo, Hổ Gia, Bạch Sơn!"

Một gã trọng tài tuổi hơi cao chút, ánh mắt nhìn chung quanh quảng trường, chợt lớn tiếng tuyên bố.

Thanh âm của hắn vừa mới hạ xuống, trên quảng trường, đột nhiên âm thanh ủng hộ vang lên như bài sơn đảo hải. Dưới một loại giống như tiếng sóng âm động đất, toàn bộ quảng trường như muốn run lên. Vô số người từ trên khán đài đứng đậy. Nhìn vào giữa sân một đôi nam nữ đang đứng trong đống loạn thạch. Trong mắt tràn ngập vẻ hâm mộ cùng kính sợ. Tiêu Viêm bằng vào thực lực chân chính, hướng bọn họ tuyên bố ai mới là chính thức cường giả trong học viện lần này. Đồng thời cũng khiến cho bọn họ biết được, hắn, Tiêu Viêm, có tư cách xứng đôi cùng với Huân Nhi thiên chi kiêu nữ!

Còn cần phải nói, tất cả đều là tạo nên dựa trên thực lực cùng với nắm đấm. Tại cái thế giới cường giả vi tôn này, đây mới là cách tốt nhất làm cho người ta tin phục!

Nghe được những tiếng hoan hô cùng âm thanh ủng hộ đang ở vang vọng toàn bộ quảng trường, ở trung tâm đống loạn thạch, Bạch Sơn, Hổ Gia, Ngô Hạo ba người dựa lưng vào vách đá, khuôn mặt thoáng có chút run rẩy, chính là đang biểu hiện tại bọn họ trong cơ thể truyền đến đau nhức, một kích lúc trước của Tiêu Viêm, không lưu tình một chút nào, ba người họ lúc này, đã là hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, hơn nữa thương thế nếu không có 7 hoặc 8 ngày tịnh dưỡng cũng sợ là khó có thể khỏi hẳn. Nguồn truyện: Truyện FULL

Hơi thở hổn hển có chút hỗn loạn, ba người ngẩng đầu, đem ánh mắt hướng về phía thanh niên cùng với cô gái đang đứng ở đống loạn thạch, hiện tại ngay tại quảng trường này, nhân vật chính quả thật là bọn họ.

"Tên hỗn đản này, xuống tay nặng như vậy, thật không phải là nam nhân!"

Hổ Gia hàm răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, con ngươi vốn là linh động giảo hoạt, lúc này lại xuất hiện như có như không một chút ủy khuất, qua nhiều năm như vậy, lúc này nàng tại trong tay một người nam nhân bị nhục, hơn nữa nam nhân này, cùng nàng tuổi căn bản còn không có khác biệt mấy, diều này làm cho người lòng mang kiêu ngạo như nàng, thật sự là có chút khó có thể thừa nhận.

"Tiêu Viêm, ngươi rất mạnh, bất quá ta tin tưởng, ta sẽ siêu việt hơn ngươi!"

Ngô Hạo ôm ngực kịch liệt ho khan vài tiếng, khuôn mặt trắng bệch xuất hiện một chút hồng nhuận, đồng tử bên trong tràn ngập mong chờ, lúc trước phải chịu thương tổn, không chỉ có không thể làm cho hắn suy sụp, ngược lại là bởi vì Tiêu Viêm mạnh mẻ, kích khởi trong lòng hắn chiến ý, đối với loại người có tính tình càng gặp khốn khó thì càng mạnh, việc càng khó khăn, chướng ngại dường như là trở thành một máy gia tốc càng mạnh, cũng khó trách vị trưởng lão xuất hiện lúc trước, ngay cả vị thần bí viện trưởng, đều là nói, nếu cho Ngô Hạo mười năm thời gian, chỉ cần hắn không bị sát khí phản phệ, tất sẽ trở nên rất mạnh mẽ!

"Việc này, còn chưa có kết thúc! Mối sỉ nhục này, ta Bạch Sơn sẽ cho người bồi thường lại gấp trăm lần! Tiêu Viêm, ngươi chờ đó đi! Sớm hay muộn ta muốn ngươi quỳ gối dưới chân của ta!"

Khép lại đôi đồng tử đang hiện lên một chút oán độc, Bạch Sơn nắm tay nắm chặt, lúc này phía sau lưng của hắn không nhúc nhích được nửa điểm, một đòn nghiêm trọng lúc trước của Tiêu Viêm, đã muốn làm cho hắn gãy vài cái xương cốt, nhưng mà, còn hơn nỗi đau tại thể xác, tâm lý của hắn phải chịu trầm trọng đả kích, mới là chân chính làm cho Bạch Sơn khó có thể chịu được.

Trong hai năm qua, hắn tại vô số lời khen tặng trở thành ngoại viện rất được chú mục nhân vật phong vân, mà hôm nay, cái gọi là nhân vật phong vân danh hiệu dưới thế tấn công gần như là dùng từ dã man để miêu tả của Tiêu Viêm, bỗng nhiên tan thành mảnh nhỏ, sau này tại Già Nam Học Viện, mọi người tại nhắc tới hắn Bạch Sơn thời điểm, cũng đã không còn giống như trước kia, đều là tràn ngập ngưỡng mộ cùng kính sợ, bởi vì, tại trên đỉnh đầu của hắn, vĩnh viễn sẽ đứng vững một người, sự tồn tại của người kia mới là làm cho người ta kính sợ cùng ngưỡng mộ, mà cục diện này, đối với tính tình vô cùng cao ngạo Bạch Sơn mà nói, giống như là muốn lấy mạng của hắn càng làm cho hắn trở nên khó có thể thừa nhận.

Thường xuyên đứng trên đài danh vọng được mọi người ngưỡng mộ, một khi đi lên, tại thời điểm bị bức đi xuống, tâm lý sẽ nhận lấy thật lớn chênh lệch, rất nhiều người ở tình cảnh này bị suy sụp tinh thần, Tiêu Viêm năm đó, cũng thiếu chút như thế, hiện tại Bạch Sơn, cũng là như thế!

Tiêu Viêm lúc này, tự nhiên là không để ý đến ba người bọn họ trong lòng bất đồng tâm tình. Hiện giờ đã đủ tư cách để vào nội viện khoảng cách với Vẫn Lạc Tâm Viêm gần lại không ít, hắn thậm chí thậm chí đã bắt đầu chờ mong, nếu là sau khi chính mình hấp thu loại Dị Hỏa thứ hai, sẽ sinh ra biến hóa ngất trời nào? Dược Lão từng có nói qua, Phần Quyết cắn nuốt loại Dị Hỏa thứ nhất chỉ là trụ cột, tại lúc loại Dị Hỏa thứ hai bị hắn cắn nuốt, sau khi hai loại hỏa diễm dung hợp, tình huống này sẽ làm cho người ta thoát thai hoán cốt! Tiêu Viêm rất tò mò và chờ mong loại cảm giác này, bởi vì hắn mơ hồ biết được, lần thoát thai hoán cốt này sẽ chân chính giúp hắn trở thành cường giả!

Một cường giả có thực lực báo thù, hơn nữa còn có thực lực bảo vệ thân nhân mình! Mà không phải giống như hiện tại, chuyện gì cũng cần phải mượn đến lực lượng của Dược Lão!

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, ngươi là thuộc về ta!"

Quyền chậm rãi nắm chặt, Tiêu Viêm tâm tình có chút mông lung, chỉ cần vật kia vừa đến tay, như vậy hắn liền có đủ tư cách trở thành đại lục chân chính cường giả.

Theo trọng tài tuyên bố trận đấu kết thúc, liền thấy bốn phương mau chóng xuống tới một vài đệ tử thân mặc dược sư bào, bọn họ tiến vào giữa sân đở lên bọn người Bạch Sơn đang bị thương, sau đó cùng nhau rời đi.

"Hắc, Tiêu Viêm, tốt lắm, bằng vào thủ đoạn này, ta Lục Mục tính là phục ngươi, bất quá ngươi hôm nay mặc dù đạt được thắng lợi, chẳng qua chỉ sợ cũng đem ba người kia toàn bộ đắc tội, ngày sau có cơ hội, đến luyện dược hệ gia nhập, tại Già Nam Học Viện, người của luyện dược hệ chúng ta, cho dù là phó viện trưởng, chấp pháp đội cũng không dám làm cho quá mức."

Một gã tuổi còn trẻ đang chỉ huy các luyện dược sư học viên đem người bị thương nâng đi, bỗng nhiên quay đầu, đem ánh mắt hướng về phía Tiêu Viêm mà nói, nguyên lai thì là hôm qua thua ở trong tay Tiêu Viêm, Lục Mục.

"Ha hả, có cơ hội ta tự nhiên cũng là muốn đi luyện dược hệ xem thử."

Tiêu Viêm mỉm cười nói, bình thản bộ dáng, đâu có nhìn ra chút nào giống như lúc trước bộc phát ra hành động bạo ngược?

Lục Mục cười cười, xoay người theo luyện dược sư đội ngũ rời khỏi sân.

"Đi thôi, trận đấu đã xong, việc hiện tại là chờ thông báo của nội viện."

Nhìn chung quanh một mảnh phế tích, Tiêu Viêm đối với Huân Nhi cười nói.

"Ân."

Huân Nhi mỉm cười gật đầu, hai người tại dưới vô số luồng ánh mắt *** mói, chậm rãi đi ra khỏi quảng trường đang bị âm thanh huyên náo làm cho rung động.

Cuộc đấu tối long trọng một năm diễn ra một lần, cũng đã rốt cục theo hai người đi khỏi mà dần dần kết thúc.