Chương 442: Trai Cò Tranh Chấp, Ngư Ông Đắc Lợi

Trường thương dừng lại trước mặt Lăng Bạch không thu hồi. Nhìn khuôn mặt đối phương có chút cứng nhắc, Bạch Sơn khóe miệng gợn lên chút đắc ý, hơi nghiêng đầu, giương mắt đem mục quang quét về hướng Tiêu Viêm, nhìn thấy bên cạnh gần đó Tô Tiếu cùng ba vị lão sinh Nội Viện ngã xuống, đắc ý nơi khóe miệng không khỏi dần giảm đi, một chút lãnh ý cùng ghen tị không nhịn được lóe lên trong mắt. Hắn tính tình cao ngạo, cực kì không thích loại cảm giác bị người vững chãi đè đầu này. Trước kia ở Ngoại Viện, hắn hoàn toàn xứng đáng là nhân vật phong vân, nhận ánh mắt tôn sùng của tất cả học viên. Mà loại đãi ngộ này sau khi Tiêu Viêm xuất hiện liền ầm ầm tan vỡ. Cảnh này khiến hắn lòng dạ cũng không mấy rộng rãi, đối với Tiêu Viêm không có chút hảo cảm nào.

Mặc dù đi một đoạn đường này, hắn theo Tiêu Viêm đạt được không ít chỗ tốt, nhưng trong lòng hắn kiên trì cho rằng, đây gần như là có qua có lại mà thôi, Tiêu Viêm đơn giản là cũng muốn nhờ lực lượng của hắn, lão sinh nội viện thường chỉ dùng Hỏa Năng cho chính mình mà thôi. Trong lòng Bạch Sơn, chưa bao giờ thật sự xem hắn là đội trưởng gì đó. Đây chỉ là một màn giao dịch với nhau mà thôi.

"Mà người thắng lớn nhất trong giao dịch, chính là hắn."

Ánh mắt đảo qua một vài tân sinh, Bạch Sơn từ trong mắt họ nhìn ra kính ý cùng sùng bái đối với Tiêu Viêm. Hiển nhiên, sự táo bạo của Tiêu Viêm dám cùng đội ngũ lão sinh đối cứng, thành công thu được sự ủng hộ từ trái tim họ.

"Những tên hỗn đản này, hoàn toàn quên mất chúng ta. Chỉ dựa vào một mình Tiêu Viêm, có thể hoàn thành việc này sao chứ?"

Hung hăng nghiến răng, nộ ý của Bạch Sơn kia đè nén đã lâu nhịn không được dâng lên trong lòng. Theo sự gia tăng phẫn nộ trong lòng, ánh mắt Bạch Sơn đột nhiên trở nên lạnh lùng, trường thương nắm chặt, cước bộ về phía trước, trường thương ngay tức thì vung mạnh lên trên ngực Lăng Bạch vốn không còn muốn chiến đấu, hơn nữa không hề phòng ngự. Nhất thời, sắc mặt hắn đỏ lên phun ra mấy ngụm máu tươi, cấp tốc lui lại mấy bước, cuối cùng đặt mông ngồi trên mặt đất, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập bạo nộ.

"Nhìn cái gì? Không phục?"

Nhìn bạo nộ trong mắt Lăng Bạch, Bạch Sơn cười lạnh một tiếng, cước bộ lại lần nữa từng bước hướng tới trước. Vừa muốn đến gần xả chút tức giận trong lòng nữa, bóng đen Tiêu Viêm bỗng nhiên vọt ra, thanh âm trầm thấp vang lên:

"Hắn đã nhận thua rồi, ngươi cần gì ra tay nữa? Đả thương một người không phòng ngự, vinh quang lắm sao?!"

"Hừ."

Sự ngăn trở của Tiêu Viêm làm cho trường thương trong tay Bạch Sơn thoáng run rẩy. Hít sâu một hơi ẩn tàng lửa giận trong lòng xuống, hừ một tiếng, cầm trường thương trong tay, xoay người lao vào trong vòng chiến đấu của tân sinh và lão sinh, trường thương trong tay mang theo tiếng vang vù vù, giống như cự xà màu bạc lạnh lẽo.

Hơi nhíu mày nhìn Bạch Sơn rời đi, Tiêu Viêm lại tiếp tục liếc mắt nhìn Ngô Hạo bên kia chiến đấu đồng dạng cũng đã đi vào kết thúc. Sau khi thấy được đã nắm chắc phần thắng, mới quay đầu lại, nhìn Lăng Bạch sắc mặt giận dữ, vung tay lên, đem một lọ thuốc chữa thương ném qua. Nguồn truyện: Truyện FULL

Tiếp nhận bình thuốc, Lăng Bạch ngẩn ra, nộ hỏa trên mặt dần giảm đi nhưng chưa thối lui hoàn toàn, xé y phục đem dược dịch mát lạnh đổ lên trên miệng vết thương đang chảy máu tươi đầm đìa, lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi, ngón tay khẽ gõ nạp giới, một luồng lam quang liền hướng Tiêu Viêm vọt tới.

Bàn tay chụp lấy lam quang, Tiêu Viêm vừa nhìn, lại là một khối hỏa tinh tạp lam nhạt. Con số trên hỏa tinh tạp, thế mà lại đạt đến số 86. Đây chính là cái hỏa tinh tạp có số lớn nhất mà Tiêu Viêm nhìn thấy trong đoạn thời gian này.

Nắm hỏa tinh tạp, Tiêu Viêm cũng không làm thánh nhân mà giao trả lại. Đây là chiến lợi phẩm của đoàn đội bọn hắn, không phải của mình hắn, bởi vậy, hắn chỉ là đến gần Lăng Bạch ôm quyền, xem như cảm tạ.

"Đồng bọn kia của ngươi không được tốt lắm. Nhắn lại, một thương này hôm nay, ta sẽ trả lại."

Ngửa đầu tựa vào thân cây, Lăng Bạch thản nhiên nói.

"Thật có lỗi."

Tiêu Viêm thở dài một hơi. Việc này, Bạch Sơn kia có chút quá đáng. Nếu nói là trong chiến đấu đem Lăng Bạch đánh thành như vậy thì sẽ không ai nói gì. Thế nhưng hắn lại ở lúc đối phương đã muốn nhận thua, hơn nữa sau khi đã triệt bỏ tất cả phòng ngự, vẫn còn hạ trọng thủ, có chút không giảng quy củ.

"Các ngươi mặc dù mượn lực tân sinh, đả bại ba đội chúng ta, nhưng các ngươi không có khả năng thắng lợi về tới Nội Viện."

Ánh mắt Lăng Bạch dừng lại trận chiến của Ngô Hạo và Tu Nham. Nơi đó, hai người cứng đối cứng ầm ầm, Tu Nham đã hiện ra thế kém.

"Ta biết, còn có hai chi gọi là Hắc-Bạch song sát."

Tiêu Viêm nhún vai nói.

"Xem ra ngươi biết được không ít."

Nghe được lời Tiêu Viêm, chân mày Lăng Bạch cau lại, có hơi chút kinh ngạc.

"Lúc trước theo lời ta, thực sự không phải mạnh miệng, "

Cuộc săn Hỏa Năng

" là do Nội Viện chuyên môn bày ra. Bởi vì thời điểm tân sinh mới tới Nội Viện đều là ngạo khí mười phần, cho nên Nội Viện thiết trí cuộc săn này, mục đích là để cho lão sinh trong rừng rậm đem nhuệ khí tân sinh phá đi. Cho nên, muốn cường hành xông ra rừng rậm, nói dễ hơn làm!"

"Ta chỉ nghĩ chúng ta tiến vào Nội Viện mà không bị cướp sạch, hơn nữa, cái mà lão sinh bọn ngươi gọi là thủ đoạn mài đi nhuệ khí tân sinh, không thể không nói là rất dễ làm người ta bị tác động ngược. Có lẽ bọn họ bởi vì trước kia cũng từng trải qua đãi ngộ thế này, cho nên hôm nay muốn tặng ngược lại tân sinh sao. Bất quá, phương thức truyền đời này, thật sự là không được. Cho dù lần này chúng ta không phản kháng, sợ rằng ngày sau cũng sẽ có đội ngũ tân sinh dẫn đầu kháng nghị thôi." Tiêu Viêm chậm rãi nói, ánh mắt nhìn Ngô Hạo bên kia rốt cuộc một chưởng đem Tu Nham chấn lui liên tiếp mười mấy bước, trong lòng biết rằng, cuộc chiến nơi đó thắng bại đã phân.

Lăng Bạch trầm mặc. Hắn cũng rõ ràng hiện tại mấy tên ma cũ tham gia

"Cuộc săn Hỏa Năng"

không chỉ là muốn đánh cướp hỏa năng, càng có một chút vì muốn phủ lấp bóng ma trong lòng mà tham gia.

"Tốt lắm, chiến cuộc xem như dừng tại đây."

Khẽ thở ra một hơi, Tiêu Viêm đem tầm mắt ném ra chỗ vòng chiến hỗn loạn kia. Nơi đó bởi vì có Huân Nhi, Hổ Gia, Bạch Sơn ba người gia nhập, vài tên lão sinh Nội Viện đau khổ kiên trì rốt cuộc không giữ được giằng co, sau khi liều mạng hung hăng đả thương vài tên tân sinh, liền bị triệt để chế phục.

"Ài, tổn thất thảm trọng. Lão sinh thực lực đích xác là cường hoành mà. Nội Viện quả nhiên là một nơi ma luyện người tốt nhất."

Mục quang quét nơi sân trống trải một chút, Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu. Nguyên bản gần 40 tân sinh, sau khi đánh bai phối hợp của mười hai tên lão sinh, bây giờ còn có thể đứng lên chỉ không đến 15 người, còn lại, phần lớn đều cũng là bởi vì bị thương mà tạm thời mất đi sức chiến đấu nằm trên đất thở dốc.

Tại thời điểm một gã lão sinh cuối cùng ngã xuống, trên đất trống nhất thời vang lên một trận âm thanh hò hét đau đớn hỗn loạn. Mười tên tân sinh còn có thể đứng được đều không nhịn được kích động trong lòng, phát ra tiếng cười thống khoái. Trong lúc nhất thời không khí nguyên bản căng thẳng nơi sân liền bị tầng hào khí vui sướng thay thế.

"Ha ha, các vị, trước tiên xem xem đồng bạn đi, đem thuốc chữa thương này cho bọn họ, những người khác, thu lấy hỏa tinh tạp trong tay lão sinh. Nếu đã được thắng lợi, chúng ta tự nhiên phải bắt đầu chia chác chứ."

Nhìn thần tình hưng phấn của những tân sinh, Tiêu Viêm mỉm cười, chậm rãi tiến lên, từ trong nạp giới lấy ra đống lớn thuốc chữa thương, đặt trên một tảng đá, quay về mọi người nói.

"Vâng!"

Mọi người lúc này, sau trận chuyển mình lớn tất cả đều nghe lệnh Tiêu Viêm. Bởi vậy, nghe được tiếng hắn, đều đồng thanh kêu lên đáp ứng, nhanh chóng theo lời mà làm, trong lúc nhất thời trên đất lại lần nữa trở nên bận rộn.

"Không sao chứ?"

Nhìn Huân Nhi, Hổ Gia, Ngô Hạo ba người đang hướng mình đi đến, Tiêu Viêm cười hỏi.

Ba người gật đầu, Huân Nhi cùng Hổ Gia thật hoàn hảo, Ngô Hạo cũng chỉ hơi hổn hển. Hiển nhiên lúc trước chiến đấu cứng đối cứng cùng Tu Nham cực kì tiêu hao đấu khí cùng thể lực.

Ngón tay Tiêu Viêm khẽ gõ trên nạp giới, một bình ngọc nhỏ hiện ra. Hơi nghiêng bình, đổ ra ba miếng hồi khí đan tròn xoe, đưa cho ba người Ngô Hạo:

"Cái này có thể giúp mọi người hồi phục đấu khí rất nhanh, ăn đi."

Huân Nhi mỉm cười tiếp nhận đan dược, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp cho vào trong miệng.

Hổ Gia cùng Ngô Hạo thì thoáng dừng một chút, sau đó nhận lấy, nói một tiếng cảm ơn thật nhỏ.

Tùy ý cười cười, Tiêu Viêm ngẩng đầu, nhìn bãi đất trống bận rộn, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm. Rốt cuộc thì đã hoàn toàn giải quyết xong, kế tiếp, chỉ cần để bọn họ tĩnh dưỡng một ngày thời gian, liền có thể trùng kích vào cái gọi là Hắc-Bạch song sát.

"Chậc chậc, quả nhiên có chút bổn sự, thật sự đem ba chi đội ngũ lão sinhbứng gốc."

Rừng rậm mịt mờ, hai vị lão nhân chậm rãi mở mắt, liếc nhau một cái, đều lắc đầu, hơi có chút sợ hãi cười than.

"Tiểu tử gọi là Tiêu Viêm kia, thực lực có vẻ không tệ. Nếu ngay cả Tô Tiếu cũng có thể đánh bại nhanh như vậy, dù nói có kì hiệu của sóng âm đấu kĩ kia làm nguyên do, nhưng lại không có chút nào sơ sót trong công kích cùng với nhãn lực độc đáo, cho dù là mấy tên học viên khóa trên trong Nội Viện cũng chẳng có mấy người."

Một vị lão nhân tán thưởng nói.

"Ha ha, đúng thế, có lẽ sau khi cuộc săn kết thúc, chúng ta hẳn sẽ khiến cho lão gia hỏa Hổ Kiền kia đưa một ít tin tình báo về tiểu tử này. Ta xem tiềm lực của hắn, sau khi trải qua tu luyện trong Nội Viện, có lẽ có thể chen vào mười hạng đầu trong "

Cường Bảng

"."

Một vị lão nhân khác gật đầu, cười nói.

"Ừ."

Vị lão nhân nói chuyện lúc trước khẽ gật đầu, lười biếng duỗi lưng, nói:

"Bất quá vận may của đám tân sinh này tiếp theo sẽ chấm dứt thôi, đám Hắc-Bạch song sát năm nay chính là một vài tên gia hỏa bưu hãn thường xuyên ở trường thi đấu lấy được Hỏa Năng đó. Ủa?"

Lời còn chưa dứt, khuôn mặt lão nhân bỗng nhiên hơi đổi, thanh âm kinh dị phun ra từ trong miệng, quay đầu đi cùng một vị lão nhân khác liếc mắt một cái, kinh ngạc nói:

"Năm cỗ hơi thở này thật khá, không nghĩ tới trai cò tranh chấp, mặt sau còn có ngư ông đi theo nhặt tiện nghi, không hổ là lũ gia hỏa trà trộn trong trường thi đấu, thủ đoạn xảo trá thật."

Trong khu rừng trống trải, Tiêu Viêm cười tủm tỉm nhìn 15 khối hỏa tinh tạp lam nhạt, trong lòng thở dài một hơi. Đây chính là đại thu hoạch!!

Ánh mắt nâng lên, ánh mắt Tiêu Viêm đảo qua trên mặt các tân sinh, tủm tỉm nói:

"Kế tiếp, chúng ta liền bắt đầu chia chác đi."

Ngay sau lúc Tiêu Viêm vừa dứt lời, tiếng cười xa lạ nhàn nhạt cũng đột nhiên từ rừng rậm truyền ra, cuối cùng chậm rãi quanh quẩn giữa không trung trên khoảng đất trống, làm cho thân thể mọi người đều cứng lại.

"Sách, năm nay tân sinh quả nhiên không giống, vậy mà cũng có thể đem tám đội lão sinh đều đánh bại. Bất quá vậy cũng tốt, Hỏa Năng tới tay của các ngươi, chúng ta liền một hơi thu hết đi."

Khuôn mặt đầy ý cười bỗng nhiên ngưng lại, trong con ngươi Tiêu Viêm xẹt qua một chút lãnh ý, chậm rãi ngẩng đầu lên, đem ánh mắt ném về phía một chỗ rừng rậm. Nơi đó, lá cây bỗng nhiên run run một trận, chợt năm đạo thân hình, trên thân mang theo hơi thở hung hãn như năm đầu nhân hình ma thú, chợt lóe xuất hiện trên thân cây, từ trên cao nhìn xuống mọi người giữa sân.