Chương 453: Dàn Xếp!

"Kẹt"

Cánh cửa gỗ bị đẩy ra một cách chậm rãi. Ánh mắt trời theo khe cửa chiếu vào trong phòng, hắt trên mặt đất một vệt sáng thật dài.

Cánh cửa hoàn toàn mở ra, vệt sáng cũng trải rộng theo, những bóng nhân ảnh dài ngắn không đồng nhất do ánh mặt trời tạo nên cũng đồng loạt tiến vào bên trong, một lão già ánh mắt đảo qua căn tiểu lâu khá rộng rãi, cười nói:

"Tiêu Viêm, từ giờ trở đi nơi ở của các ngươi chính là nơi này."

"Bốn người?"

Nghe vậy, theo phía sau Hổ Gia không khỏi ngẩn ra, chợt kinh ngạc nói:

"Tô trưởng lão chẳng lẽ ngài để cho ta và Huân Nhi hai nữ tử cùng với hai đại nam nhân bọn họ cùng ở một chỗ sao?"

"Ha ha, Hổ Gia nha đầu, lầu các này lớn như vậy, phòng cũng có không ít, lại cũng không kêu các ngươi ngủ cùng một giường, gấp gáp cái gì?"

Tô trưởng lão lắc lắc đầu cười, ánh mắt nhìn bốn người nói:

"Đúng rồi, các ngươi còn có một đội viên nữa đâu?."

"Ách…"

Nghe Tô trưởng lão hỏi như vậy. Tiêu Viêm nhất thời nhăn nhó, nhún vai, có chút không biết trả lời làm sao.

"Bỏ chạy…. Hắn thấy Hắc Sát Đội thực lực mạnh quá. Vì vậy liền bỏ rơi chúng ta."

Hổ Gia vuốt vuốt tay cười lạnh nói, nàng không có cố kỵ như Tiêu Viêm cùng mấy người kia, khi nói chuyện chẳng hề chút nào lưu cho Bạch Sơn một chút mặt mũi. Hiển nhiên, hành động vứt bỏ đồng bọn tự mình chạy trốn của Bạch Sơn đã làm cho nàng cực kỳ khinh thường.

"Bỏ chạy? Thật là một người có ánh mắt thiển cận."

Tô trưởng lão cũng là ngẩn ra, chợt lắc lắc đầu cười nhạt nói.

"Về sau các ngươi bốn người, đều là người của nội viện, nhắc nhở các ngươi một chút, ở bên trong nội viện này, trừ phi các ngươi thực lực cực kỳ mạnh mẽ, bằng không chỉ bằng một người thôi mà nói, thật sự không nên quá náo động. Bởi vì hoàn cảnh cho phép, cho nên bên trong nội viện các cựu học viên đều có thế lực và địa bàn riêng của chính mình, việc này, dù không nói ra thì cũng chẳng bao lâu các ngươi cũng có thể thấy được." Tô trưởng lão trầm ngâm nói.

"Trong Nội Viện còn có mấy chuyện này sao? Các vị cũng không có cấm?"

Hổ Gia nhíu mày lại, hỏi.

"Ha hả, tại sao phải cấm? Loại cạnh tranh này, chính là thứ nội viện chúng ta cần có, muốn không bị người khi dễ, như vậy liền chỉ có thể đề cao thực lực của bản thân mình, nếu không, tất cả đều không phải bàn nữa. Cường giả vi tôn, vĩnh viễn đều là chủ đạo tại thế giới này. Chúng ta cũng không muốn để cho nội viện chỉ trở thành một cái tháp ngà voi vô tư vô lự, bởi vì với hoàn cảnh như vậy, không thể xuất ra cường giả chân chính." Tô trưởng lão thản nhiên nói.

Nghe được Tô trưởng lão giải thích, Hổ Gia chỉ quyệt quyệt miệng, Tiêu Viêm cùng Ngô Hạo lại gật gật đầu. Bọn họ đều là trải qua chân chính tôi luyện, phi thường rõ ràng, giữa hoàn cảnh như vậy mới sinh ra cường giả thật sự.

"Cho nên, cho các ngươi ở cùng một chỗ, kỳ thật là muốn các ngươi hình thành một đoàn đội, lúc ở trong cuộc săn, các ngươi chắc là đã biết được một cái đoàn đội có khả năng sản sinh ra lực chiến đấu mạnh mẽ như thế nào?"

Tô trưởng lão cười nói tiếp:

"Mà từ hôm nay trở đi, ta hy vọng bốn người các ngươi, đều là cùng chung đối diện với mọi khó khăn, hơn nữa phải là một cái đoàn đội không đổi không rời, nếu các ngươi có thể làm được đều này, cuộc sống của các ngươi trong nội viện cũng sẽ thoải mái rất nhiều. Lực lượng của một người, bất luận như thế nào so ra cũng vẫn kém với một đoàn đội?"

"Ta cũng không phải không biết thực lực của Tiêu Viêm, ta không có dị nghị."

Ngô Hạo chần chờ một chút, khẽ gật đầu, thản nhiên nói.

Huân Nhi cười nhẹ một tiếng, có thể ở cùng một chỗ với Tiêu Viêm, nàng tự nhiên là không có phản đối.

"Ai, được rồi, ta cũng đi theo tên gia hỏa này, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đích thật là việc an toàn nhiều hơn một chút."

Hổ Gia vuốt vuốt tay, bất đắc dĩ gật đầu mà nói.

"Các ngươi thật ra lại làm cho ta……"

Nhìn thấy cử chỉ và lời nói của ba người, Tiêu Viêm không khỏi cười khổ một tiếng, mặc dù trên mặt là biểu tình như vậy, kỳ thật trong lòng quả thật có một loại khác thường cảm giác. Gần ba năm thời gian lịch lãm, hắn đều là một mình một người. Có lẽ dưới tình hình tự nhiên, thói quen của hắn là tự mình đối mặt với khốn cảnh, có điều hiện tại có thêm bọn ba người Ngô Hạo như vậy, lại đem quyền chỉ huy của đoàn đội giao cho hắn, không nghi ngờ là một loại tín nhiệm cùng thừa nhận, loại cảm giác này trước đây tại thời điểm một mình riêng rẽ, Tiêu Viêm chưa bao giờ có. Nguồn: http://truyenfull.vn

"Ha hả, các ngươi quan hệ tốt như thế là được rồi"

Nhìn thấy bốn người tạo thành một đội gắn kết nhau, Tô trưởng lão thỏa mãn gật đầu, khua tay nói:

"Tốt lắm, sắc trời không còn sớm nữa. Các ngươi hãy tự thu thập phòng ốc xong, sau đó nghỉ ngơi một đêm đi. Ngày mai bắt đầu, các ngươi có thể tùy tiện đi quanh nội viện tham quan, nói như thế nào đi nữa thì nơi này cũng không để cho các ngươi thất vọng đâu."

"Không có khóa trình tu luyện sao?"

Nghe vậy Hổ Gia vội vàng hỏi.

"Nội viện không cần loại này, chỉ cần các ngươi có đầy đủ hỏa năng là có thể đi vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp, ở nơi đó tu luyện so với bất cứ khóa trình nào đều tốt hơn nhiều,.. ân, đúng rồi thiếu chút nữa quên, học viện cứ mỗi tuần là tập hợp đệ tử cho tiến vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp một lần, nếu như là nói đến khóa trình, vậy coi như nó là khoá trình đi."

Tô trưởng lão khẽ cười nói tiếp:

"Mặt khác bên trong nội viện còn có Đấu Kỹ quán, Công Pháp các và một vài trụ sở, các ngươi muốn có được công pháp hoặc là đấu kỹ. Cũng có thể đi nơi đó nhìn xem, đương nhiên, với điều kiện tiên quyết là phải có đủ hỏa năng để đổi lấy, nếu so sánh với ngoại viện, kỳ thật nội viện còn tự do hơn."

"Nếu cảm thấy hỏa năng không đủ lại cảm thấy ngứa tay mà nói, có thể đến Thi Đấu trường để thu lấy hỏa năng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi phải có đủ thực lực, nếu không thì chỉ có thể thua đến mất trắng."

Tiêu Viêm bốn người khẽ gật đầu tỏ vẻ hiểu được.

"Nếu như là không có vấn đề gì nói thêm, các ngươi liền nghỉ ngơi đi, nếu là có việc gì, có thể tới tìm ta."

Phất phất tay về phía bốn người, Tô trưởng lão xoay người bước ra ngoài cửa, biến mất tại trong tầm mắt đám người Tiêu Viêm.

Nhìn Tô trưởng lão rời đi Tiêu Viêm vỗ vỗ tay, hướng về phía Huân Nhi ba người nói:

"Thu thập phòng đi, về sau nơi này, sẽ là căn cứ địa lâu dài của chúng ta."

"Ân."

Huân Nhi ba người cười gật đầu, đồng thời chia nhau ra tự đi tìm phòng của mình.

*****

Đêm, âm điệu xa cao, nhàn nhạt ánh trăng từ phía chân trời hiện ra, bao phủ cả bốn phía bồn địa rộng lớn vào bên trong.

Bên trong căn phòng thanh tĩnh, Tiêu Viêm ngồi xếp bằng ở trên giường, hai tay kết ấn tu luyện, theo hô hấp tuần hoàn, một luồng năng lượng lấy mắt thường có thể nhìn thấy được từ trong không gian theo hô hấp quán nhập vào bên trong cơ thể.

Ở bên cạnh Tiêu Viêm, một con tiểu xà lấp lánh quang mang bảy màu xoay quanh giữa không trung, thân thể nhàn nhã vặn vẹo theo một tiết tấu dị kỳ, chung quanh không gian cũng là không ngừng nổi lên dao động, một cổ năng lượng to lớn hơn thập bội so với cổ năng lượng của Tiêu Viêm dũng mãnh quán nhập vào trong thân thể của tiểu xà, có điểm quái dị chính là, thân hình nho nhỏ này thôn phệ năng lượng lớn như vậy, vậy mà cũng không có một chút động tĩnh, điều này chẳng khác chi ném hòn đá xuống một cái động không đáy, hiển nhiên là không hề phát ra nửa điểm tiếng vang.

Tu luyện kéo dài khoảng một canh giờ, cổ năng lượng kia mới dần dần chậm lại, Tiêu Viêm lông mi hơi hơi run, một lát sau, mở mắt ra, phun một ngụm trọc khí còn sót trong bụng trục ra bên ngoài.

"Rốt cuộc cũng khôi phục lại, Phật Nộ Hỏa Liên tiêu hao năng lượng thật sự là quá lớn. Bất quá trải qua một vòng chiến đấu trong rừng, điểm tốt cũng có được không ít."

Tiêu Viêm thấp giọng lẩm bẩm, lúc này nguyên bản sắc mặt của Tiêu Viêm vốn tái nhợt, cũng lại lần nữa khôi phục hồng nhuận, đôi con ngươi trong bóng đêm như được bao phủ một tầng ánh sáng ôn ngọc nhàn nhạt, có chút kỳ dị.

Tại Tiêu Viêm kết thúc tu luyện không lâu, Thất Thải Thôn Thiên mãng cũng là đã xong một đêm tu luyện, hướng Tiêu Viêm phát ra thanh âm tê tê, thấy thế, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, đành từ trong nạp giới xuất ra nửa bình Tử Tinh Nguyên, bắn vài giọt đi vào trong miệng nó, xong hết thảy nó mới là từ tốn lay động cái đuôi bay vào bên trong tay áo Tiêu Viêm.

"Tên tiểu tử tham ăn này ….."

Bàn tay vuốt vuốt Thôn Thiên Mãng đang quấn quanh cổ tay, Tiêu Viêm cười khổ một tiếng, lời vừa nói xong, hắc sắc giới chỉ tại ngón tay bỗng nhiên lóe lên, thân ảnh hư ảo của Dược lão từ từ phiêu lãng bay ra.

"Lão sư, như thế nào? Có điều tra ra được Vẫn Lạc Tâm Viêm?"

Nhìn thấy Dược lão hiện thân, Tiêu Viêm tinh thần nhất thời rung lên, hạ thấp giọng vội vàng hỏi.

"Vẫn chưa…."

Dược Lão cười cười, nhìn thần sắc của Tiêu Viêm hiện lên vẻ thất vọng, cười nhẹ nói:

"Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, sau khi ngươi đi vào nội viện, ta cũng mơ hồ cảm nhận được một loại khí tức, bất quá nội viện là trụ sở trọng yếu của Già Nam học viện, cường giả đông đảo, cho nên ta cũng không dám tra xét tỉ mỉ."

"Một loại khí tức dị thường?"

Trong lòng nao nao, Tiêu Viêm kinh hỉ nói:

"Là liên quan đến dị hoả?"

"Có lẽ không sai…bên trong nội viện này, quả thật là có thứ mà ngươi cần nhất"

Dược Lão trầm ngâm một hồi, gật gật đầu nói:

"Căn cứ suy đoán của ta, khí tức phát ra tựa hồ là ở phương bắc, cho nên ngươi nếu có thời gian. Có thể đi đến đó xem thử, không chừng có thể tìm được một chút manh mối."

Nghe vậy, Tiêu Viêm vội vàng gật đầu, chỉ cần có manh mối là tốt rồi, hắn chỉ sợ là hao hết tâm trí đi vào nội viện này, kết quả lại không có được một chút tình báo nào về dị hỏa mà thôi.

"Tại bên trong nội viện rất nhiều chuyện có thể sẽ chỉ dựa vào chính ngươi đi làm, nói cho cùng nếu như ta tiếp tục ra tay, chỉ sợ sẽ bị người phát hiện."

Dược Lão thở dài.

"Ân ân, lão sư không phải đã nói, trước kia ta không phải quá ỷ lại vào người sao, hiện tại trong hoàn cảnh như thế này. Thật ra đối với ta cũng không phải là một chuyện xấu."

Tiêu Viêm cười nói.

"Ngươi có thể nghĩ được như vậy là tốt rồi….Ở bên trong nội viện, có thể không cần phải lo lắng cái thế lực thần bí Hồn Điện kia truy lùng, cho nên, ngươi ở chỗ này. Có thể an tâm tăng mà cường thực lực."

Vui mừng gật gật đầu, Dược lão nói.

Nhắc tới thần bí Hồn điện. Tâm tình Tiêu Viêm thoáng trầm một chút, bọn họ thực lực quỷ dị, đến cả Dược lão mạnh mẽ như vậy mà đối với bọn họ cũng kiêng kị không thôi, thật là khó có thể đoán được thực lực của Hồn điện rốt cuộc là khủng bố đến mức độ nào.

"Ân, lão sư yên tâm đi."

Nhìn thấy Tiêu Viêm gật đầu, Dược Lão thân hình nhoáng lên một cái, lại một lần nữa biến mất vào vào giới chỉ.

"Xem ra chỉ có thể nhanh chóng tìm được loại dị hỏa thứ hai, sau đó giúp lão sư dung nạp linh hồn thân thể, nếu không mà nói, Hồn điện mãi mãi sẽ là một con độc xà ẩn dấu ở ngay tại trong lòng, làm cho người ta khó có thể phòng bị"

Nhìn Dược lão biến mất, ngón tay của Tiêu Viêm chậm rãi gõ ở trên mu bàn tay còn lại, rồi lại chắp sau lưng. Từ từ thở ra một hơi, lặng lẽ thì thầm trong lòng.