Chương 455: Kinh Sợ Cùng Khách Khí

Đi ra ngoài lầu các vốn là một con đường lớn đầy cỏ xanh, mà ở hai bên đường là nơi ở của những tân sinh khác. Đương nhiên, so với lầu các của bốn người bọn Tiêu Viêm thì đơn sơ hơn nhiều, như vậy xem ra đãi ngộ dành cho mỗi người là khác nhau, không phải ai cũng đều có được.

Lúc này trên con đường tịnh không có bóng dáng tân sinh nào, hẳn là tất cả đều tụ tập tới một chỗ tập trung, bốn người bọn Tiêu Viêm cũng không dám chậm trễ, mũi giày điểm nhẹ lên mặt đất, thân hình hóa thành một đường khói nhẹ lao về phía cuối đường.

Gần 4, 5 phút đồng hồ sau, bốn người bắt đầu dừng lại, cước bộ chậm rãi đi đến, ngẩng đầu nhìn về phía cuối đường, quả nhiên là nhìn thấy rất đông người tập trung ở chỗ này, tiếng chửi rủa xôn xao không dứt bên tai.

Hơi hơi phất tay, Tiêu Viêm mang theo ba người tiến đến phía đông người, một số tân sinh ở đây nhìn thấy Tiêu Viêm liến tỏ vẻ hoan hỉ, vừa định hoan hô nhưng là bị Tiêu Viêm đưa bàn tay cấp xuống, lập tức vội vàng ngậm miệng.

Cùng những tân sinh bắt tay đánh chuyện, Tiêu Viêm bốn người chen vào đám đông, ánh mắt xuyên qua kẽ hở giữa đám đông nhìn về phía đang phát ra tiếng tranh chấp. Lúc này ở chỗ phát ra tiếng tranh chấp, vài tên tân sinh đang bị bảy - tám học viên cũ đeo huy chương hình tháp chặn lại, phía sau bọn họ còn rất nhiều học viên khóa trên. Hiển nhiên đối với sự kinh ngạc của các tân sinh bon họ rất thích thú, vì năm đó cũng rất nhiều người bọn họ cũng phải đi qua một cửa này.

Đối diện với tám gã học viên cũ, những học viên mới đều hướng về phía Tiêu Viêm ánh mắt cầu xin sự giúp đỡ, lúc này A Thái cùng một vài tân sinh sắc mặt xanh mẹt vẫn cùng đám học viên cũ đôi co.

"Không cần nhiều lời nữa, tiểu tử! Tân sinh cống nạp phí là quy củ nhiều năm của học viện, chúng ta cũng không hà khắc đối với các ngươi, cho nên tốt nhất là ngoan ngoãn giao ra đây. Lỡ may có tai họa xảy ra, chẳng lẽ các ngươi còn không hiểu sao?"

Một gã thanh niên tuổi ước chừng 25, cười tủm tỉm đối mặt với đám người A Thái đang sắt mặt vốn đang xanh mét, nói:

"Mỗi người hai ngày hỏa năng, các ngươi sẽ được bảo vệ an ổn ở bên trong học viện, chuyện mua bán này thực là có lời đó nha"

"Hừ, đừng cho chúng ta là tân sinh nên không biết quy củ, tân sinh đúng là nên nộp cống phí cho học viên cũ, nhưng nội viện cũng có luật bất thành văn, tân sinh nhiều lắm chỉ có thể tiến cống hai phe thế lực mà thôi, mà sau khi giao nộp cho hai phe kia, thế lực khác muốn thu phải tìm đến hai phe kia nói chuyện, không liên quan đến chúng ta"

A Thái hừ lạnh một tiếng, tức giận nói tiếp:

"Các ngươi hôm nay đến đây đã không dưới năm phe thế lực đòi cống phí, chúng ta chỉ còn có cái rắm sống cho các ngươi thôi."

"Hắc hắc, đó là chuyện bình thường, mà tân sinh các ngươi vốn không phải rất mạnh sao? Nhiều năm như vậy còn chưa bao giờ nghe nói tân sinh đội ngũ tại hỏa năng cuộc săn, đi săn ngược lại đội ngũ học viên cũ. Chuyện hỏa năng các ngươi đã độc lập một mình như vậy, đối với các ngươi cũng nên có đặc thù quy củ mới được"

. Tên thanh niên kia nhếch miệng cười nói.

"Còn nữa, các ngươi bây giờ cũng không nghèo mạt như tân sinh bình thường, hỏa năng trên người các ngươi không chừng so với một vài học viên cũ còn sung túc hơn rất nhiều là khác.

"

Ngươi thúi lắm, chúng ta nói qua, sẽ không đưa cho dù là một cái hỏa năng, mặc kệ chúng ta có hay không có hỏa năng, ngươi cũng đừng vọng tưởng!

" A Thái sắc mặt xanh mét, nổi giận mắng, phía sau phần lớn tân sinh cũng đề giận dữ, học viên cũ ba lần bốn lượt bóc lột họ đã khiến họ hoàn toàn nổi giận.

"

Hắc, tốt, rất tốt… quả nhiên là cứng đầu.

" Nghe vậy, vị học viên cũ không khỏi cười lạnh một tiếng, giọng the thé nói: "

Các tiểu tử, các ngươi đừng quên nơi này cũng không phải là ngoại viện, bên trong nội viện, ngoại trừ ở Thi đấu trường ra, những chỗ khác mặc dù không thể đả thương đến tính mạng, nhưng

"luận bàn"

thì cũng sẽ có chút đau đớn da thịt đó.

"

"

Hôm nay các ngươi nếu thật sự là không giao nộp, ta đây cũng không dám khẳng định các ngươi ở đây, có thể hay không bị một ít đãi ngộ không công bằng nha. Người trẻ tuổi, cũng không nên hành động theo cảm tính.

"

"

Ngươi…

" Nhìn thấy vẻ mặt thâm hiểm của gã thanh niên, trong lòng chúng tân sinh lại một lần nữa bốc lên lửa giận đùng đùng, trong ánh mắt đều như muốn phun ra lửa.

"

Không cần, ta khẳng định tân sinh sẽ không giao nộp dù là nửa ngày hỏa năng, vị học trưởng này, ngươi từ đâu đến xin mời trở về đi thôi

". Tiếng cười lạnh nhàn nhạt đột nhiên vang lên từ trong đám tân sinh.

"

Ai?

" Sắc mặt bỗng trở nên thâm trầm, tên thanh niên kia lạnh lùng đảo ánh mắt qua đám tân sinh, nắm tay hơi văn vẹo, âm thanh lạnh lùng nói: "

Đám tân sinh các ngươi quả nhiên như lời người khác nói, có chút kiêu ngạo quá rồi. Xem ra chúng ta thân là học trưởng có nghĩa vụ cho các nguoi hiểu được không khí của nội viện a

"

"

Ha hả, cũng tốt, tại hạ liền lĩnh giáo một chút, xem học trưởng như thế nào làm cho ta hiểu được?

" Tiếng cười lại một lần nữa vang lên, chợt đám người tự động phân ra thành một lối đi, bốn nhân ảnh chậm rãi đi ra.

"

Là Tiêu Viêm học trưởng!

"

Nhìn bốn người xuất hiện, chung quanh tân sinh nhất thời vang lên tiếng hoan hô ầm ĩ, trải qua hỏa năng cuộc săn thành công, danh vọng của Tiêu Viêm trong đám tân sinh dĩ nhiên tăng lên rất cao.

"

Tiêu Viêm? Hắn chính là người đánh bại La Hầu?

" Nghe tiếng hô xung quanh, một ít học viên cũ đang vây ở xung quanh đường lớn xem náo nhiệt không khỏi kinh ngạc thốt ra tiếng, ánh mắt mang theo vài phần kỳ dị nhìn chằm chằm vào hắc bào thanh niên.

"

Ngươi chính là Tiêu Viêm?Nhìn thấy đám tân sinh bên kia cảm xúc bỗng nhiên tăng vọt, vài tên lão sinh đang chặn lối đi của đám tân sinh cũng không khỏi sắc mặt biến hóa. Hiển nhiên, đối với danh tiếng của Tiêu Viêm bọn họ cũng có một chút kiêng kỵ, dù sao bên trong toàn bộ nội viện, La Hầu cũng là bài danh cường giả, thậm chí có một lần La Hầu đã từng được bài danh trên cả

"Cường bảng"

, tuy nói là có một phần vận khí, hơn nữa chỉ trụ được có ba ngày, nhưng mà có thể bài danh Cường bảng tự nhiên là đại biểu cho thực lực của hắn. Thế nhưng mà ngay cả La Hầu cũng bại trong tay Tiêu Viêm, bởi vậy bên trong nội viên, một vài học viên cũ đối với Tiêu Viêm cũng có vài phần kiêng kỵ.

Tiêu Viêm nhàn nhạt liếc nhìn sắc mặt biến ảo của gã thanh niên, khoanh tay trước ngực, cười nói: "Tiêu Viêm chính là ta, vị học trưởng này, không biết có gì chỉ giáo?

"

"

Ngươi định làm chim đầu đàn? Mặc dù ngươi đánh bại La Hầu, nhưng cũng nên biết trong nội viện này, người mạnh hơn La Hầu không ít."Tại trước mặt công chúng, tên thanh niên kia cũng không muốn lập tức thối bộ đánh mất mặt mũi, liền cứng rắn hừ lạnh nói.

"Chúng ta tân sinh cũng không có gì kiêu ngạo. Là bởi vì bên trong cuộc săn có một ít học biên cũ có hành vi quá mức quá đáng, chúng ta trong lòng rõ ràng, mới đến nên thu liễm nhuệ khí cho nên cũng không ngoại kệ, theo quy củ giao nộp cống nạp phí, chúng ta giao nộp, nhưng là ngoài cái này ra, những cái khác chúng ta tuyệt sẽ không đáp ứng, nếu muốn mạnh mẽ làm tới, chúng ta 46 tân sinh ở đây cũng chỉ có thể toàn lực phụng bồi!" Tiêu Viêm ánh mắt lạnh lùng, nhìn chung quanh bốn phía, trầm giọng nói.

Ầm!

Tiêu Viêm nói xong, mấy chục tân sinh phía sau khuôn mặt nhất thời kích động, bàn chân hung hăng dẫm lên mặt đất, đấu khí mênh mông phát ra, trong lúc nhất thời mấy chục cỗ đấu khí ngưng tụ một chỗ, khí thế uy áp làm cho mấy tên học viên cũ bị bức bách, vội vàng lui về sau mấy bước.

"Ngươi… Tiêu Viêm, đừng tưởng rằng các ngươi nhiều người là được phép kiêu ngạo. Chúng ta chính là người của Thanh Sơn, dám ở trong nội viện đắc tội chúng ta…"

Bị khí thế của một đám tân sinh bức lui, tên thanh niên kia không khỏi có chút khó coi, vội tức giận cảnh báo. Nhưng mà cảnh báo của hắn còn chưa hết lời chỉ nghe tiếng gió đột nhiên chùm tới, một bóng đen xẹt qua trước mắt, rồi bả vai đột nhiên trầm xuống, một thanh hắc thước thật lớn đã đặt ngay tại cổ.

"Nói lại lần nữa xem, nếu nói giao nộp, chúng ta tân sinh đã giao nộp, nếu còn nói là chưa giao nộp, từ nay về sau chúng ta sẽ không giao nộp dù chỉ một nửa hỏa năng, ta mặc kệ ngươi là người của ai, thế lực thế nào. Nếu tiếp tục nói nhảm lúc này thì cũng đừng có trách Tiêu Viêm ta hạ thủ độc ác…"

Tiêu Viêm tay trái nắm hắc thước, con ngươi tối đen chăm chú nhìn thanh niên bị ép tới không ngừng, lạnh giọng nói.

Nhìn Tiêu Viêm trong mắt đầy hàn ý, tên học viên cũ hơi động đậy yết hầu, một giọt mồ hôi lạnh từ trán rơi xuống, hắn cảm giác được, bên trong lời nói của người nhỏ tuổi trước mặt rõ ràng có sát khí lạnh lẽo. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

"Xuy…"

Trọng thước khẽ rời đi mang theo tiếng gió rít vang, Tiêu Viêm chậm rãi lui về phía sau, cuối cùng đứng trước mặt Huân nhi ba người.

"Bọn ngươi….!"

Nhìn Tiêu Viêm lui về phía sau, tên học viên cũ kia sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sau một lúc xấu hổ và giận dữ, xoay người, sau đó kéo theo cả đám lão sinh nhanh chóng bỏ đi.

Nhìn thấy Tiêu Viêm đẩy lui đám học viên cũ kia, đám tân sinh lại phát ra tiếng hoan hô, nhìn về phía Tiêu viêm ánh mắt vô cùng nóng bỏng. Hiển nhiên, lần này Tiêu Viêm thay họ xuất đầu hành động đã triệt để làm cho đám tân sinh thừa nhận địa vị của hắn.

"Chư vị học trưởng, chúng ta tân sinh cũng không có bản sự gì đặc biệt, cũng không có đặc thù quyền lợi. Về phần hỏa năng cuộc săn, lúc trước đã nói qua rồi, nguyên nhân chỉ bởi vì mấy học viên cũ kia quá đáng… Hiện giờ đi vào nội viện, là những người mới đến, chúng ta cũng không có ý kiêu ngạo. Chư vị đều cũng xem như là những vị học trưởng, mấy cái chuyện giao nộp gì đó, chúng ta tân sinh cũng không phải là từ chối, chư vị cũng không nên đối đãi bất bình thường với tân sinh chúng ta, Tiêu Viêm tạ ơn trước." Tiêu Viêm ngẩng cao đầu nhìn đám đông học viên cũ, hơi hơi chấp tay, có chút khách khí cất cao giọng nói.

Vứa mới lập được uy, bây giờ lại nói chuyện khách khí như vậy, Tiêu Viêm đã làm cho mấy học viên cũ ở hai bên liếc nhìn nhau, một lát sau, một ít học viên khóa trên không khỏi âm thầm gật đầu. Tiêm Viêm này đúng là người làm việc đúng mực.

Phía sau Tiêm Viêm, Huân nhi ba người cũng khẽ gật đầu, mặc kệ bọn họ mạnh mẽ như thế nào cũng không có khả năng làm địch của toàn bộ học viên cũ trong nội viện, nếu Tiêu Viêm sau khi lập uy hiện ra nửa phần đắc ý, việc này có lẽ sẽ đến tai không ít cường giả trong nội viện, đến lúc đó khó tránh khỏi có người làm khó dễ bọn họ, lần này chỉ là một ít học viên cũ thực lực hơi thấp, lần sau có khi sẽ là cường giả chân chính.

Bọn họ có thể đánh bại La Hầu, mà La Hầu bên trong nội viện, thực lực cũng chỉ bài danh vào hạng khá, bởi vậy bọn họ hiện tại không thể làm ra cái chuyện cao ngạo. việc tối trọng yếu là nhanh chóng đứng vững tại bên trong nội viện, cố gắng hết sức tu hành, nâng cao thực lực tổng thể mới là con đường lâu dài.