Chương 456: Bàn Môn

Nhìn mấy tên học viên khóa trên tản đi, trong lòng Tiêu Viêm khẽ thở dài một hơi nhẹ nhõm, lại nhìn mấy gã tân sinh hoan hô không thôi, không khỏi cười cười.

"Tiêu Viêm học trưởng, lần này mệt mỏi cho ngài rồi"

Thanh niên tên A Thái cười đi tới, nói lời cảm tạ với Tiêu Viêm.

"Mọi người cùng là tân sinh, tự nhiên là nên chung tay giúp nhau, chỉ là không nghĩ đến chúng ta thuận lợi vượt qua Hỏa Năng cuộc săn, thế nhưng cũng là làm cho chúng ta chọc vào phiền toái!"

Tiêu Viêm lắc lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Ai, đúng vậy, mấy năm nay rất ít xuất hiện loại chuyện này, đại đa số học viên khóa trên khi đi vào nội viện đều trải qua loại đãi ngộ này, ta nghĩ lần này tuy mượn danh tiếng của Tiêu Viêm học trưởng đẩy lui được bọn người kia, nhưng sau này có lẽ cũng không khá hơn chút nào.."

A Thái thở dài một hơi, nói.

Tiêu Viêm khẽ nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Xem ra cũng không phải là biện pháp tốt a…"

Hai người đứng gần nhau, Tiêu Viêm thì thào những gì đương nhiên A Thái nghe được, lập tức ánh mắt thấp xuống, thoáng chần chừ, chậm rãi nói:

"Tiêu Viêm học trưởng, không biết… ngài có tính toán sáng tạo ra một thế lực tự bảo vệ mình?"

"Sao?"

Tiêu Viêm lông mày hơi nhướng lên, nhìn chằm chằm thanh niên có da tay ngăm ngăm đen vẻ mặt đang có chút mong chờ đứng trước mặt.

"Ha ha, Tiêu Viêm học trưởng có lẽ cũng nên biết, trong nội viện này có không ít thế lực lớn, nhỏ phân bố. Hơn nữa, nội viện cũng không cấm ai đó lập bè kéo phái, ngược lại còn cổ vũ chuyện này…"

A Thái trầm ngâm nói.

"Nói như vậy, trừ khi có một thé lực mạnh bên trong nội viện, nếu không mà nói, chỉ đơn độc thì sẽ khó có thể tránh khỏi có chút phiền phức.. không nói chuyện khác, khi đi vào Thiên Phần Luyện Khí tháp tu luyện để nhanh chóng tăng lên thực lực, đệ tử nội viện đều cực kỳ coi trọng chuyện này. Mà ở bên trong tháp, mỗi một tầng nội viện lại phân ra ba loại cấp bậc tu luyện, tại nơi tu luyện cao cấp, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn, không thể nghi ngờ sẽ thật nhanh vượt qua người khác."

"Vốn theo lẽ thường, chỉ cần ai có vận khí tiến nhập chỗ tu luyện cao cấp thì có thể tu luyện ở đó tu luyện, nhưng mà… Nội viện vẫn chưa quy định không được tư đấu bên trong tháp, bởi vậy, nếu muốn có điều kiện tu luyện tốt nhất là phải có được đoàn đội thực lực cường hãn.."

Ánh mắt A Thái dừng lại trên mặt Tiêu Viêm, trầm giọng nói.

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, ánh mắt lóe ra không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiêu Viêm học trưởng thực lực mạnh mẽ, hơn nữa lại có ba người Hổ Gia học tỷ cũng là một đoàn đội thực lực không thấp, chỉ là hơi quá ít người. cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, thế lực khác nếu một lần đưa đến mười mấy, hai mươi mấy người, có lẽ Tiêu Viêm học trưởng cũng sẽ lực bất tòng tâm."

A Thái chậm rãi nói.

"Ngươi là muốn ta mượn sức tân sinh, đứng lên sáng tạo một thế lực mới?"

Tiêu Viêm dừng ở trước mặt A Thái, nhẹ giọng nói.

"Lấy danh vọng của Tiêu Viêm học trưởng trong lòng tân sinh, chuyện này hoàn toàn có thể hoàn thành!"

A Thái trầm giọng nói.

Tiêu Viêm mười ngón tay giao nhau, chưa lập tức trả lời.

"Tiêu Viêm học trưởng, nếu là ngài có ý đó, phải nắm thật chặt thời cơ, vì mỗi khi có tân sinh đi vào nội viện đều sẽ có các thế lực khác đến lôi kéo bọn họ, lúc này là lúc danh vọng của Tiêu Viêm học trưởng lên cao nhất, nếu buông tha chỉ sợ khi khác có ý định đó thì người ta cũng đã bị những thế lực khác lôi kéo. Hơn nữa tân sinh chúng ta, nếu có thể chọn tất cả cùng đứng về một phe thì rất tốt, điều này không thể nghi ngờ, bởi vậy, chỉ cần học trưởng dám đứng ra, ta dám nói sẽ không có ai phải đối…" A Thái trịnh trọng nói. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"Ngươi tựa hồ đối với nội viện rất hiểu biết?"

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, chợt có chút kinh ngạc nhìn A Thái, những điều người này vừa nói đã thể hiện vượt xa kiến thức của tân sinh bình thường.

"Hắc hắc, ta có vài bằng hữu bên trong học việc, cho nên đối với mấy chuyện này vẫn là có chút rõ ràng."

A Thái cười hắc hắc nói.

"Thế nào? Tiêu Viêm học trưởng? Chỉ cần ngươi đáp ừng, về phía tân sinh để ta nói, cam đoan không có vấn đề gì."

"Gọi ta Tiêu Viêm là được rồi, ngươi có biết bên trong nội viện đại khái có tổng cộng bao nhiêu đệ tử?"

Tiêu Viêm cười cười, trầm ngâm cúi đầu hỏi.

"Hẳn là có gần một ngàn đi, con số chính xác thật ra chưa từng đếm."

A Thái suy tư chốc lát, trả lời.

"Gần ngàn? Nhiều như vậy? Hàng năm đi vào nội viện cũng chỉ có năm mươi người mà, hơn nữa đệ tử cũng sẽ không ở lại chỗ này vĩnh viễn?"

Tiêu Viêm nói.

"Ha ha, Nội viện có chế độ, đệ tư có thể ở đây tu luyện năm năm, sau đó đi ra là chuyện đương nhiên, nếu là người có thiên phú tu luyên kiệt xuất, có thể xin ở lại thêm hai năm. Làm đệ tự ở lại, không ai không phải là nội viện cường giả, Cường bảng tồn tại. Tuy nói hàng năm có 50 chỉ tiêu cho cuộc thi tuyển vào nội viện, mà đó cũng không phải là toàn bộ nội viện, có đôi khi, một ít trưởng lão ra ngoài, gặp đệ tử có thiên phú kiệt xuất, chỉ cần có thể trai qua khảo hạch, cũng là có thể trở thành nội viện đệ tử. Mặt khác còn có khoa luyện dược, chấp pháp đội dựa vào một chút quan hệ đặc thù cũng có thể đi vào nội viện. Trải qua tích lũy, đệ tử nội viện cũng là gần một ngàn" A Thái nói.

"Uh.."

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, xoa xoa hai tay nói:

"Như vậy xem ra chúng ta bốn mươi mấy tân sinh cũng không tính là quy mô rất lớn gì."

"Ngay từ đầu, sao có thể nhiều hơn? Mấy thế lực lâu đời kia chẳng phải cũng phải trải qua tích nạp thêm người mới mới mở rộng sao?"

A Thái vuốt cằm, nói:

"Mượn lời mấy tên lúc trước nói, bọn họ là thuộc thế lực của Thanh Sơn, thế lực này tại nội viện cũng là có thể miễn cưỡng xếp vào vị trí hạng trung, nhân lực tựa hồ cũng có hai mươi mấy người, bất quá xét tổng thể, thực lực họ hơn tân sinh chúng ta không nhiều lắm. Ta tính nếu là đấu với nhau, ai thắng ai thua cũng không biết đâu."

"Nhưng là chúng ta tân sinh nếu cùng nhau đứng lên, loại thế lực như Thanh Sơn chắc chắn sẽ không dám quá mức quá phận, dù sao nếu đánh nhau bọn họ cũng sẽ không dễ chịu."

Tiêu Viêm môi nhếch lên, hạ quyết định, hắn độc lai độc vãng đã thành thói quen, hiện tại phải quản lý một cái thế lực mấy chục người, khá là phiền toái… Bất quá, nếu không tập trung tân sinh lại như lời A Thái, bằng vào bốn người bọn họ chỉ sợ là phiền toái lớn, mặc kệ thế nào, người nhiều thì lực lượng lớn hơn là tất yếu.

"Tiêu Viêm ca ca, lời A Thái nói cũng có đạo lý, lúc này nếu không quyết định chỉ sợ không được bao lâu, tân sinh sẽ bị mấy thế lực kia lôi kéo, đến lúc đó muốn có cơ hội như thế này sẽ khó khăn a."

Huân nhi khẽ bước đến bênh cạnh Tiêu Viêm, thấp giọng nói.

"Tiêu Viêm ca ca nếu sợ phiền toái, đến lúc đó giao cho ta cùng Hổ Gia tỷ tỷ quản lý là được, chúng ta đối với việc này có chút am hiểu.."

Huân nhi làm như rõ ràng chỗ rắc rối của Tiêu Viêm, che miệng cười nói.

Nghe vậy, Tiêu Viêm cười khổ một tiếng.

"Tiêu Viêm học trưởng, chỉ cần người quyết định đứng đầu, chúng ta toàn bộ tân sinh đi theo ngươi! Dù sao mấy học viên cũ kia cũng không vừa mắt chúng ta. Nếu lựa chọn, ai cũng nguyện ý đi theo ngươi."

Đột nhiên có tiếng nói vang lên, chợt rất nhiều âm thanh phụ họa. Tiêu Viêm ngẩng đầu, thấy đám tân sinh không biết từ khi nào đã xúm lại đây, vẻ mặt chờ đợi hắn quyết định.

Trước ánh mắt soi mói, Tiêu Viêm nắm chặt lòng bàn tay, cắn răng nói:

"Tốt, nếu mọi người tin tưởng, Tiêu Viêm ta sẽ đồng lòng cùng mọi người để tạo cuộc sống yên ổn trong nội viện, vì mình vì người chúng ta hãy hợp lực một lần, nếu không mà nói, bên trong nội viện đầy ngọa hổ tàng long, chúng ta cũng sẽ không được yên ổn!"

Nghe Tiêu Viêm nói, vẻ mặt chờ đợi của mấy tân sinh có chút kích động vang lên, có tổ chức, cũng là có chút cảm giác an toàn hơn một ít.

Một bên Huân nhi mấy người, thấy Tiêu Viêm rốt cục đồng ý, khẽ liếc mắt một cái, lẵng lẽ thở ra một hơi.

"Một khi đã sáng lập thế lực, đầu lĩnh, chúng ta cũng nên đặt cho thế lực tân sinh chúng ta một cái tên đi, nếu không làm thế nào tuyên bố ra ngoài?"

A Thái cũng yên tâm trong lòng, cười nói với Tiêu Viêm, thay đổi xưng hô với Tiêu Viêm, chẳng qua xưng hô này cũng làm cho Tiêu Viêm có chút không được tự nhiên.

"Tên..? Nếu chúng ta có ý sống yên ổn ở trong nội viện, như vậy thì gọi là Bàn môn đi, hy vọng thế lực tân sinh chúng ta vững như thạch bàn, ổn định tại bên trong học viện cùng các cường giả như mây."

Đối với cách đặt tên, Tiêu Viêm cũng không am hiểu nhiều, thoáng suy tư một chút, tùy ý nói.

"Bàn môn… cũng được, tên chỉ là mội cái danh hiệu mà thôi"

Nhắc một tiếng cuối cùng, A Thái cũng không phản đối, xoay người lại, nhìn xung quanh tân sinh cao giọng nói:

"Các vị, từ hôm nay trở đi, tân sinh thế lực chúng ta, đối ngoại liền gọi chung là Bàn môn! Tiêu Viêm học trưởng là người đứng đầu chúng ta! Ngày sau sống chết vì nó! Ai có vi phạm sẽ bị phỉ nhổ!"

"Tôt! Bàn môn!"

"Ai có vi phạm sẽ bị phỉ nhổ!"

Nghe A Thái hô to, đám tân sinh khuôn mặt đỏ lên, kích động, cao giọng hô, người trẻ tuổi, đều là tràn đầy nhiệt huyết!

Nhìn đám tân sinh cảm xúc tăng vọt, trong lòng Tiêu Viêm bỗng dâng lên một cảm giác khó tả, từ hôm nay trở đi, hắn là mang theo Bàn môn cắm rễ bên trong nội viện đông đảo cường giả!

"Hắc, cũng tốt, để cho Tiêm Viêm ta xem xem, nội viện đến tột cùng có chỗ nào khó lường!"