Chương 468: Âm Thầm Giao Phong

Trước ánh mắt chăm chú của tất cả mọi người, Bạch Trình cùng 1 đám người chậm rãi đi đến trước mặt Tiêu Viêm, ánh mắt trước tiên đảo qua người đám khí thế ko kém tân sinh, cuối cùng dừng lại trên mặt 4 người Tiêu Viêm.

Ánh mắt cùng tướng mạo vị này cùng Bạch Sơn có vài phần giống nhau, Tiêu Viêm vẫn không bởi vì đối phường phát ra khí thế mạnh mẽ mà có điều né tránh. Một đôi con ngươi, bình tĩnh không nổi gợn sóng.

Nhìn 2 phương nhân mã đối mặt, đám người xung quanh an tĩnh xuống rất nhiều, trong ánh mắt họ tràn ngập các loại cảm xúc.

"Ngươi chính là Tiêu Viêm sao? Thường nghe Bạch Sơn nhắc tới ngươi, hôm nay vừa thấy, quả nhiên khí thế bất phàm."

Cùng Tiêu Viêm nhìn nhau trong chốc lát, khuôn mặt hơi có chút âm trầm của Bạch Trình bỗng nhiên cười, lại hướng về phía Tiêu Viêm đưa tay ra.

Khóe mắt híp lại nhìn cử động của Bạch Trình, nét âm trầm ẩn trong ánh mắt đối phương cũng bị thu vào mắt. Tiêu Viêm khẽ cười cười, trước ánh mắt chăm chú của chúng nhân, vươn tay ra, cùng với Bạch Trình bắt tay nhau. (định dich là nắm tay nhưng 2 thằng mà nắm tay nhau có lẽ ko ổn T__T)

Hai tay bắt tay,ý cười trên mặt Bạch trình chợt thu lại, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ cơ thể hắn bạo dũng đi ra, đem áo bào đám người chung quanh chấn bay lất phất, một ít người thực lực hơi yếu, thân thể không thể đứng thẳng phải lùi về phía sau 1 bước. Mà chỗ Bạch Trình cùng Tiêu Viêm nắm tay nhau, cũng trong nháy mắt bị đấu khí nồng nặc bao trùm.

Cảm thụ được lực lượng cùng với đau đớn trên bàn tay gia tăng mãnh liệt, sắc mặt Tiêu Viêm hơi trầm xuống, trong khi đấu khí vận chuyển trong cơ thể,một luồng Thanh sắc hỏa diễm được xả ra. Cuối cùng dọc theo kinh mạch bay nhanh xông tới chỗ bàn tay.

Song chính khs ngọn lửa sắp ra khỏi thân thể, Bạch Trình kia như cũng có điều cảm ứng, khóe miệng nhếch lên cười lạnh, ngón giữa có chút uốn lượn, chợt lấy một độ cong cực nhỏ, điểm mạnh vào lòng bàn tay Tiêu Viêm.

Trong lòng bàn tay truyền đến ám kình làm cho Tiêu Viêm cánh tay run lên, song khuôn mặt lại vẫn như cũ cực kỳ bình tĩnh nhìn chằm chằm Bạch Trình đối diện.

Một kích trúng địch, Bạch Trình thừa dịp bàn tay Tiêu Viêm chết lặng nhanh như chớp rút tay về.

Ánh mắt lạnh như băng địa Bạch Trình chiếm tiện nghi rồi bỏ chạy, ngón tay Tiêu Viêm khẽ búng, thanh sắc hỏa diễm mạnh mẽ từ đầu ngón tay bạo bắn ra, rất nhanh địa truy kích bàn tay Bach Trình đang rút về.

Liếc nhìn ngọn lửa nóng cháy đang bay nhanh tới, đồng tử Bạch Trình hơi co lại, tại lòng bàn tay, đấu khí tuôn ra cuối cùng hóa thành một vòng chừng nửa thước lồng ánh sáng đấu khí. Đem ngọn lửa kia bao vây ở bên trong, sau đó nhanh chóng rút tay ra

"Bạo!"

Môi khẽ nhúc nhích, thanh âm trầm thấp, từ trong miệng Tiêu Viêm phun ra.

"Ầm!"

Theo âm thanh kia, lồng ánh sáng đấu khí đang bao quang thanh sắc hỏa diễm, mạnh mẽ run rẩy một trận, 1 tiếng nổ nặng nề vang lên, ầm ầm nổ tung ra đến, một cỗ ngọn lửa ba động không kém, nện thật manh lên lồng ánh sáng, tạc mạnh trên lồng ánh sáng như hòn sỏi đáp vào mặt ao vậy, như thế chỉ chốc lát thời gian, Lồng ánh sáng đấu khí do Bạch Trình tạo ra trong lúc vội vàng không chịu nổi gánh nặng, thanh thúy vỡ tan ra.

Ngọn lửa mặc dù đem lồng ánh sáng đấu khí tạc nổ, nhưng cũng hết năng lượng, hóa thành một trận sóng lửa khuếch tán ra sau đó là chậm rãi tiêu tán đi.

"Bạch Trình định ngươi làm gì?!"

Lần này hai người giao phong, mịt mờ mà lại mau lẹ. Đến thời điểm sóng lửa lan ra mọi người mới kịp phản ứng. Bây giờ mới hiểu ra, trong lúc điện quang hỏa thạch, hai người cư nhiên âm thầm giao thủ một hồi. Khuôn mặt sinh đẹp của Hổ Gia nóng nảy trầm xuống, đầu tiên quát lạnh nói.

Theo tiếng quát của Hổ Gia. Ngô Hạo cùng với bốn mươi danh tân sinh cũng đều tức giận, nhất tề tiến lên từng bước, lời giải thích ko vừa ý, là muốn đánh 1 trận.

"Ha ha, cần gì vội vã như vậy.? Chỉ là cùng Tiêu Viêm niên đệ luận bàn một chút mà thôi, ở nội viện loại chuyện này có j mà kỳ lạ?"

Bạch Trình vỗ vỗ cổ tay áo, thản nhiên cười nói;

"Xin khuyên một câu nếu đi vào Nội Viện, như vậy tốt nhất dựa theo quy củ của nội viện mà làm việc, bằng không kết quả là chỉ tự rước lấy nhục"

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm ý nhìn này của hắn không cần nói cũng biết, lần giao phong trước, Tiêu Viêm vẫn chưa tạo thành thương tổn gì với hắn, nhưng hắn lại cấp Tiêu Viêm một quyền mạnh, mặc dù đây là có chút yếu tố ám toán, nhưng dù sao cũng là chiếm phần hơn, bởi vậy, trong lúc nói chuyện, không khỏi hơi có chút đắc ý tươi cười.

Tiêu Viêm mặt không chút thay đổi, đối với đám người Ngô Hạo phất phất tay, bảo bọn hắn không nên xúc động, bàn tay còn lại thu hồi vào trong tay áo, trong lúc tiến vào, bàn tay không nhịn được run rẩy vài cái, một quyền trước của Bạch Trình, lực lượng cũng không yếu, sợ rằng cánh tay kia vài ngày cũng không thể nhúc nhích.

Mặc dù tiếp xúc với Bạch Trình vài giây thời gian, nhưng chính là từ thời gian ra tay cùng tính toán này xem ra, người này, so với Bạch Sơn còn muốn âm trầm hơn. Rõ ràng thực lực so với chính mình mạnh mẽ hơn, mà vẫn áp dụng phương thức ám toán, làm như vậy, tuy có làm kẻ khác coi thường, nhưng không thể không nói, rất có hiệu quả.

Trong lòng hiện lên một đạo ý niệm, Tiêu Viêm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Bạch Trình phía đối diện, một lát sau trên khuôn mặt bình tĩnh xuất hiện một chút nhàn nhạt tươi cười, nhẹ giọng nói

"Bạch Trình học trưởng không hổ danh là "

Cường bảng

" cao thủ. Hôm nay một quyền này, Tiêu Viêm tài nghệ không bằng người, trong lòng nhớ kỹ, nhưng ngày sau, xin học trưởng hãy thu hồi.

Nhìn nét cười thản nhiên trên mặt Tiêu Viêm, lông mày Bạch Trình không nhịn được hơi nhíu vào, trình độ áp chế của đối phương có chút ngoài dự liệu của hắn. Tia đắc ý chậm rãi tiêu tán, thanh âm trầm thấp nói: "

Chỉ cần ngươi có bản lãnh đó. Ta Bạch Trình tùy thời xin đợi, ngươi làm cho Phó Ngao hạ mũ, làm cho ta

"Bạch Bang"

nửa năm không được đụng đến bọn ngươi, bất quá, nửa năm sau cũng là lúc

"Bàn môn"

giải tán

Vẫn là câu nói kia, nội viện có quy củ của nội viện, mặc kệ bên ngoài có thân phận gì, tiềm lực như thế nào, không có thực lực, phải cúi mình, nhưng ngươi, không có thực lực, lại dám kiêu ngạo cuồng vọng như vậy, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục" Bạch Trình cười lạnh nói.

Nhìn thấy Tiêu Viêm bị Bạch Trình tùy ý trách cứ như vậy trước công chúng, Huân Nhi ở bên cạnh, trong con ngươi linh động, mơ hồ có ngọn lửa màu vàng ẩn hiện, trong ngọn lửa mơ hồ có chút sát ý.

Tiêu Viêm đôi mắt híp lại, con người màu đen cũng xẹt qua chút hàn ý, đột nhiên tay phải vươn ra, đem Ngô Hạo bên cạnh sắc mặt âm trầm, cả người đã bị huyết sắc đấu khí lượn lờ địa đè xuống, khẽ lắc đầu thấp giọng lẩm bẩm nói: "Không nên hành động theo cảm tình, sau này tính sau.

Bị Tiêu Viêm cản lại, Ngô Hạo hơi chần chờ. Sau đó gật đầu, lui trở về, hắn rõ ràng, lấy thực lực bọn họ bây giờ, rất khó huống Bạch Trình thân là lục tinh đấu Linh cường giả khiêu chiến.

Nhìn đám người Tiêu Viêm không nói đc 1 lời nào, Bạch Trình lúc này mới có thể cười lạnh một tiếng.

"Người khác không bản lãnh kiêu ngạo, chính là tự rước lấy nhục, vậy Bạch Trình ngươi không bản lãnh, có hay không cũng là như thế?"

Ngay lúc Bạch Trình chuẩn bị nghênh ngang đích xác lui về, đột nhiên có 1 thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng từ trong đám người truyền ra, mà nghe được thanh âm này cũng không xa lạ, Bạch Trình khuôn mặt khẽ biến. Âm thanh lạnh lùng nói

"Hàn Nguyệt ngươi nhiều chuyện quản việc người khác làm j"

Trong đám người, đột nhiên tách ra lối nhỏ, chợt bảy tám đạo thân ảnh xinh đẹp uyển chuyển từ từ đi vào, từng làn gió thơm tràn đến bao quanh những ngừoi đứng xem mà đầu lĩnh là người Tiêu Viêm đã từng gặp 1 lần trước đó Hàn Nguyệt.

Mấy nữ tử phía sau Hàn Nguyệt, đều mặc trang phục giống nhauâutị ngực bọn họ đều đeo huy chương hình trăng lưỡi liềm, đều cùng thuộc 1 thế lực. Những nữ tử này ặmc dù dung mạo không băng Hàn Nguyệt, nhưng tất cả tự tập lại 1 chỗ cũng cực kỳ hấp dẫn ánh mắt mọi người. Trong nội viện nam nhân chiếm 2/3 nhân số, vì vậy nữ tử đặc biệt nữ tử xinh không thể nghi ngờ được hoan nghênh nhất.

Hàn Nguyệt đám người vừa hiện thân, không khí xung quanh nhất thời nóng bỏng hơn rất nhiều, tiếng nói thì thầm rì rầm vang lên không ngừng.

"Chỉ là nhìn ngươi ỷ vào thân phận khi dễ một đám tân sinh có chút chướng mắt mà thôi. Nếu có bản lãnh, đi tìm Lâm Tú Nhai, Nghiêm Hạo bọn họ mà uy phong đùa giỡn đi?"

Gương mặt Hàn Nguyệt vẫn là băng sơn như vậy...lãnh đạm, một cái thắt lưng sáng loáng cùng với mái tóc bạt phối hợp với chiếc váy dài màu trắng bạc. Phong thái này, nữ tử ở đây, cũng chỉ có Huân Nhi cùng Hổ gia có thể cùng so sánh.

"Ngươi "

Khuôn mặt có chút giận dữ, Bạch Trình khóe miệng cũng run rẩy một chút, Lâm Tú nhai cùng Nghiêm Hạo kia đều là danh liệt cường bảng thập đại cao thủ, thực lực tại Đấu Linh đỉnh, dưới trướng thực lực cũng là ở nội viện top 5, bằng hắn, thì sao dám chạy tới trước mặt bọn họ uy phong vui đùa?

Bất quá, mặc dù lòng có tức giận, nhưng hắn cũng không dám đối với Hàn Nguyệt quá mức làm càn, đối phương bất luận thực lực cùng với thế lực, cũng không kém gì hắn, bởi vậy, hắn chỉ có thể ánh mắt âm trầm liếc 1 cái, thanh âm hơi có chút châm chọc nói:

"Nếu như Bạch Sơn nói ko sai, ngươi nữ nhân đích xác làm ngừơi khác hâm mộ a "

"Nửa năm sau, chính ta đang muốn nhìn xem, ngươi lấy cớ gì nữa?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Trình vung tay lên, cả bọn đi đến cửa Thiên Phần Khí Tháp. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

"Nửa năm sau, Bạch Bang giải tán"

thoáng lúc Bạch Trình đi qua người, Tiêu Viêm chậm rãi hít 1 hơi, nhẹ giọng nói.

Cước bộ ngừng lại một chút, Bạch Trình ánh mắt mang theo vài phần trêu tức cùng trào phúng nhìn Tiêu Viêm, nói

"Ta chờ ngươi, chỉ cần đến lúc đó ngươi đừng lại trốn sau lưng nữ nhân là tốt rồi"

nói xong, vung tay áo lên, cả bọn ly khai khỏi tháp.

Nhìn đám ngừơi Bạch Trình rời đi, những người chờ xem náo nhiệt, không khỏi có chút thất vọng lắc đầu.

Hàn Nguyệt chậm rãi đi tới Tiêu Viêm, bị chế nhạo nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh như cũ, nhẹ thở dài một hơi, thấp giọng nói:

"Hôm qua mới bảo ngươi. Lúc chưa đủ thực lực, tận lực ẩn nẫhn, kết quả hôm nay liền tìm phiền toái."

"Nhưng ko trách ta được, người khác tìm tới cửa, cũng không thể làm như không nhìn thấy."

Tiêu Viêm cười nhún vai, chợt đối với Hàn Nguyệt chắp tay nói:

"Đa tạ hôm nay Hàn Nguyệt học tỷ thay Bàn môn ta ra mặt. Ngày sau nếu có việc cần hỗ trợ, Tiêu Viêm chắc chắn sẽ dốc sức.

"

Loại sự tình này, ngày sau hãy nói đi. Ngươi bây giờ, không giúp ta được cái gì.

" Hàn Nguyệt lắc đầu, nói trắng ra, làm cho Tiêu Viêm bất đắc dĩ cười.

"

Mở tháp!"

Ngay lúc Tiêu Viêm đem Huân Nhi bốn người giới thiệu cho Hàn Nguyệt làm quen, 1 thanh âm già nua, đột nhiên vang vọng bốn phương, lập tức, tất cả thanh âm náo động đều lắng xuống, cánh cửa tháp chầm chậm mở ra