Chương 471: Đệ Nhị Tầng

Đi ra khỏi phòng tu luyện, có lẻ nguyên nhân là riếng chuông lúc trước. Tiêu Viêm phát hiện, hiện giờ bên trong tháp mọi người đều hành tẩu qua lại rất gấp gáp, lúc trước còn không ít của phòng tu luyện còn đóng chặt, bây giờ thì toàn bộ đều mở ra, một đám người từ ở giữa chen chúc đi ra, sao hướng tới chỗ cửa tháp rât nhanh bước vào, từ trong mắt của những người này, Tiêu Viêm thấy được một tia hồng mang nhàn nhạt

Đứng ở ngoài phòng tu luyện, Tiêu Viêm trù trừ một chút, sau đó cũng liền chen vào dòng người, hướng tới vị trí trung tâm tháp rất nhanh bước vào, đi vào tầng thông đạo tiếp theo hẳn là nơi đó, tầng thứ nhất này rõ ràng chỉ có thể lưu lại một ngày thời gian, xem ra muốn tiếp tục tu luyện, thfi phải đến mấy tầng bên dưới mới được.

Đi ngược dòng người chen đẩy động đậy, thân hình Tiêu Viêm nhanh nhẹn lướt nhanh bên trong phạm vi nhỏ, như thế vẻn vẹn không đến 10' thời gian, dòng người thưa thớt dần, thân hình loáng lên một cái, hoàn toàn thoát ra khỏi dòng người.

Cảm giác xung quanh chật chội đột nhiên biến mất, trong lòng Tiêu Viêm liền thở dài nhẹ nhỏm, đang định dùng ánh mắt tìm kiếm thông đạo tầng tiếp theo,bỗng một đạo nhân ảnhbay vút đến trước ngườia, chợt một đạo âm thanh hơi có chút nộ hỏa vang lên bên tai Tiêu Viêm

"Ngươi như thế nào lại không biết quy cũ vậy? Chẳng lẽ không biết lúc đạo Cổ Chung vang lên, bên trong tháp nghiêm cấm xông xáo lung tung sao"

Bóng người xuất hiện trước mặt làm cho Tiêu Viêm vội vàng dừng bước chân lại, ánh mắt vừa nhìn lên, phát hiện đối phương là một trung niên tuổi xấp xỉ Hầu Hổ, hơn nữa ở trên ngực hắn, có một khỏa huy chương của đạo sư, xem ra hắn cũng giống như Hầu Hổ, đều là đạo sư quản lý trật tự bên trong tháp.

"Vị đạo sư này..."

Nếu đối phương là đạo sư, tự nhiên Tiêu Viêm không dám tiếp tục lộn xộn, nhưng mà hắn vừa muốn mở miệng giải thích, vị đạo sư mặt trầm như nước cũng là vung lên bàn tay to, cau mày nói:

"Đừng nói nữa, nếu tu luyện đã kế thúc, vậy liền lui về nghỉ ngơi đi, chờ mai đem "

ẩn hình hỏa độc

" giải sau, rồi đến bên trong tháp tu luyện. Bây giờ bên trong tháp sẽ bắt đầu kiểm tra trình tự. Nếu là phát hiện ngươi còn lưu lại nơi này, vậy ngươi sẽ bị khấu trừ Hỏa Năng."

Ẩn hình hỏa độc, theo lời Hầu Hổ nói thì hẳn là hỏa diễm cuồng bạo. Mặc dù tên gọi không giống nhau, nhưng mà thực chất ý nghĩa lại không khác nhau lắm.

Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm khắc của đạo sư này, Tiêu Viêm không khỏi có chút đau đầu, bất quá việc này cũng không kéo dài bao lâu, liền bị một âm thânh hóa giải đi.

"Di? Tiêu Viêm? Ngươi như thế nào còn ở nơi này? Nghe thanh thế âm thanh, Tiêu Viêm trong lòng nhất thời vui vẻ, vội vàng qua đầu lại, nhìn Hầu Hổ bước đi tới, liền nháy mắt với hắn"

Nhìn thấy Tiêu Viêm đối với nháy nháy mắt. Hầu Hổ trong lòng có chút nghi hoặc, đi đến trước Tiêu Viêm và trung niên đại hán cười nói:

"Tần Lê, để việc này cho ta đi, ngươi cứ lo công việc của mình là được. "

Nghe vậy, tên đjao sư kia chần chờ một chút, ánh mắt tại trên người Tiêu Viêm quét qua, chợt gần đầu nói:

"Vậy được rồi, ngươi phải vội vàng đem hắn đuổi ra, bằng không tại thời điểm kiểm tra mà bị phát hiện, chúng ta sẽ bị Liễu trưởng lão răn dạy đó."

"Ân. "

Hầu Hổ gật gật đầu cười.

Mà nhìn thấy hắn gật đầu, vị gọi là Tần Lê đạo sư kia mới vừa rồi xoay người rời đi.

Mắt thấy Tần Lê biến mất tại khúc quanh, Hầu Hổ lúc này mới chuyển ánh mắt về phía Tiêu Viêm, nghi ngời nói:

"Tiêu Viêm lão đệ, tu luyện đã xong? Vậy tại sao còn ở lại nơi này đi dạo?"

"Hắc hắc, Hầu lão ca, ta có chuyện, muốn mời ngài giúp cho."

. Tiêu Viêm ghé sát vào một chút, cười nói.

"Chuyện gì? "

Hầu Hổ trợn mắt, hỏi.

"Hắc hắc, Hầu lã ca, ngươi cũng biết, lấy thực lực của ta hiện giờ. Tại tầng thứ nhất tu luyện, thu không được hiệu quả quá lớn, cho nên ta nghĩ đi xuống mấy tầng dưới tu luyện, không biết có thể giàn xếp một chút hay không?"

Tiêu Viêm thấo giọng nói.

Đi xuống mấy tầng dưới?

Nghe vậy, Hầu Hổ cả kinh, chợt lắc đầu thấp giọng nói:"Tiêu Viêm lão đệ, ta biết lấy thực lực của ngươi tại tầng thứ nhất tu luyện, hiệu quả không thể có tiến triển rõ ràng, nhưng dựa theo quy cũ, mặc kệ tân sinh thế lực mạnh mẽ bao nhiêu, đều cũng phải ở tầng thứ nhất kiên trì tu luyện một đoạn thời gian, rồi mưới có thể đi vào mấy tầng dưới tu luyện, tâm hỏa cứu khảo kia, mặc kệ thực lực như thế nào, sẽ hỗn tạp bên trong đấu khí một tia hỏa độc, thứ đồ vật này, cũng không phải trỏ đùa, bên trong Nội Viện nhiều năm, bởi vì hỏa độc tích lũy mà tạo nên thương tật mà thân thể khó có thể vãn hồi được a. "

Còn nữa, một chút tâm hỏa cứu khảo, cũng là cần phải có thời gian để thích ứng, Thiên Phần Luyện Khí Tháp, mỗi tầng tiếp theo,tâm hỏa tron phòng tu luyện trình độ từ cuồng bạo đến nóng cháy, đều là tăng trưởng bội lần, ngươi bây giờ tầng thứ nhất cũng chưa thích ứng được, mà lại muốn đi xuống tầng dưới, không phải là quá mức mạo hiểm sao?

Nghe được Hầu Hổ nói một hồi. Tiêu Viêm nhất thời có loại cảm giác choáng váng đầu, sau một lúc lâu, hắn mới bất đắn dĩ lắn đầu, chỉ vào hai mắt của mình, nói:"Hầu lão ca, ta tu luyện công pháp mặc dù cấp bậc không cao, nhưng lại có chỗ đặc thù, đối với hỏa độc, có kháng tính nhất định, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta do hỏa độc nhập thể mà bị tổn thương, về phần độ thích ứng kia, ngươi cũng nên yên tâm, ta nghe nói, một người trong Nội Viện có thực lực ước chừng ngũ tinh Đại Đấu Sư là đủ dể đi vào tầng thứ 3, ta hiện tại chỉ là muốn vào tầng thứ 2 mà thôi, sẽ không …"

Nhìn chằm chằm đôi con ngươi tối đen như mựa của Tiêu Viêm, Hầu Hổ sửng sốt, ở bên trong tháp công tác đã nhiều năm, đối với thứ hở độc này, hắn hiểu biết rất rõ, bởi vậy, chỉ cần xem ánh mắt đối phương, là có thể biết nguời này dcos hay không bị hỏa độc xâm nhập, nhưng mà bây giờ xem ánh mắt Tiêu Viêm, có vẻ thật sự không bị hỏa độc ăn mòn.

"Được rồi, ta tin tưởng ngươi có khánh tính với hỏa độc, nếu là như thế, cũng là có một chút không hợp quy cũ a "

hồi lâu sau, Hầu Hổ thở dài gật gật đầu, vẫn là có chút khó xử nói.

Nhìn thấy bộ dáng do dự của Hầu Hổ, Tiêu Viêm tiến lên từng bước, tay vừa lật, lại là một bình ngọc nhét vào trong tay Hầu Hổ, nho nhỏ nói:

"Hầu lão ca, ngươi thường xuyên ở trong tháp công tác, mặc dù thân mình thực lực mạnh mẽ, nhưng là mỗi ngày đều hấp thu lấy hỏa độc, chỉ sợ cũng khó có thể tiêu trừ, bình đan dược này là Băng Linh đan, mặc dù phẩm chất không cao, nhưng lại là có công hiệu ấp chế hỏa độc."

Trong tay lại lần nữa xuất hiện bình ngọc, tim Hầu Hổ liền nhảy lên một chút, sau khi nghe Tiêu Viêm đem công hiệu của đan dược này nói qua một lần, bàn tay nắm bình ngọc bỗng trở nên khẩn trương lên, tựa hồ sợ nó biến mất đi, chính theo lời nói của Tiêu Viêm, do thường xuyên ở bên trong tháp công tác, đạo sư bọn họ so với đệ tử bị hỏa độc càng nghiêm trọng hơn, hơn nữa có đôi khi do nghỉ ngơi không đủ, do đó hỏa độc khó có thể hoàn toàn hóa giải, thời gian lâu dần, khó tránh khỏi khiến tinh thần ngẫu nhiên bất ổn, dẫn đến luyện công bị tẩu hỏa.

Luyện công bị tẩu hỏa là rất nguy hiểm, mọi nguời đều biết, bởi vậy,khi Hầu Hổ biết được bình đan dược này dĩ nhiên có công hiệu ấp chế hỏa độc, trong khoảng khắc lòng tràn ngập kinh hỉ.

Mặc dù chỉ là ấp chế, mà không phải là khu trừ, nhưng Hầu Hổ cũng là cực kì vừa lòng, cho nên, sau khi trầm ngâm chốc lát, hắn cười khổ thở dài một hơi, ánh mát kỳ dị nhìn Tiêu Viêm nói:

"Ngươi lấy ra thứ gì đó, luôn làm cho người ta luyến tiếc không nỡ cự tuyệt a, ai, được rồi, hôm nay đành một lần mạo hiểm vì ngươi vậy, đi theo ta! "

Nói xong, Hầu Hổ ánh mắt đảo quanh bốn phía, rất nhanh lôi kéo Tiêu Viêm xuyên qua chỗ rẻ, sau đó nhanh chónh hướng vào vị trí trung tâm bước vào. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

ĐI theo phía sau Hầu Hổ, Tiêu Viêm trong lòng thở phào nhẹ nhõm một hơi, luyện chế Băng Linh đan này, mặc dù có chút phiền phức, mà cũng không khó khăn, vốn không nghĩ tới dùng nó để hối lộ, lại có thể đạt được hiệu quả như thế này, quả nhiên là dùng đúng chỗ ( nv: hảo cương dùng ở tại lưỡi dao thượng)

Đi theo Hầu Hổ hành tẩu ước chừng gần 5

", Tiêu Viêm mới cảm giác được hắn bước chậm lại, ánh mắt nhìn về phía trước, vừa vặn nhìn thấy tại xa xa nơi khúc quanh, có một cái thang lầu hình xoắn ốc, liền nghĩ rằng đi vào đó là đến tầng tiếp theo.

"

:May mắn là hôm nay do ta thủ vệ, nếu không thì tuyệt không có khả năng cho ngươi đi xuống, hắc, đừng nhúc nhích, cẩn thận một chút, nơi này có bố trí Không gian kết kính, lung tung xông vào lập tức sẽ bị đạn nội lực, kết cục, ít nhất cũng là trọng thương ". Bước nhanh đi vào cử thang lầu, Hầu Hổ nói một tiếng, sau đó nhanh chóng giữ chặt Tiêu Viêm đang muốn tiến đến.

Nghe được Hầy Hổ nhắnc nhở, Tiêu Viêm mới phát hiện, trước mặt nơi không gian cửa thông đạo kia, quả nhiên mơ hồ cảm giác có chút vặn vẹo, lập tức không khỏi đổ mồ hôi lạnh, hôm nay đốt luyện bên trong tháp, quả thật khắp nơi đều là cơ quan bẩy rập, một khi không cẩn thận, liền có kết quả là trọng thương.

Đem Tiêu Viêm kinh sợ ra sau, Hầu Hổ lúc này mới đưa tay gỡ xuống huy chương trên ngực, cẩn thận ấn vào bên trong một cái rãnh trên vách tường.

Theo huy chương ấn vào, không gian trước mặt bỗng nhiên dao động một trận rất nhỏ, vẻn vẹn vài cái trong nháy mắt thời gian, Tiêu Viêm liền phát hiện, không gian trước mặt có cảm giác vặn vẹo, đã biến mất

"Hiện tại có thể tiến vào chưa?

" Tiêu Viêm thật cẩn thận hỏi.

"

Ân, Không gian kết kính đã muốn bị giải khai, hiện tại ngươi đi xuống đi, chờ ngươi trở ra, ta còn phải tiếp tục phong tỏa, chờ cho đến thời điểm mở cửa lại vào ngày mai, mới mở ra.

" Hầu hổ gật gật đầu, nói.

"

Đa tạ hầu lão ca.

" nghe vậy, Tiêu Viêm sung sướng, đối với Hầu Hổ cảm kích chắp tay, sau đó cẩn thận đưa tay sờ sờ vào khỏang không trước mặt, lúc này mới yên tâm đi xuống thang lầu.

"

Nhớ kỹ, nếu là không chịu được tâm hỏa cứu khảo, vậy thì tìm nơi nghỉ ngơi một chút, ngày mai cửa tháp mở ra, thì trở về tu luyện

" Hầu Hổ nhắc nhở nói.

"

Ha hả, đã hiểu, đa tạ Hầu lão ca.

" Hầu Hổ hảo tâm nhắc nhở làm cho Tiêu Viêm cười gật gật đầu, lại hướng về hắn chắp tay, thân hình chợt lóe, liền xông vào thang lầu hình xoắn ốc nơi khúc quanh, biến mất không thấy.

Hầu Hổ thẩy thẩy bình ngọc trong tay, cẩn thận cất kỹ, nhìn vào địa phương Tiêu Viêm biến mất, khẽ thở dài một hơi, thấpgiọng nói:"

Tiểu tử kia, ở tầng bên dưới tu luyện, tốc độ sẽ càng thêm mau lẹ, nhưng là phải chống đỡ được tâm hỏa a …

"

"

Hy vọng ngươi thật sự có thể chịu được..."