Chương 473: Thất Tinh Đại Đấu Sư

Hoả diễm vô hình từ trong người bốc lên bùng cháy dữ dội. Từng luồng đấu khí cuồn cuộn không ngừng từ trong đấu tinh tuôn ra. Sau đó trải qua hoả diễm rèn luyện một lần nữa quay trở lại vào bên trong đấu tinh. Dưới sự lập đi lập lại hoàn mỹ của quá trình này mà nguyên bản đấu tinh chỉ to bằng ngón cái đã lớn bằng quả trứng chim. Hơn nữa trên bề mặt còn ẩn hiện hào quang. Sự biến hoá của đấu tinh tự nhiên cũng không qua được sự chú ý của Tiêu Viêm. Vì đang ở trong trạng thái tu luyện cho nên hắn cũng không biết được lần tu luyện này của mình đã mất bao nhiêu thời gian. Nhưng từ việc đấu tinh ẩn chứa một lượng đấu khí hùng hậu mà có thể nói hắn hiện tại đã đạt tới lục tinh đại đấu sư đỉnh phong. Có lẽ không bao lâu nữa là có thể chân chính tiến nhập vào thất tinh đại đấu sư. Tâm hoả cuồn cuộn không ngừng từ phụ cận tâm tạng bốc lên.. Cấp cho Tiêu Viêm năng lượng tôi luyện dồi dào duy trì quá trình tuần hoàn trong cơ thể Tiêu Viêm. Trải qua thời gian dài lưu chuyển cơ hồ đều xuất phát từ một quá trình tự động.Đấu khí không cần Tiêu Viêm dùng tinh thần khống chế cũng tự chính mình từ bên trong đấu tinh trào ra, theo lộ tuyến tuần hoàn sẵn có xuyên qua hỏa diễm rồi lại một lần nữa trở về đấu tinh. Đối với trạng thái tu luyện hiếm gặp này Tiêu Viêm dĩ nhiên cũng không ngu ngốc đem nó cắt đứt mà tiếp tục duy trì tâm thần vững vàng như một lão tăng nhập định không vì bất kì ngoại vật nào tác động mà động dung. Chỉ im lặng ngồi nhìn chăm chú ánh sáng càng ngày càng mạnh của đấu tinh. Tu luyện không biết đã bao lâu bỗng tâm thần Tiêu Viêm bị lâm vào một trận hỗn độn nhưng lại được một ba động kì dì làm cho bừng tỉnh. Lại là cực kỳ kinh hỷ phát hiện, mảnh hình thoi đấu tinh kia cư nhiên giống như một loại tinh thần đang không ngừng phóng thích ánh sáng khác thường. Biểu hiện đột ngột này của đấu tinh làm cho tiêu Viêm cảm thấy kinh ngạc nhưng liền sau đó là cảm giác cực kì vui sướng vì cơ hội tiến nhập vào thất tinh đại đấu sư đã đến. Mạnh mẽ đè nén xuống cảm giác vui sướng trong lòng, Tiêu Viêm vẫn chưa phát ra bất cứ mệnh lệnh gì đối với đấu tinh mà chỉ bàng quang nhìn chăm chú vào từng hành động rất nhỏ cuả nó. Đấu tinh hình thoi đang trôi nổi trong vòng khí xoáy tụ thì đột nhiên có một cỗ hấp lực từ trong đó thẩm thấu ra. Mà theo cỗ hấp lực này xuất hiện Tiêu Viêm nhận thấy hùng hồn đấu khí bên trong kinh mạch như bị một thứ gì dẫn dắt hóa thành một cơn hồng thủy mang theo tiếng động âm vang trầm thấp hướng về vòng khí xoáy tụ mạnh mẽ lao tới Lúc này không chỉ trong cơ thể Tiêu Viêm phát sinh biến hoá mà cả bên ngoài cũng xuất hiện những động tĩnh không nhỏ. Tại khoảnh khắc mà đấu tinh tản mát ra hấp lực thì xung quanh cơ thể Tiêu Viêm tràn ngập năng lượng đang cấp tốc dao động lấy Tiêu Viêm làm trung tâm điên cuồng chảy vào. Do năng lượng trong phòng tu luyện vượt xa bên ngoài cho nên ngay lúc mà năng lượng chảy vào cơ thể Tiêu Viêm người bên ngoài có thể thấy ẩn hiện vòng xoáy năng lượng lấy Tiêu Viêm làm trung tâm bắt đầu nhanh chóng hình thành Bên trong phòng tu luyện, bốn người học viên còn lại cũng vì động tĩnh này đột ngột xuất hiện mà từ trong trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại. Nhìn thấy bao quanh cơ thể Tiêu Viêm là những lốc xoáy năng lượng tất cả đều ngẩn ra nhưng liền thay vào đó là thần tình hâm mộ vì ai cũng hiểu rằng động tĩnh đó đại biểu cho cái gì.

"Tên kia không ăn không uống mà tu luyện suốt bốn ngày liền đúng là một quái thai…"

Một người học viên nhìn Tiêu Viêm đang không ngừng điên cuồng thâu nhập năng lượng xung quang thì thầm nói. Suốt bốn ngày đêm trong phòng tu luyện, Tiêu Viêm đến nửa điểm nhúc nhích cũng không có. Mặt khác bốn học viên kia đều đã ra ngoài nghỉ ngơi nhiều lần. Mới vừa rồi tiếp tục trở lại tháp tu luyện, dưới ánh mắt kinh ngạc của bọn họ, Tiêu Viêm vẫn như cũ tiếp tục tu luyện. Nếu không vì hô hấp vẫn như cũ bình ổn chỉ sợ bọn họ đều đã hướng đến đạo sư trông coi tháp mà hồi báo lại.

"Ta hôm nay nghe ngóng được người kia năm nay mới chỉ là tân sinh, tên là Tiêu Viêm, thực lực của hắn rất mạnh. Nghe nói ngay cả phó ngao Bạch Bang đều là thua dưới tay hắn"

. Một gã có dung mạo xinh đẹp như nữ tử cẩn thận nói.

"Nguyên lai hắn chính là Tiêu Viêm? Hắc, đồn đãi về hắn lúc trước ta có chút không tin, nhưng nhìn những gì xảy ra hôm nay xem ra hẳn là không giả a."

Nghe vậy ba học viên còn lại nhất thời nảy lên một chút kinh ngạc. Hiển nhiên mặc dù bọn họ chưa gia nhập vào thế lực nào nhưng đối với danh tiếng của Tiêu Viêm thì không cảm thấy xa lạ mấy.

"Hừ, nhỏ giọng chút đi, vạn nhất quấy rầy hắn lúc tấn cấp chúng ta có thể gặp phiền toái đấy"

Người nữ tử đặt ngón tay trước miệng khẽ giọng nói.

"Ân"

3 người còn lại khẽ gật đầu. Bọn họ đồng dạng hiểu rõ nếu đang trong lúc tấn cấp mà bị người khác quấy nhiễu dẫn đến quá trình tấn cấp bị thất bại thì không biết ngưòi đó sẽ tức giận đến mức nào. Khí xoáy tụ bên trong đấu tinh vẫn như cũ không ngừng phóng thích hấp lực. Đấu khí bên trong kinh mạch đều đã rút vào trong. Đấu khí xung quanh bên ngoài cũng không ngừng cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể. Không giống như đấu khí trong cơ thể bị đấu tinh hấp thụ vào ngay mà đấu khí này chịu một sự khống chế dẫn nó hướng về vô hình hỏa diễm xuyên qua trải qua sự thối luyện lại lần nữa lưu chuyển tuần hoàn trong kinh mạch một vòng mới trở vào trong đấu tinh.Nhìn những cảnh tượng này tâm thần Tiêu Viêm không khỏi vui mừng. Mặc dù không ai khống chế hành động của đấu tinh. Mà người sau cũng là đem này hấp thu, vận chuyển. Rèn luyện chờ một chút đột nhiên tiến hành không chút nào kém hơn. Hơn nữa trong đó mồi lửa hậu nắm chắc năng lực. Thậm chí nếu cho là Tiêu Viêm tự mình động thủ cũng khó mà làm được các bước hoàn mỹ như vậy Tiêu Viêm buông tay không nghe không thấy đến mọi hành động. Ra vẻ vẫn còn thu được kết quả tốt nhất. Theo thời gian trôi qua, hấp lực bên trong đấu tinh tán ra càng ngày càng mạnh. Năng lượng bên ngoài cũng theo đó mà tiến vào cơ thể càng ngày càng nhanh. Nếu không vì nguyên nhân nơi đây vô hình hỏa diễm không ngừng xuất hiện thì liên tiếp thối luyện năng lượng như vậy sẽ không có đủ hỏa diễm để mà cung cấp. Mà một khi vô hình hỏa diễm tiêu tán như vậy bước thối luyện này cũng tự động biến mất. Khi đó nếu Tiêu Viêm không ngay lập tức dừng lại thì chỉ tùy ý để mấy cái năng lượng loang lỗ này tiến vào bên trong đấu tinh chỉ sợ không những tiến cấp trở nên vô vọng mà đối với bản thân còn gây ra những thương tổn khó có thể chữa lành. Trong cơ thể bộ cho đến ngoại giới. Đều là tại Đấu Linh dưới sự chỉ huy. Đâu vào đấy tiến hành. Lần tấn cấp này không nghi ngờ là lần nhẹ nhàng nhất của Tiêu Viêm. Dựa vào công hiệu của vô hình hỏa diễm, hắn thành công tấn cấp cũng chỉ như một cái phủi tay. Hấp lực bên trong đấu tinh phóng ra ước chừng hai mươi phút rốt cục bắt đầu dần dần yếu bớt.Mà theo sau đó là các vòng xoáy năng lượng hình thành quanh cơ thể Tiêu Viêm chậm rãi tiêu tán. Cuối cùng có một luồng năng lượng hỗn tạp hướng về hỏa diễm vô hình xuyên qua, thể tích nó liền rút nhỏ gần mười lần lúc đầu, tuần hoàn trong kinh mạch một vòng rồi chui vô khí xoáy tụ bên trong đấu tinh. Theo luồng đấu khí quán nhập, đấu tinh thoáng có chút run rẩy rồi đột nhiên ngưng lại, hào quang mặt ngoài của nó đột nhiên đại thịnh, đem từng địa phương trong cơ thể mà chiếu đến.Trận ánh sang kì dị này làm cho Tiêu Viêm mơ hồ cảm giác được kinh mạch, xương côt, thậm chí là tế bào trong cơ thể đều phát ra tiếng rên rỉ thư sướng không nghe thấy được. Ánh sáng kì dị kéo dài chỉ vẻn vẹn mấy chục giây rồi chậm rãi biến mất. Sau một lúc ánh sáng càng thêm ảm đạm cho đến khi hoàn toàn tiêu tán. Khi ánh sáng tản ra thì đấu tinh ẩn ở trong đó liền hiện ra. Đấu tinh vừa hiện thân thì ngay tức thì phát ra môt trận run rẩy. Một luồng đấu khí xuất ra quanh co uốn lượn như loại nuớc lũ màu xanh bắt đầu chiêm cứ đầy bên trong kinh mạch. Cấp tốc lủi dũng. Cấp Tiêu Viêm mang đến nhất Bobo cực kỳ tràn đầy số lượng cảm giác. Tâm thần nhìn này so với lúc trước chân lớn gần 2,3 vòng hình thoi đấu tinh. Cảm thụ đấu khí dự trữ trong đó số lượng gấp đôi so với lúc trước. Tiêu Viêm không khỏi nhẹ nhõm thở dài một hơi. Như vậy gian khổ khổ tu coi như cũng không có uổng phí. Tư tưởng căng thẳng chậm rãi thả lỏng, Tiêu Viêm dần dần bảo trì trạng thái thái tu luyện. Linh hồn sau một trận hôn mê cũng bắt đầu từ trong trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại. Bên trong phòng tu luyện Tiêu Viêm chậm rãi mở mắt ra. Hai con ngươi đen nhánh nhàn nhạt có màu ánh sao lướt qua,khẽ ngẩng đầu nhìn về bốn người. Không ai dám trực diện nhìn thẳng vào ánh mắt ấy. Cũng dễ hiểu là lúc này Tiêu Viêm vừa mới tiến cấp xong, cả người bộc lộ ra một khí thế mạnh mẽ, làm sao mà bọn họ, những người chỉ mới tiến vào cấp bậc đại đấu sư chân chính có thể chống đỡ? Tiêu Viêm cũng chưa quá mức để ý đến bốn ngưòi. Thở ra một ngụm trọc khí, con ngươi đen nhánh càng trở nên sâu thẳm và trong suốt. Vặn vẹo cho đến khi thân thể thích ứng, Tiêu Viêm mới rút thanh hỏa tinh tạp ra trước mặt. Tùy ý nhìn qua một chút mới kinh ngạc phát hiện mặt trên đã bị hao mất đến 8 ngày hỏa năng Ta tu luyện đã bao lâu thời gian rồi? Tiêu Viêm khẽ cau mày quay về một người học viên hỏi.

"Bốn ngày"

… Người học viên kia vội vàng thành thật trả lời.

"Cư nhiên tu luyện bốn ngày…Khó trách"

.bất đắc dĩ thì thầm một tiếng. Nhưng trong lòng Tiêu Viêm lúc này âm thầm có chút vui sướng, vẻn vẹn chỉ có bốn ngày cư nhiên liền đột phá tới thất tinh cấp bậc. Nếu mà đối với bên ngoài mà nói không mất một đến hai tháng thì tuyệt đối không có khả năng này.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm này quả nhiên vô cùng ảo diệu. Chỉ là một cái hoá thân mà có thể làm cho tốc độ tu luyện bản thân tăng lên đến cấp độ như vậy. Nếu mà chiếm được bản thể thì không biết tốc độ tu luyện sẽ còn đáng sợ đến mức nào nữa?"

Âm thầm than thở một hơi. Tiêu Viêm lập tức đứng dậy hướng về phòng tu luyện bên ngoài trở về. Tu luyện không ngủ không nghỉ suốt bốn ngày cũng là nên tạm thời nghỉ ngơi hồi phục một chút. Dù cho chăm chỉ tu luyện là rất tốt nhưng Tiêu Viêm cũng biết dục tốc bất đạt.