Chương 488: Kiếm Lấy Hoả Năng

Trong phòng, Tiêu Viêm tinh tế quan sát sắc mặt của Lâm Diễm, thấy sắc hồng so với ngày trước đã nhạt đi rất nhiều, lúc này mới khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

- Xem ra việc uống Băng Linh Đan cùng với thoa Tẩy Tủy Hàn Linh Dịch ngoài ra, đối với hỏa độc đúng là có hiệu quả rõ rệt

- Đúng là rất công hiệu, mỗi một lần sau khi tu luyện trong nước có pha linh dịch tẩy tủy hàn, dung dịch kia đều là chuyển màu thành hồng giống như máu tươi, hơn nữa ta còn cảm giác được hỏa độc trong cơ thể đang nhanh chóng giảm mạnh.

Khuôn mặt Lâm Diễm lộ vẻ hưng phấn, vấn đề phức tạp làm hắn đau đầu cuối cùng cũng có thể hoàn toàn tháo gỡ, việc này với hắn mà nói, không nghi ngờ là một tin tức cực kì tốt.

- Cứ tiếp tục dựa theo đan dược này sử dụng một tháng có thể khu trừ toàn bộ hỏa độc trong cơ thể rồi.

Lâm Diễm cười cười, vung tay ném một đạo màu xanh nhạt bắn về phía Tiêu Viêm.

Nhẹ tiếp nhận đạo bóng ảnh màu xanh trong tay, hơi lạnh nhàn nhạt giống như cầm một khối đỉnh cấp băng ngọc, ánh mắt Tiêu Viêm thoáng nhìn, ko kìm nổi có chút kinh ngạc, vật màu xanh đúng chính là Thanh Mộc Tiên Đằng

- Ngươi đây là

Nắm thật chặt Thanh Mộc Tiên Đằng trong tay, Tiêu Viêm ngẩng đầu cười với Lâm Diễm nói.

- Hiện tại ngươi đem nó cho ta, không sợ rằng ta sẽ đưa ngươi loại đan dược không thể chữa trị hoàn toàn cho ngươi.

- Ngươi không phải là loại người độc lai độc vãng, có Bàn Môn ở đây, ta sợ ngươi chạy thoát sao? Hơn nữa trải qua tự mình kiểm chứng, hiệu quả mạnh mẽ của thứ này so với kẻ luyện chế ra như ngươi ta biết rõ hơn rất nhiều.

Lâm Diễm đảo cặp mắt trắng dã, trề môi đáp.

- Ha hả, như vậy, đa tạ!

Ôm quyền hướng về phía Lâm Diễm, Tiêu Viêm cẩn thận đem Thanh Mộc Tiên Đằng vất vả lắm mới có được thu vào trong nạp giới, trong lòng nhất thời thở dài một hơi nhẹ nhõm, kể từ lúc này việc luyện chế địa linh đan liền chỉ còn cần có hia loại cuối cùng, nhưng mà hai loại này muốn có được cũng là cực kì khó khăn a..

- Được rồi, vật đã tới tay, ta cũng nên đi thôi

Hướng Tiêu Viêm phất phất tay, Lâm Diễm xoay người tiến về phía cửa ra, ngay khi bước tới cửa, hắn quay lại hướng Tiêu Viêm cười nói:

- Tuy là chúng ta đã có giao dịch từ trước, nhưng là Lâm Diễm ta vẫn thiếu ngươi một phần nhân tình, ngươi đừng cho rằng chỉ dựa vào Thanh Mộc Tiên Đằng là có thể xong hết, tính mạng của Lâm Diễm ta há lại có thể đem ra so sánh với thứ cây khô cũ kỹ đó sao!

Nghe vậy, Tiêu Viêm chỉ cười khổ gật đầu

- Ngày sau nếu là tên Liễu Kình kia tới tìm ngươi gây phiền toái, ngươi có thể sai người nói cho ta biết, cũng đã rất lâu rồi ta không cùng tên kia giao thủ, không biết Liệt Sơn Thương của hắn so với trước kia có sắc bén và bá đạo hơn hay không?

Nói xong, Lâm Diễm liền đi ra cửa, tiếng bước chân dần dần khuất xa.

- Người này mặc dù tính tình thô bạo, nhưng là kẻ đáng kết giao.

Tiêu Viêm cười nhẹ lắc đầu, vươn vai đứng dậy, rồi chậm rãi ra khỏi phòng.

- Tiêu Viêm ca ca, hỏa tinh tạp của ngươi còn dư bao nhiêu Hỏa Năng?

Bên trong đại sảnh, Huân Nhi đang chăm chú vào ba chiếc hỏa tinh tạp màu xanh, nhìn con số trên bề mặt không khỏi lắc đầu cười khổ, ngẩng đầu hướng Tiêu Viêm đang từ trên lầu xuống hỏi.

- A, hình như chỉ còn hơn ba mươi….ngay cả tu luyện 10 ngày tại tầng thứ 4 cũng không đủ.

Tiêu Viêm ngẩn ra, bất đắc dĩ nói.

- Làm sao vậy? Mọi người đang cần Hỏa Năng phải không?

Nhìn bộ dạng của nàng, trong lời nói Tiêu Viêm không khỏi mang vẻ kinh ngạc.

- Không phải là chúng ta mà chính là Bàn Môn đang cần…

Hổ Gia tại bên cạnh trả lời:

- Ngươi cũng không phải là không biết, Bàn Môn chúng ta có một số tưởng thưởng chính là cấp cho Hỏa Năng, hiện tại Bàn Môn vừa mới thành lập, cần nhất chính là những Hỏa Năng làm phần thưởng khích lệ, tất nhiên mấy người chúng ta phải xuất tiền túi, Huân Nhi không sai biệt lắm đã dùng gần cạn kiệt, thậm chí là chưa từng vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu luyện dù chỉ một ngày….Còn phần ta thì lần trước đã đổi một bản đấu kỹ, bây giờ còn thừa cũng không nhiều lắm. Hiện tại cũng đã giao nộp toàn bộ, về phần Ngộ Hạo…, hắn tại thi đấu tràng thua đến không còn một chút nào.

Nghe được lời nói cuối cùng của Hổ Gia, Ngô Hạo không khỏi có chút đỏ mặt, cười khan:

- Ta trước kia chỉ là vì chưa kịp thời thích ứng, hiện tại tỉ lệ thắng không phải đang dần tăng lên hay sao, chỉ cần không lâu nữa hẳn là có thể thu lại toàn bộ vốn liếng đã bỏ ra.

- Chờ ngươi đem lợi nhuận về, chỉ sợ Bàn Môn vì không thể cấp phần thưởng, tổn thất danh dự nặng nề rồi, mà một khi như vậy chỉ sợ những tên bị Hỏa Năng làm mờ mắt áp bức đến phải rời đi mất.

Hổ Gia cau mày nói

Nghe những lời của Hổ Gia, Tiêu Viêm không khỏi có chút áy náy, chính mình thì thoải mái tu luyện, còn Huân Nhi các nàng lại là chưa từng vào tháp dù chỉ một ngày….

- Tiêu Viêm ca ca không cần suy nghĩ nhiều, ngươi hiện giờ chính là bộ mặt bên ngoài của Bàn Môn, chính vì vậy càng cần phải có thực lực mới có thể khiến Bàn Môn vươn lên, không có ngươi tại ở đây chấn nhiếp ngoại lực bên ngoài, cho dù chúng ta có làm gì đi nữa, Bàn Môn cũng khó có thể vươn lên.

Biết trong long Tiêu Viêm cảm thấy áy náy, Huân Nhi mỉm cười ôn nhu nói.

Cười khổ một tiếng…sau một lúc lâu trầm ngâm, Tiêu Viêm chậm rãi nói:

- Hiện giờ mọi người không sai biệt lắm cũng đã dùng hết Hỏa Năng lấy được tại Hỏa Năng cuộc săn, đúng là phải nghĩ cách làm thế nào để kiếm thêm.

- Mọi người có biết tại bên trong Nội Viện, phải làm gì mới có được Hỏa Năng không?

- Hiệu suất thấp nhất là nhận một ít công việc quét dọn, đơn giản như vệ sinh Thiên Phần Luyện Khí Tháp chính là nhiệm vụ cấp thấp, nhưng chính là thu hoạch quá chậm, nhưng lại rất mệt, bởi vậy phần lớn mọi người đều là chờ Nội Viện phát Hỏa Năng hàng tháng, nhưng cũng có số ít đệ tử có thực lực mạnh mẽ sẽ chọn lựa chọn lên tràng thi đấu thể thao dùng chiến tích để đắc thủ Hỏa Năng, cách này có thể gia tăng tương đối nhanh nhưng là không ổn định, bởi vì vạn nhất không chừng sẽ gặp đối thủ mạnh hơn mình lúc đó không những sẽ không có được Hỏa Năng mà ngược lại còn bị thua mất không ít

Huân Nhi tay bóp trán trầm ngâm nói:

- Cũng có một ít đoàn hội đi vào trong núi sâu săn bắt ma thú hoặc tìm kiếm đủ loại dược liệu, hơn nữa Nội Viện ở ngoài là thâm sơn mờ mịt kéo dài hàng ngàn dặm, với khu vực khổng lồ như vậy, đủ để có một ít động phủ do tiền bối cao nhân để lại, nếu là có thể gặp vận may, chính là có thể vô tình đoạt được các loại cao giai đấu kỹ, công pháp do các cao nhân để lại, dễ dàng bán được trong Nội Viện với giá tương đối cao.

Mười ngón tay đan vào nhau, Tiêu Viêm yên lặng gật đầu, nhẹ giọng nói:

- Trong Nội Viện, liệu sẽ có người dùng Hỏa Năng mua đan dược không?

- Tất nhiên là có, đan dược chính là có thể so sánh ngang với các công pháp đấu kỹ quý hiếm.

Huân Nhi cười gật đầu, ánh mắt dừng lại tại trên người Tiêu Viêm, khóe mi tươi tắn hơi ươn ướt mang theo chút ý cười:

- Có phải là Tiêu Viêm ca ca dự định mang đan dược ra bán?

- Đây là lĩnh vực ta am hiểu, sao lại có thể bỏ qua chứ

Tiêu Viêm cười cười nói tiếp:

- Trong Nội Viện, còn có người nào bán đan dược không?

Nhắc tới điều này, Huân Nhi bỗng nhiên cau mày, cười khổ gật gật đầu, nói:

- Còn có người khác, hơn nữa cũng không phải là một người mà là cả một thế lực.

- Thế lực?

Nghe vậy, Tiêu Viêm ngẩn ra

- Thế lực này tên là Dược Bang, mọi người trong bang đều xuất thân từ Luyện dược hệ tiến vào Nội Viện Luyện Dược Sư

Huân Nhi trầm ngâm nói:

- Dược Bang này, cơ hồ độc chiếm 90% số đan dược tiêu thụ, còn lại là do một vài Luyện Dược Sư đơn lẻ. Nhưng sự thật là khó có thể chống lại bọn chúng, nghe nói thủ lĩnh của Dược Bang có thể luyện chế ra tứ phẩm đan dược. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

- Nếu chúng ta cũng kinh doanh đan dược theo dự tính, chỉ sợ sẽ cùng Dược Bang này trực tiếp có xung đột.

- Có thể luyện chế ra tứ phẩm đan dược sao?

Khẽ gật đầu, Tiêu Viêm ảm đạm cười, nói:

- Không cần lo lắng nhiều, dù sao chúng ta cũng phải sinh tồn, việc cạnh tranh là không thể tránh khỏi, chỉ cần bọn họn không ám muội, chính diện giao phong, ta cũng không e sợ bọn họ.

Chỉ là có thể luyện chế tứ phẩm đan dược mà thôi, đối với kinh nghiệm từng luyện chế thành công Tam Văn Thanh Linh Đan của Tiêu Viêm mà nói, muốn chiến thắng cũng không phải là quá khó khăn

Thấy Tiêu Viêm vẫn không lùi bước, Huân Nhi cũng là gật đầu cười nói:

- Một khi đã như vậy, Bàn Môn chúng ta cũng sẽ kinh doanh đan dược, nhưng nếu là như vậy, Tiêu Viêm ca ca có lẽ phải vất vả không ít.

- Làm thủ lĩnh của Bàn Môn, ta tự nhiên cũng phải tốn chút sức lực, bằng không khi so sánh với các ngươi, ta chẳng phải là sẽ áy náy sao?

Tiêu Viêm cười nói.

- Nếu theo lời ngươi nói là sẽ bán ra các loại đan dược, ta nghĩ nên coi trọng thi đấu tràng, tại đó mỗi ngày đều có những người bị thương do tỉ thí, hơn nữa nếu luyện chế loại đan dược có thể hồi phục đấu khí ngươi cho chúng ta tại cuộc săn lần trước, không cần quá hao tổn sức lực cũng sợ sẽ có vô số người tranh nhau mà mua.

Ngô Hạo lên tiếng đề nghị, hắn là người thường xuyên có mặt tại tràng thi đấu thể thao, tất nhiên sẽ biết nơi nào khan hiếm đan dược đến đỏ mắt

- Không phải là hồi khí đan sao, nếu là như vậy thì thật sự không khó khăn, nhưng là loại đan dược hồi phục đấu khí này, chẳng lẽ Dược Bang kia luyện chế không được?

Tiêu Viêm có chút trầm ngâm, cười gật đầu, với thuật luyện dược hiện tại của hắn, luyện chế ra hồi khí đan chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi

- Không phải không được, bất quá, ta nhận thấy, loại đan dược hồi phục của bọn họ không thể có hiệu quả như Hồi khí đan của ngươi, ta cũng đã từng mua một vài hoàn, giá trị bằng hai ngày Hỏa Năng, có thể dễ dàng nhận biết sự chênh lệch giữa hai người…

Ngô Hạo lắc đầu nói.

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, dựa lưng vào ghế. Ánh mắt bỗng nhiên sang rực, khẽ cười nói:

- Ngoại trừ khu vực thi đấu, có lẽ tại bên trong Thiên Phần Luyện Khí Tháp cũng là một nơi tốt để tiêu thụ đan dược, những người ở trong đó tu luyện, bởi vì sợ hãi cơ thể nhiễm phải hỏa độc mà không giám kéo dài thời gian tu luyện, nếu như là có một loại đan được có thể giúp bọn họ trong thời gian nhất định không bị hỏa độc xâm nhập, ta nghĩ sẽ có rất nhiều người mừng rỡ tìm mua….

- Không bị hỏa độc xâm nhập?

- Ha hả, hoàn toàn không bị thì quả thật rất khó, nhưng là cũng có thể làm cho việc tại bên trong tu luyện từ 1 ngày tăng lên thành 2…

Tiêu Viêm cười nói.

- Đúng vậy, đối với những người nóng lòng tu luyện thì quả thật là có sức hấp dẫn rất lớn…

Ba người Huân Nhi nhìn nhau cười, gật đầu.

- Liền như vậy quyết định đi, bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ đưa các ngươi một danh sách các dược liệu cần để luyện chế đan dược để các ngươi tìm thu mua về, về phần luyện đan cứ giao cho ta phụ trách…