Chương 496: Bán Thành Phẩm

Nghe tiếng cười vang phía dưới quảng trường, sắc mặt Hàn Nhàn rõ ràng khó nhìn hơn nhiều. Một tiếng

"Hừ"

nộ ý đè nén từ yết hầu truyền ra, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vào kim sắc hỏa diễm vẫn bốc lên như cũ, bàn tay rất nhanh lại nắm dược liệu trên thạch thai, sau đó ném mạnh vào trong dược đỉnh.

Lúc này đây, Hàn Nhàn rõ ràng so với lúc trước càng thêm ngưng thần hơn. Thế nhưng, đồng dạng, tâm tình tựa hồ cũng là bởi vì lần đầu tiên thất bại mà có hơi ba động.

Mặt khác, Tiêu Viêm bên kia bây giờ đã hoàn toàn nhắm mắt, không mảy may vì hành động của Hàn Nhàn mà có nửa phần động tĩnh, nhìn thấy tư thái quỷ dị như vậy của hắn, đám đông dưới quảng trường không khỏi có chút kinh ngạc.

Bên trong quảng trường, dược tài trên thạch thai bị Hàn Nhàn từng gốc một bỏ vào dược đỉnh. Mà lúc này đây, hắn rõ ràng càng tiến xa hơn so với lúc trước. Dưới sự bình tĩnh, trong thời gian năm phút ngắn ngủi liền tinh luyện hơn hai mươi loại dược liệu. Nhìn thấy trạng thái lần này của hắn thế mà lại tốt như vậy, mấy nhân viên Dược Ban đến trợ uy cho hắn bên kia không khỏi hô hào ủng hộ.

- Hàn Nhàn này không hổ là tứ phẩm Luyện Dược Sư, đích thật là có chút căn cơ… Tên Tiêu Viêm này, rốt cuộc là đang làm gì thế nhỉ?

Nhìn Hàn Nhàn kia tinh luyện tài liệu đã muốn vượt qua lần đầu của Tiêu Viêm, Hổ Gia không khỏi khẽ nhíu mày thấp giọng nói, trong thanh âm hơi có chút lo lắng.

Huân Nhi khẽ gật đầu, mắt nhìn Tiêu Viêm đang nhắm mắt, nhẹ giọng nói:

- Không vội, thời gian vẫn còn, hơn nữa Tiêu Viêm ca ca còn có hai lần cơ hội.

Bất quá tuy nói thế, trong lòng nàng cũng thoáng có chút lo âu. Về mặt Luyện Dược Sư này, Huân Nhi hiểu biết không sâu, cho nên cũng không thể bảo trì cái loại tín tâm nồng nhiệt bình thường đối với Tiêu Viêm.

Dưới tốc độ luyện chế càng lúc càng nhanh của Hàn Nhàn, nguyên bản tiếng cười giữa sân đã hoàn toàn mất đi, bất quá bất đồng với những họ viên này, một ít trưởng lão ánh mắt độc đáo sau một hồi trầm ngâm, cũng là khẽ lắc đầu.

- Luyện đan cũng không phải chú ý tốc độ, mà cần là một trái tim không bị ngoại vật tác động. Hàn Nhàn trong lòng bởi vì thất bại lúc trước mà tâm cảnh dao động, mặc dù hiện tại xu thế có tốt, nhưng… có lẽ cũng không thể kéo dài.

Trên đài, Hách trưởng lão hai tay buông lỏng phía sau, nhìn Hàn Nhàn cực kì bận rộn kia, hơi cau mày, trong lòng thấp giọng thở dài.

"Điểm ấy, Tiêu Viêm làm vô cùng tốt, mà Hàn Nhàn cũng là rơi xuống tiểu thừa. Không hổ là người Đại Trưởng Lão điểm danh yêu cầu chiếu cố mà, tuổi tác như thế mà có tâm cảnh định lực như vậy, tiềm lực đích xác bất phàm."

Ánh mắt chuyển hướng Tiêu Viêm đang nhắm mắt kia, Hách trưởng lão có thể từ trong tiếng hít thở ngày càng bình thản cảm giác được, thất bại lúc trước vẫn chưa làm tâm tình hắn có nửa phần dao động.

"Phực…"

Thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên trên quảng trường, mà nghe được âm thanh này, trong lòng mọi người liền mạnh mẽ trầm xuống, ánh mắt theo thanh âm nhìn lại, liền thấy Hàn Nhàn sắc mặt tái nhợt, thân hình lung lay sắp đổ. Lập tức một mảnh thở dài vang lên, không nghĩ tới thoạt nhìn việc luyện chế cực kì thuận lợi, thế nhưng vẫn như cũ xuất hiện sai lầm.

"Như thế nào lại… Như thế nào lại thất bại nữa?"

Hàn Nhàn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào dược đỉnh, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Lúc trước hắn đã đem toàn bộ dược liệu cần thiết đề luyện thành công, chỉ cần cẩn thận dung hợp là được. Nhưng đến thời điểm đó, tâm tình thoáng ba động một chút, áp lực hỏa diễm liền bộc phát một trận nhiệt độc cao, đem dược tài tinh túy tân tân khổ khổ đề luyện đều thiêu thành tro tàn, làm sao Hàn Nhàn có thể không chịu đả kích được!

Trong miệng không ngừng thì thào, liên tiếp hai lần thất bại, hơn nữa là đang trước mắt công chúng, làm cho sắc mặt tái nhợt của Hàn Nhàn dần dần nhiều hơn một chút xanh đen.

"Vù…"

Ngay thời điểm Hàn Nhàn còn đắm mình trong thất bại, bên kia bỗng nhiên có thanh âm bật hơi thật dài vang lên. Hắn nghiêng đầu, vừa thấy Tiêu Viêm kia nguyên lại nhắm mắt gần mười phút, lúc này đã mở mắt, hơn nữa vặn lưng một cái, bộ dáng giống như mới vừa tỉnh ngủ.

Nhận thấy Tiêu Viêm từ trong trạng thái nhắm mắt tỉnh lại, Huân Nhi phía dưới nhẹ nhõm thở dài một hơi. Nhìn khuôn mặt mỉm cười hiện tại của Tiêu Viêm, bọn họ mặc dù không biết xác thực đã xảy ra chuyện gì, nhưng lại cảm giác được Tiêu Viêm hiện tại, tựa hồ cùng lúc trước có chút khác nhau. Mặc dù cảm giác như thế, nhưng lại nói không nên lời biến hóa này rốt cuộc là gì, có chút huyền dị.

Mà Hác trưởng lão trên đài nhìn thấy khí chất Tiêu Viêm như vậy, cũng không nhịn được ngạc nhiên. Chợt mục quang không thanh sắc cùng mục quang chỗ vài lão gia hỏa đang ẩn thân giao nhau một lượt, đều là từ trong mắt đối phương nhìn ra một chút kinh ngạc. Trước không nói đến cuối cùng Tiêu Viêm có luyện chế thành công không, đã có tâm cảnh cổ tỉnh bất ba (giếng cổ không gợn sóng) này, liền đủ cho hắn thu hoạch không ít.

Nhìn Tiêu Viêm lại bắt đầu luyện chế, Hàn Nhàn nhìn một phần tài liệu cuối cùng còn lại trên thạch thai, tay đang vươn tới bỗng nhiên dừng một chút, chợt thu trở về. Một lần cơ hội cuối cùng này, không thể vẫn tùy tiện lãng phí mất như vậy…

Trong động tác ngừng tay, Hàn Nhàn lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Tiêu Viêm, trong lòng ác ý nghĩ:

"Tên gia hỏa vờ vĩnh, tin ta đi, người khẳng định cũng sẽ thất bại thôi…"

Có lẽ lời nguyền rủa của Hàn Nhàn có hiệu quả nhất định, ngay lúc Tiêu Viêm đem vài loại dược liệu cuối cùng ném vào bên trong dược đỉnh, tinh túy từ mấy chục loại dược tài ngưng tụ thành một đám dược dịch màu đỏ, bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng, chợt trong giây lát bộc phát ra trùng kích lực cực kì mạnh mẽ. Ầm một tiếng, lập tức đem nắp dược đỉnh bắn lên trời, mà theo nắp đỉnh bay lên, dược dịch bên trong cũng vung vãi ra ngoài. Cuối cùng rơi trên mặt đất.

- Ôi…

Trong quảng trường, mọi người nhìn động tĩnh bên này của Tiêu Viêm, đều không khỏi há to miệng, cuối cùng lại lần nữa phát ra âm thanh tiếc hận.

- Hắc hắc.

Nhìn thấy Tiêu Viêm luyện chế thất bại, Hàn Nhàn lúc này mới nhẹ nhõm thở dài một hơi, cười cười, quay đầu đem ánh mắt hướng về phần dược liệu cuối cùng trên thạch thai, trong lòng cười nói:

"Xem ra lần này Long Lực Đan đều không luyện chế ra được, ta cũng không cần tính toán luyện chế thành công, chỉ cần luyện chế ra thất bại phẩm có thể tốt hơn Tiêu Viêm, vậy là được rồi…"

Trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, Hàn Nhàn lại lần nữa nhóm lửa, sau đó bắt đầu luyện chế lần cuối.

Bất quá luyện đan mà ôm loại tâm cảnh luyện chế thất bại này, còn có thể luyện chế ra chân chính đan dược sao?

Tiêu Viêm cũng không để ý âm thanh tiếc hận bên dưới, tham xuất thủ chưởng, một cỗ hấp lực mạnh mẽ xuất ra, đem dược đỉnh sắp rơi xuống đất hút về, sau đó nhẹ nhàng che lên trên dược đỉnh, con người đen nhánh hơi toát ra phản xạ của hỏa diễm thanh sắc.

"Thì ra là thế…"

Ánh mắt nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh bốc lên, Tiêu Viêm bỗng nhẹ nhàng cười. Trải qua hai lần thất bại, thế nhưng hắn lại mơ hồ nắm giữ một ít huyền diệu trong Long Lực Đan này. Bởi vậy, lúc này đây, hắn lại tiếp tục không chút chần chờ nghỉ ngơi, tay phải điều khiển ngọn lửa bên trong đỉnh, tay trái chậm rãi di động trên thạch đài. Đột nhiên, bàn tay run lên, ngay sau đó cánh tay hóa thành từng đạo tàn ảnh, mà theo tàn ảnh hiện lên, từng gốc từng gốc dược tài khí thế giống như là đầu đuôi nối tiếp, cuồn cuộn không ngừng bị ném vào trong dược đỉnh. Tốc độ như vậy, cơ hồ so với lần luyện chế đầu tiên còn muốn mạnh hơn vài phần.

Mà nhìn thấy tốc độ luyện chế kinh khủng như thế của Tiêu Viêm, người trong quảng trường có chút trừng mắt há mồm. Ngay cả lúc trước luyện chế thật cẩn thận mà còn thất bại, lần này còn dám làm nhanh như vậy? Tên kia tính hủy thuốc phá bình sao?

Đám người Huân Nhi cũng đồng thời bị hành động của Tiêu Viêm làm cho hơi kinh ngạc, hai mặt mình nhau liếc mắt một cái, cũng chỉ có thể đều duy trì yên lặng, không dám lên tiếng quấy rầy.

Dưới tất cả ánh mắt chú ý, hai người trên quảng trường hết sức chăm chú, đều bắt đầu lần luyện chế cuối cùng, mà dược tài trên thạch thai, cùng bắt đầu ít đi dần. Nguồn truyện: Truyện FULL

Thời gian lặng yên chảy xuôi qua kẽ tay, thời gian mười phút ngắn ngủi, trong mắt mọi người lại thật dài. Lúc này trong quảng trường một xanh một vàng lưỡng sắc hỏa diễm đều riêng rẽ bốc lên.

Đám người Huân Nhi gắt gao nhìn chăm chú Tiêu Viêm, trong lòng bàn tay nắm chặt bất tri bất giác ướt đẫm mồ hôi. Nhưng tại thời điểm mắt bọn họ nhìn không chớp, một cỗ dược hương nhàn nhạt bỗng nhiên tỏa ra khắp quảng trường. Lập tức mọi người ngẩn ra, ngay sau đó sắc mặt khẽ biến, ánh mắt nhìn nơi dược hương truyền đến, chuyển dời đến trong dược đỉnh trước mặt Hàn Nhàn.

Dược hương đồng dạng đem tầm mắt khác trong quảng trường lôi kéo đến đây, trong nhất thời, từng đạo ánh mắt kinh ngạc đều tập trung trên người Hàn Nhàn. Hắn tựa hồ sắp luyện chế thành công sao?

Hác trưởng lão híp nhỏ mắt, một lát sau, bất đắc dĩ lắc đầu. Tên kia thế mà tự động bỏ đi cơ hội luyện chế đan dược thành công, ngược lại thối lui mà muốn luyện chế một loại thất bại phẩm. Hắn hiểu được suy nghĩ của Hàn Nhàn, chỉ sợ tên này cho rằng Tiêu Viêm cũng không thể nào luyện chế thành công Long Lực Đan, thành ra nếu mọi người đều không luyện chế đan dược thành công, vậy liền xem ai luyện chế thất bại phẩm xuất sắc hơn… Loại tư tưởng này… thật sự khiến người ta không nói nên lời.

"Thình thịch!"

Hai ba phút đồng hồ trôi qua, bàn tay Hàn Nhàn mạnh mẽ vung lên, nắp dược đỉnh tự động mở ra. Một vật nhan sắc loang lổ, hơn nữa hình dạng có chút giống đan dược từ trong dược đỉnh bay ra, chợt bị hắn chụp vào trong tay.

Cúi đầu nhìn đan dược không chỉ loang lổ không tỉ lệ, hơn nữa hình dạng bất quy tắc, da mặt Hàn Nhàn cũng không nhịn được hơi hồng lên. Bất quá sau khi nghĩ đến có một bán thành phẩm chung quy so với hoàn toàn thất bại tốt hơn, hắn lúc này mới dễ chịu một chút. Bước nhanh ra khỏi thạch thai, đưa đan dược trong tay cho Hác trưởng lão.

Tiếp nhận đan dược trong tay Hàn Nhàn, Hách trưởng lão có chút dở khóc dở cười. Thứ này cũng gọi là đan dược?

"Ài…"

Thở dài một hơi, Hách trưởng lão tiện tay nắm lấy đan dược, cũng không hề để ý Hàn Nhàn, mà đem ánh mắt ném về trên thân Tiêu Viêm đang chăm chú nhìn vào dược đỉnh. Sau một lúc, ông đột nhiên đem liếc mắt nhìn Hàn Nhàn bên cạnh một cái, thản nhiên nói:

- Chỉ sợ lần này Tiêu Viêm lại thắng ngươi rồi.

Nghe vậy, Hàn Nhàn sắc mặt có chút khó coi lướt qua, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, cười lạnh nói:

- Vậy cũng không nhất định.