Chương 514: Điều Phối Dược Dịch

Bên trong sơn động rộng rãi sáng ngời, Tiêu Viêm nhìn trước mặt bày ra một cái chậu gỗ lớn, chậu gỗ bên trong đựng đầy nước trong suốt, ở một bên chậu gỗ, có một cái giá gỗ giản dị, bày đầy đủ loại dược liệu, nhìn qua nhiều khủng bố cỡ chừng mấy chục loại, để tìm kiếm chừng đó dược liệu, Tiêu Viêm ước chừng tiêu phí thời gian gần ba ngày.

- Đưa Địa Tâm Thối Thể Nhũ cho ta.

Sau khi kiểm tra dược liệu cần thiết có đầy đủ hết hay chưa, Dược Lão nhìn Tiêu Viêm nói.

Nghe vậy, Tiêu Viêm vội vàng theo lời đem các loại đồ vật bỏ vào trong tay Dược Lão,

Sau khi cầm bình ngọc đựng Địa Tâm Thối Thể Nhũ, hơi hơi suy nghĩ một chút. Chợt mở nắp bình, nhất thời một cỗ sương màu xanh biếc nhàn nhạt liền phiêu đãng bay ra, cuối cùng ngưng tụ tại miệng bình. Thật lâu không tiêu tan

Dược Lão hít sâu lấy một ngụm sương mù, liền cảm nhận được một cỗ khí tức ấm áp nhẹ nhàng chảy xuôi qua bên trong linh hồn, không khỏi cười thở dài:

- Không hổ là linh vật ngưng tụ từ lực lượng của đại địa, dĩ nhiên tinh thuần nồng đậm như thế, khó trách có công hiệu tẩy tủy luyện cốt như vậy.

Sau tiếng cười tán thưởng, Dược Lão đem bình ngọc hơi hơi nghiêng, thật cẩn thận đổ mười giọt chất lỏng giống như phỉ thúy ngọc châu vào bên trong chậu gỗ. Sau khi mười giọt phỉ thúy rời bình, trong bình chất lỏng liền giảm bớt gần một phần tư.

Mà sau khi mười giọt Địa Tâm Thối Thể Nhũ nhỏ vào, chỉ thấy dịch thủy trong suốt bên trong chậu gỗ, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được chuyển hóa thành màu nồng đậm phỉ thúy, hơn nữa, ở phía trên mặt nước còn dần dần thẩm thấu ra một cỗ sương mù nhàn nhạt. Kéo dài không tiêu tan, nhìn qua cực kỳ kỳ dị.

Tò mò nhìn biến hóa của thủy dịch bên trong chậu gỗ. Tiêu Viêm lắc lắc đầu, ngạc nhiên nói:

- Chẳng lẽ lần này cần ở bên trong này tu luyện?

- Ân.

Dược Lão hết sức chăm chú nhìn nhan sắc biến hóa của thủy dịch, thuận miệng nói:

- Năng lượng của Địa Tâm Thối Thể Nhũ quá mức khổng lồ, bằng thực lực ngươi bây giờ căn bản không có khả năng trực tiếp uống vào, cho nên chỉ có thể áp dụng phương thức này, hơn nữa cho dù là như vậy. cũng đã phải phối hợp dược vật khác đi cùng, phương pháp mới này có thể phát ra công hiệu tẩy tủy luyện cốt, bằng không nếu là mạnh mẽ mà nói, đừng nói tẩy tủy, chỉ sợ ngay cả cái mạng nhỏ kia của ngươi đều đã trực tiếp bị rửa đi.

Tiêu Viêm ngượng ngùng cười, thể cốt chính mình không yếu như vậy chứ?

- Bỏ thêm Hương Chúc Thảo cho ta.

Không để ý đến Tiêu Viêm âm thầm nói thầm, Dược Lão vẫn quan sát một chút màu sắc cùng nồng độ thủy dịch, thản nhiên phân phó.

Nghe vậy, Tiêu Viêm bàn tay rất nhanh với lên trên giá gỗ, cầm lấy một gốc cây hình dạng cỏ nhỏ màu đỏ mùi như hương chúc, sau đó đem nó đưa cho Dược Lão..

Cầm gốc cây Hương Chúc Thảo, bàn tay Dược Lão nhoáng lên một cái, một đoàn sâm bạch hỏa diễm liền từ lòng bàn tay thành hình, sâm bạch hỏa diễm lượn lờ bốc lên, giống như một đoàn băng diễm.

Tiện tay đem gốc cây vào bên trong ngọn lửa, chỉ chốc lát thời gian, Hương Chúc Thảo liền nhanh chóng héo rũ, cuối cùng bốc cháy bên trong Cốt Linh Lãnh Hỏa, biến thành một giọt chất lỏng màu đỏ.

Sử dụng Cốt Linh Lãnh Hỏa đem giọt chất lỏng màu đỏ luyện hóa một lúc sau, Dược Lão bấm tay bắn ra, chất lỏng màu đỏ liền lọt vào bên trong chậu gỗ.

Khi giọt chất lỏng màu đỏ lọt vào, mặt nước vốn giống như Phỉ Thúy, cũng lặng yên biến thành một ít đỏ sậm.

- Thanh Liên Quả

Dược Lão lại lần nữa nhàn nhạt mở miệng, Tiêu Viêm vội vàng từ giá gỗ tìm kiếm ra gốc cây quả dược liệu.

Trải qua mấy phút luyện hóa, Thanh Liên Quả cũng biến thành một giọt chất lỏng màu xanh rơi vào bên trong chậu gỗ, theo đó thủy dịch cũng nhiều thêm một chút màu xanh nhàn nhạt.

- Xà Thoát Hoa.

- Phật Diễm Căn.

Một loạt tên gốc cây dược liệu bất đồng không ngừng từ trong miệng Dược Lão phát ra, mà theo những thanh âm này phun ra, dược liệu phía trên giá gỗ kia cũng là cấp tốc giảm bớt, 1h sau, mấy chục loại dược liệu, tất nhiên đã hoàn toàn biến thành chất lỏng màu sắc không giống nhau bị đầu nhập vào bên trong chậu gỗ.

Sau khi đem loại dược liệu cuối cùng luyện hóa, Dược Lão cũng khẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi, ánh mắt nhìn phía trong chậu gỗ, nhìn thấy mặt nước trở thành có ngũ sắc sặc sỡ, lúc này mới thỏa mản gật gật đầu, quay đầu sang Tiêu Viêm ở bên nói:

- Cởi quần áo ra, đi vào trong đó tu luyện, cho đến khi màu sắc mặt nước lại lần nữa biến trở về nước trong mới thôi.

Tiêu Viêm kinh ngạc nhìn chỉnh hợp mấy chục loại dược liệu tinh túy mà hội tụ thành chất lỏng Ngũ sắc. Trong lòng không khỏi cảm thấy bội phục thủ đoạn cô đọng dược liệu vô cùng kì diệu của Dược Lão, thủ đoạn như vậy, cùng với thiên phú không quan hệ, tất cả đều cần phải tích lũy kinh nghiệm hiểu biết đủ loại phương thuốc dược liệu mới có thể đạt tới.

- Sau khi tiến vào cẩn thận một chút, mặc dù Địa Tâm Thối Thể Nhũ trải qua dược liệu luyện hoá trung hoà, hiệu lực trở nên ôn thuận hơn rất nhiều, nhưng lại ẩn chứa năng lượng không giảm mà còn tăng, cho nên trong khi tu luyện ở đây, có lẽ có một chút đau đớn, vượt qua được sẽ làm ngươi được ích lợi không nhỏ.

Dược Lão vỗ vỗ đầu, cười nói. Nguồn truyện: Truyện FULL

Tiêu Viêm gật gật đầu, rất nhanh đem quần áo trên người bỏ đi, sau đó có chút vội vàng xoay người kích động tiến lên bên trong chậu gỗ.

Khi thân thể xâm nhập vào mặt nước Ngũ Sắc sặc sỡ, Tiêu Viêm thân thể nhất thời cảm thấy lạnh run, nước này độ ấm thấp đủ dọa người. Nếu không sử dụng đấu khí hộ thể, thậm chí ngay cả da tay cũng cảm thấy một trận đau đớn nhập vào tận tim.

- Không cần thi triển đấu khí bao bọc thân thể, sẽ làm trở ngại dược lực đi vào trong cơ thể, nước này lạnh như băng là bởi vì nguyên nhân Cốt Linh Lãnh Hỏa của ta, đối với ngươi không có gì xấu.

Ngay khi Tiêu Viêm nhịn không được muốn sử dụng đấu khí chống lại cái lạnh, thanh âm Dược Lão bỗng nhiên vang lên.

Nghe vậy, Tiêu Viêm cũng đành phải bất đắc dĩ gật đầu, thân thể ngâm ở bên trong chất lỏng Ngũ sắc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng trong đó ẩn chứa năng lượng khổng lồ, lúc này còn chưa đi vào trạng thái tu luyện, mà trong nước tràn đầy năng lượng bắt đầu nhịn không được hướng trong cơ thể chui vào, làm cho Tiêu Viêm cả người có cảm giác ngứa ngáy, giống như có con kiến đang ở trên thân thể di động qua lại.

Lắc mạnh đầu, Tiêu Viêm đè nén cảm giác khó chịu trên thân thể xuống, mấy năm nay hắn nếm qua không ít đau khổ, bởi vậy cảm giác tê dại này đối với hắn cũng đã không tạo thành nhiều trở ngại, ngồi xếp bằng ở bên trong chậu gỗ, hai tay kết xuất thủ ấn tu luyện, đôi mắt dần dần nhắm lại, hô hấp lặng yên trở nên vừa chậm, vừa sâu. Nửa ngày sau, trên thân thể cảm giác ngứa ngáy liền chậm rãi giảm đi, mà Tiêu Viêm, cũng tiến nhập vào trong trạng thái tu luyện.

Cạnh chậu gỗ, Dược Lão nhìn Tiêu Viêm đi vào trạng thái tu luyện, mỉm cười gật gật đầu, nhẹ giọng nói:

- Tẩy tủy luyện cốt tất nhiên có chỗ tốt, nhưng trong đó đau khổ cũng không nhỏ, vượt qua được là đại lộ bằng phẳng, không qua được, không chỉ thất bại trong gang tấc, kinh mạch còn có thể bị cỗ năng lượng khổng lồ kia đánh trả, kết quả là cái mất nhiều hơn cái được, tuy nói có chút nguy hiểm, song con đường tu luyện, không có tinh thần mạo hiểm, như thế nào có thể đi xa?

Khi Tiêu Viêm đi vào trạng thái tu luyện, mặt nước bên trong chậu gỗ cũng đột nhiên nổi lên một đám bọt nước thật nhỏ, một lát sau, bọt nước bắt đầu khởi động càng thêm kịch liệt, trông giống như ở nước sôi, tuy rằng trông như nước sôi nhưng vẫn như cũ làm cho Tiêu Viêm vô cùng lạnh lẽo.

Khi bọt nước dâng lên chốc lát, thân thể Tiêu Viêm cũng là run lên kịch liệt, hắn có thể cảm giác được, lúc này vô số cỗ năng lượng tinh thuần bên trong thủy dịch giống như đã bị một lực lượng nào đó dẫn dắt, theo lỗ chân lông toàn thân mở ra, mạnh mẽ đi vào trong cơ thể!

Bởi vì năng lượng tràn vào thật sự là quá mức khổng lồ, Tiêu Viêm thậm chí nhận thấy được có chút trướng đau lên, nhưng mà cỗ năng lượng tinh thuần đó vẫn chưa bởi vì cảm thụ của hắn mà có điều đình trệ, ngược lại tốc độ càng thêm hung mãnh chảy vào, tới cuối cùng, một cỗ tinh thuần năng lượng bởi vì không thể chui vào tiếp được nên đã ở dưới làn da Tiêu Viêm lung tung chuyển động. Mà theo động đậy của chúng nó, chung quanh làn da trên thân thể Tiêu Viêm cũng tạo thành từng đường dấu vết tán loạn, bộ dáng kia giống như dưới làn da đó cất dấu một con rắn nhỏ. Nhìn qua có chút đáng sợ.

Bề ngoài dữ tợn khủng bố song Tiêu Viêm tự nhiên là không phát hiện ra, hắn hiện tại chỉ có thể toàn lực vận chuyển tâm thần, tùy thời chú ý động tĩnh trong cơ thể.

Năng lượng Ngũ sắc tràn vào trong cơ thể, vẫn chưa nghe Tiêu Viêm chỉ huy, mà là cực kỳ có mục tiêu tính thẳng hướng các nơi cốt cách trong cơ thể. Mà phàm là bọn chúng gặp được cốt cách, đều là trong nháy mắt biến ảo thành Ngũ sắc, mà tại lúc này, Tiêu Viêm có thể mơ hồ cảm giác được, có cái gì đó xâm nhập vào cốt cách bên trong, hơn nữa còn cùng với bên trong cốt tủy hỗn tạp lại với nhau.

Đối với hành động đó của năng lượng, Tiêu Viêm không biện pháp nào ngăn cản, cho nên, hắn ngoại trừ ở ngoài trơ mắt nhìn trong cơ thể càng ngày càng nhiều cốt cách bị nhuộm đẫm thành Ngũ Thải nhan sắc, nhưng lại không có nửa điểm biện pháp.

Ngắn ngủn không đến 10 phút, cốt cách trong cơ thể Tiêu Viêm cơ hồ hoàn toàn bị bao phủ bên trong năm màu nhan sắc, nhìn lại trong cơ thể, nơi nơi đều là tràn ngập năm màu sắc, có vẻ có chút quỷ dị.

Ngay khi hành động của năng lượng làm Tiêu Viêm cảm thấy có một chút nghi hoặc, quả tim cũng đột nhiên đập mạnh vài cái, hắn cảm giác được, cốt cách bên trong, tựa hồ lúc này đột nhiên bốc cháy, một cỗ cảm giác đau nhức xâm nhập tận xương tủy cấp tốc lan tràn mà ra, cuối cùng khuếch tán đến khắp ngõ ngách bên trong cơ thể.

Cắn chặt răng, thân thể Tiêu Viêm ở bên trong chậu gỗ khẽ run rẩy, phía trên làn da cũng xuất hiện sự hồng nhuận khác thường, chỗ trán, mồ hôi lạnh dầy đặc, cuối cùng giống như một trận mưa nhỏ, theo khuôn mặt chảy xuống, rơi vào trong chậu gỗ, hắn hiện giờ mới hiểu được, Dược Lão tại sao lại nói có một chút đau đớn, nhưng là, một ít đau đớn này chẳng phải có điểm thái quá sao?

Đứng ở ngoài chậu gỗ, Dược Lão nhìn hành động như vậy của Tiêu Viêm, khóe mắt cũng nhịn không được khẽ giật, chợt khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói:

- Tiểu tử kia, cần phải kiên cường đấy, nếu là tẩy tủy thành công, khi nào tiến vào Đấu Vương cấp bậc, cũng sẽ bỏ bớt đi phần lớn phiền phức!