Chương 523: Bại Kẻ Địch

Do nuốt Long Lực đan, dược lực quán chú vào đấu kỹ Bát Cực Băng, chỉ một phần nắm tay đã ẩn chứa kình phong khủng bố, làm cho những nguời quan chiến trên mặt hiện lên vẻ bàng hoàng khiếp sợ. Lực lượng như vậy cho dù là một vài cường giả thất tinh, bát tinh hay đấu linh, sợ là cũng khó mà thi triển ra.

Trận gió tại phía trên nắm tay xuất hiện, không khí trước mặt cũng bị một kích kia hoàn tàn xua tan, nắm tay ngang qua không gian mờ ảo, quyền phong mơ hồ mang theo hỏa diễm, nắm tay lướt qua, lưu lại quyền ảnh nhàn nhạt …

Nắm tay chân chính tiếp xúc với Bạch Trình, kình phong mạnh mẽ khiến không khí ngưng tụ lại, sau đó liền mạnh mẽ bắn ra tới phía trên hoàng sắc khải giáp, nhất thời thanh âm thanh thúy vang lên, một lỗ nhỏ xuất hiện trên khải giáp, bất quá nó xuất hiện vẻn vẹn trong thời gian một cái chớp mắt rồi đấu khí nhanh chóng lưu chuyển chữa trị hoàn toàn.

Một kích kia Tiêu Viêm đem toàn thân Bạch Trình phong tỏa, làm hắn không thể tránh được, do đó chỉ có thể đối mặt với ánh mắt đầy sợ hãi, bên trong đồng tử nắm tay cấp tốc phóng đại.

Một kích vừa rồi Tiêu Viêm gần như đã xuất toàn bộ lực lượng dưới nắm tay, nhìn trên đài tất cả mọi người áp chế thanh âm xuống thấp, ánh mắt dán theo nắm tay không ngừng di động tới kia.

"Thình thịch!"

Toàn trường tất cả ngừng thở, ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, nắm tay Tiêu Viêm ẩn chứa kình khí mạnh mẽ, rốt cục tiếp xúc thật mạnh cùng đấu khí khải giáp, tiếp xúc trong khoảnh khắc, nháy mắt yên tĩnh. Chợt từ vòng chiến bên trong, bộc phát ra tiếng va chạm tựa như sấm sét nổ vang!

Thanh âm nổ vang trong chốc lát, một loại gợn sóng kinh khủng nhất từ khi song phương bắt đầu giao chiến tới giờ đột nhiên từ nơi nắm tay cùng khải giáp năng lượng tiếp xúc, điên cuồng tỏa ra.

Vòng kình khí gợn sóng này có thể dùng mắt thường nhìn thấy, tốc độ khuếch tán gợn sóng cực nhanh, vẻn vẹn vài cái nháy mắt bắt đầu từ bên trong vòng chiến khuếch tán đi ra ngoài, cuối cùng cho đến hơn mấy chục trượng mới dần dần biến mất.

Kình khí gợn sóng không giống như vài lần trước, làm cho chiến trường lập tức như bị băng liệt, ngược lại vài giây sau, ở chung quanh từng đạo ánh mắt mới thật sự khiếp sợ, chính lúc này lực lượng hủy diệt mới ầm ầm bộc phát

"Uỳnh! "

Tại lúc sau khi gợn sóng khuếch tán ra ngoài, chiến trường lúc đầu như bị đạn pháo tập kích, tại thời gian ngắn ngủi, đất đá nổ tung, nó như cánh tay bồ tát tràn ra bốn phương tám hướng. Đá vụn tung tóe làm cho người trên khán đài cuống quýt tránh né. Sân đấu cực kỳ cứng rắn nay đã bị phá hủy hoàn toàn!

Bụi mù dần bốc lên, bên trong vòng chiến chỉ có vị trí Tiêu Viêm cùng Bạch Trình là vẫn như cũ không chút tổn hại, nắm tay Tiêu Viêm vẫn như trước, kề sát phía trên đấu khí khải giáp, nắm tay nhìn như vững vàng vô lực, nhưng mà theo sự run rẩy tăng lên, đấu khí khải giáp càng ngày càng mờ nhạt, điều này cũng làm cho mọi người hiểu được, lực phòng ngự cực kỳ kinh người của khải giáp, tựa hồ sắp đến lúc sụp đổ.

Một tia máu từ khóe miệng Bạch Trình tràn ra, mặc dù có khải giáp chống đỡ tuyệt đại bộ phân lực lượng, nhưng một cỗ kình phong trong lúc mơ hồ, vẫn là làm cho hắn bị một ít đả thương.

Cắn răng. Ánh mắt nổi giận âm lãnh nhìn Tiêu Viêm trước mặt, Bạch Trình liều mạng thúc dục đấu khí trong cơ thể, tất cả đều tiến vào trong đấu khí khải giáp, khiến nó lại sáng hơn một chút. Hắn tuy làm như thế nhưng trong lòng lại cực kỳ rõ ràng, dưới loại tình huống này nếu không duy trì đấu khí cho khải giáp, chỉ cần đấu khí khải giáp tiêu tán, như vậy kình khí lưu lại phía trên nắm tay của Tiêu Viêm sẽ lập tức khiến cho mình bị trọng thương! Cho nên, hắn cho dù là liều mạng, cũng phải tiếp tục!.

Chỉ cần tiếp tục duy trì, có lẽ hắn sẽ có chút ít hy vọng chiến thắng, bởi vì hắn cũng rõ ràng, thi triển một kích mạnh mẽ như thế Tiêu Viêm chỉ sợ cũng đã sử dụng toàn bộ sức lực.

Hiện tại, là muốn xem ai kiên trì lâu hơn!.

Trên đấu khí khải giáp, năng lượng cấp tốc lay động uyển chuyển như một loại nước gợn. Bạch Trình thân mình thực lực vượt xa so với Tiêu Viêm, hơn nữa lại tu luyện huyền giai trung cấp công pháp, loại công pháp cấp bậc này tốc độ khôi phục đấu khí cũng là không tệ, bởi vậy trong lúc nhất thời, Bạch Trình dần thu được lợi thế!.

- Hắc, Tiêu Viêm, khụ...xem ra lão thiên đều là đứng ở bên này rồi.

Cảm giác nắm tay Tiêu Viêm phía trên theo thời gian dần dần yếu bớt kình lực, trên khuôn mặt tái nhợt của Bạch Trình nhịn không được hiện lên vẻ tươi cười, âm thanh khàn khàn phát ra

- Vậy cũng chưa hẳn!

Tiêu Viêm khẽ ngẩng đầu, trên khuôn hiện lên nụ cười lạnh, nhìn thấy nụ cười này, trong lòng Bạch Trình nổi lên một cỗ bất an.

Bởi vì đối phương quyền phong xuy yếu, không gian chung quanh bị phong tỏa cũng dần tan thành mây khói, ngay lúc này Bạch Trình hung hăng công kích yết hầu Tiêu Viêm, khi mũi chân Bạch Trình hạ xuống, thân hình Tiêu Viêm chợt lóe lên, liền xuất hiện ở trên một khối vỡ nát của sàn đấu, có lẽ là bởi vì nguyên nhân kiệt lực, tốc độ Tiêu Viêm lúc này rõ ràng so với lúc trước chậm chạp hơn rất nhiều.

- Hắc hắc như thế nào? Đến cực hạn rồi sao? Như vậy kế tiếp...ngươi làm được gì?

Nhìn thấy tốc độ Tiêu Viêm, Bạch Trình nhãn tình sáng lên, nhưng mà còn chưa nói chuyện, liền thấy xa xa Tiêu Viêm bỗng nhiên xòe bàn tay ra, lập tức trong lòng càng thêm bất an. Quát lớn.

- Thật có lỗi, Bạch Trình học trưởng, ngươi không thể ngồi ở trên danh sách cường bảng nữa rồi, vị trí đó để ta ngồi giúp ngươi đi.

Khóe miệng gợn lên tia cười lạnh, Tiêu Viêm nói với Bạch Trình rồi bàn tay đột nhiên nắm chặt, trầm giọng nói:

"Bạo!"

.

Thanh âm Tiêu Viêm vừa mới hạ xuống, mọi người lúc đầu còn có chút không hiểu ra sao, nhưng chợt nghe thấy một tiếng nổ nặng nề vang lên, ánh mắt mọi người vội vàng theo tiếng nổ mạnh di động, cuối cùng kinh ngạc dừng ở khuôn mặt tái nhợt của Bạch Trình, vào lúc này, đấu khí khải giáp đã hoàn toàn vỡ nát, phần tay áo khải giáp cũng bị chấn thành bột phấn, trên ngực một vết thương xuất hiện trước mắt mọi người, xem thương thế kia, thật không giống như là ngoại lực gây thương tích, ngược lại càng như là thể lực va chạm mà tạo thành.

Sắc mặt trắng bệch, Bạch Trình có chút gian nan cúi đầu xuống, nhìn chỗ vết máu trong ngực, lúc trước hắn cực kỳ rõ ràng cảm ứng được, một loại ám kình hư ảo tại trong người bạo phát ra, lũ ám kình này bộc phát triệt để làm cho hắn bị trọng thương!.

"Phốc xuy! "

- Ngươi.... ngươi...

Một ngụm máu tươi đỏ sẫm điên cuồng bắn ra, đem quần áo trên người Bạch Trình toàn bộ nhuộm đỏ, ánh mắt Bạch Trình gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm với vẻ mặt có chút tái nhợt ở xa xa, chỉ vào hắn hồi lâu nhưng cũng không nói được nửa câu. Cước bộ lảo đảo lui ra phía sau vài bước, rốt cục nhìn toàn bộ đài thi đấu đã tan nát mà khiếp sợ, cuối cùng hắn mới cúi đầu mà ngã xuống.

Nhìn diễn biến xảy ra với Bạch Trình, toàn bộ tràng thi đấu đều lâm vào sự im lặng đến quỷ dị, rất nhiều người đều là chưa hồi phục lại tinh thần, từng liệt vào cường bảng, lục tinh Đấu linh cao thủ lại thua ở một gã tân sinh tiến nhập học viện chưa tới nửa năm! Mặc dù từ khi mới bắt đầu chiến đấu, có một số nguời có thể suy đoán ra, thế nhưng khi sự thật xuất hiện trước mắt, mọi người vẫn là có chút cảm thấy khó có thể tin. Nguồn truyện: Truyện FULL

Dưới một bầu không khí yên tĩnh, trong sân Tiêu Viêm che miệng kịch liệt ho khan vài tiếng, lúc trước kịch liệt chiến đấu, cũng làm cho hắn tiêu hao lớn. Hơn nữa sử dụng Thiên Hỏa Tam Huyền Biến cho đến phục dụng Long Lực đan, cho nên khi thần kinh đang căng thẳng tại thời điểm trầm tĩnh lại, trên toàn bộ thân thể đều truyền đến một cảm giác mệt mỏi.

Sự an tĩnh bị tiếng ho khan của Tiêu Viêm phá vỡ. Theo sau, đột nhiên bùng nổ tiếng hoan hô. Mọi thành viên của Bàn Môn lúc này phát ra thanh âm cuồng tiếu, từng tiếng hô vang vọng. cùng hội tụ lại trên bầu trời.

- Hống! Lão Đại, Thật tuyệt!

- Lão Đại, ngươi là cực mạnh! A!

Cùng so sánh với vẻ mừng như điên của đám người Bàn Môn thì đám thành viên Bạch Bang phía bên kia lúc này mặt xám lại, lủn củn đi xuống, cũng không dám... mắng chửi lung tung nữa.

Chịu sự kích thích điên cuồng của đám thành viên Bàn Môn, nhìn trên đài những người quan chiến khác, cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay. Trận chiến kinh tâm động phách này đủ để làm cho bọn họ tình nguyện vỗ tay khen ngợi người chiến thắng

Hổ Gia cùng Ngô Hạo hai người cũng là lúc này thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhìn phía dưới, Tiêu Viêm khẽ gật đầu, không hổ là có thể làm bọn họ cam tâm nhận thua, như vậy quả nhiên là làm lòng người nhiệt huyết sôi trào.

Huân Nhi nhẹ nhàng bước xuống, xuất hiện tại bên cạnh Tiêu Viêm, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của hắn không khỏi đau lòng nói:

- Không sao chứ?

Tiêu Viêm cười lắc đầu, vỗ vỗ đầu Huân Nhi, ý bảo hắn cũng vô sự, ánh mắt đảo qua liếc nhìn Bạch Trình một cái, Tiêu Viêm vừa muốn xoay người rời đi, khuôn mặt cũng là hơi đổi, thoáng cái ngẩng đầu, nhìn nơi nào đó của đấu tràng. Một cỗ hơi thở sắc bén bá đạo lan tràn ra, mơ hồ trong lúc này đem thân thể mình bao phủ lại.

- Không biết là vị học trưởng nào xem Tiêu Viêm không vừa mắt? Hiện giờ tuy là đang thương thế, nhưng muốn tái chiến, Tiêu Viêm tất nhiên phụng bồi!

Ánh mắt chậm rãi trở nên lạnh lẽo, thanh âm Tiêu Viêm thản nhiên nói.

Nghe được thanh âm Tiêu Viêm, giữa sân tiếng động lớn dừng lại. Từng đạo ánh mắt theo tầm mắt Tiêu Viêm nhìn lại. Cuối cùng dừng lại ở một nơi âm u phía trên. Trong thi đấu tràng có một ít cường giả, khi bọn hắn cảm nhận được từ nơi này cỗ hơi thở sắc bén bá đạo truyền ra, khuôn mặt đều là nhịn không được có chút biến hóa.

- Lực lượng không nhỏ!

Trước ánh mắt soi mói của mọi người, từ chỗ âm u một bóng người cao lớn chậm rãi đi ra, thân thể lập tức nhảy lên, cuối cùng như một viên đạn pháo, thật mạnh dừng ở bên trong sân đấu, giống như rơi xuống đất mạnh mẽ, trực tiếp làm cho tảng đá lớn dưới hai chân nổ tung, thậm chí còn dần lan ra xung quanh.

Thân ảnh cao lớn chậm rãi hướng Tiêu Viêm đi tới, mang theo áp bách làm hô hấp người ta bị kiềm hãm, bao phủ toàn bộ bên trong sân.

Ánh mắt lạnh lẽo nhìn thân ảnh cao lớn trước mặt với hơi thở bá dạo dị thường. Đôi mắt Tiêu Viêm nhíu lại:

- Phách Thương Liễu Kình?