Chương 547: Bạo Động Trong Tháp!

Cửa phòng vừa mới mở ra, nhất thời, hồng sắc cường quang đột ngột tỏa ra, làm cho Tiêu Viêm theo quán tính nhắm chặt hai mắt lại, sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở ra. Nhìn cảnh tượng bên trong gian phòng, vẻ sợ hãi trên mặt càng thêm nồng đậm.

Bên trong tu luyện thất, hầu như hoàn toàn bị một tầng dày vụ khí (sương mù) màu đỏ nhạt bao phủ, ánh mắt chỉ có thể nhìn được hai đến ba thước, còn phần còn lại thì hoàn toàn bị hồng sắc vụ khí kia bao phủ.

Mang theo nét mặt sợ hãi tiến vào trong phòng tu luyện, bàn tay của Tiêu Viêm nắm thử vào một luồng vụ khí, nhất thời, một cảm giác ấm áp truyền đến từ trong bàn tay, luồng hồng sắc vụ khí đó, thông qua lỗ chân lông,tiến thẳng vào trong cơ thể Tiêu Viêm, hóa thành một tia tinh thuần năng lượng, tự động vận hành trong kinh mạch.

"Năng lượng thật tinh khiết!"

Một tia sợ hãi vụt qua trong mắt, Tiêu Viêm hít sâu một hơi, một lát lâu sau, mới nhẹ giọng thoát ra lời nói vừa rồi, năng lượng ở đây có độ tinh khiết còn hơn nhiều so với cao cấp tu luyện phòng tầng thứ năm. Quả thực phải gấp mười lần! Ở chỗ này tu luyện, Tiêu Viêm hoàn toàn không nghi ngờ sẽ cảm giác được thực lực tăng lên như bay.

"Tất nhiên là vậy,nếu không mấy tên kia cũng không đối với nơi này thèm đỏ mắt như vậy."

Phía sau. Tử Nghiên kiêu ngạo, ưỡn bộ ngực nhỏ lên, nói.

Tiêu Viêm mừng rỡ gật đầu, chậm rãi đi vào trong gian phòng, thân hình đi qua hồng sắc vụ khí, một lát sau, tại trung tâm tu luyện phòng, hắn thấy được một hắc thạch thai cũng giống với những chỗ tu luyện khác, ở trước thạch thai, cũng là có một cái khe nhỏ, xem ra tu luyện ở đây, cũng phải dùng

"Hỏa Năng"

để thanh toán.

"Nơi này là vị trí tu luyện, ngươi có hỏa tinh tạp không? À,mà quên nói cho ngươi, phòng tu luyện số một này so với các phòng tu luyện khác tốt hơn rất nhiều,thế nhưng phí dụng cũng không ít, muốn ở đây tu luyện một ngày, hình như là mất ba mươi ngày Hỏa Năng đó."

Tử Nghiên lắc lắc đuôi tóc màu tím nhạt, quay Tiêu Viêm lộ ra hai cái răng nanh, cười nói.

"Ba mươi ngày hỏa năng"

tu luyện phí dụng lớn như vậy, cho dù Tiêu Viêm hôm nay là một kẻ tài đại khí thô, cũng không khỏi xót của, như vậy tính ra, ở chỗ này tu luyện một tháng thì phải dùng tới một nghìn hỏa năng? Mức tiêu thụ lớn như vậy, nếu như hắn không có đan dược tiêu thụ để kiếm hỏa năng, cho dù đánh chết hắn cũng không tu luyện ở đây. Mà lượng hỏa năng này, cũng đủ cho một học viên bình thường một năm ở đây cũng sẽ đột phá a.

"Đừng nói với ta rằng ngươi không có "

hỏa năng

" nga. Ta cũng không có biện pháp nào đâu."

Nhìn thấy dáng dấp của Tiêu Viêm, Tử Nghiên vội vàng nói, nàng cũng không biết cách tìm kiếm hỏa năng, mỗi tháng nàng cũng chỉ tiến vào nội viện lấy hỏa năng để duy trì tu luyện. Thế nhưng lượng

"Hỏa Năng"

mà mỗi tháng

"Cường Bảng"

đệ nhất nhân này lĩnh được, cũng chỉ vừa đủ cho nàng tu luyện tại đây thôi, nếu để nàng tài trợ người khác, vậy thì thật sự là không có biện pháp.

"Điều này không cần ngươi tới quan tâm."

Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu, đi vào thạch thai, sau đó chậm rãi ngồi xuống, hướng về phía Tử Nghiên nói;

"Bây giờ ta phải tu luyện rồi, trong lúc tu luyện, ngươi cũng không nên đến quấy rầy ta, nếu muốn tìm ta để luyện chế đan hoàn, thì ở một bên chờ ta thức tỉnh. Đừng có quấy nhiễu trạng thái tu luyện của ta, nếu không sau này ngươi cứ ăn sống dược liệu đi."

Uy hiếp của Tiêu Viêm, đối với Tử Nghiên mà nói có hiệu quả rất lớn, cho nên vừa nghe vậy, Tử Nghiên liền gật đầu liên hồi không khác gì một con gà đang mổ thóc, dáng dấp còn như định giơ tay phát thệ.

Nhìn dáng dấp đó của Tử Nghiên, Tiêu Viêm mới yên tâm cười cười, từ trong nạp giới lấy ra hỏa tinh tạp, nhẹ nhàng cắm vào trong khe nhỏ, hai tay chậm rãi kết xuất tu luyện ấn kết, đôi mắt cũng nhắm chặt lại.

Nhìn thấy Tiêu Viêm tiến nhập tu luyện trạng thái, Tử Nghiên liền chu cái miệng nhỏ lên, hướng về phía Tiêu Viêm dọa mặt quỷ, lúc này mới không cam lòng ra khỏi tu luyện thất, vung tay đem của phòng đóng lại

Phí dụng cho phòng tu luyện số một có thể nói là trên trời, thế nhưng không thể không nói, hiệu quả của nó, cũng tương ứng với thứ giá cả này, đây là trong lúc Tiêu Viêm thấy được một đoàn tâm hỏa xuất hiện trong cơ thể, ý niệm này mới xuất hiện trong đầu.

Nếu nói rằng ở mấy tầng trước, tâm hỏa chỉ là một tia một đám, thế thì tại phòng tu luyện số một này, tâm hoả xuất hiện dày đặc thành đoàn, đồng thời nhiệt lượng trong đó, cũng tăng lên rất nhiều. Dưới sự trui luyện của tâm hỏa này, tốc độ đấu khí lưu chuyển càng trở nên cực nhanh, điều này không khỏi làm cho Tiêu Viêm ầm thầm phải líu lưỡi.

Trong cơ thể, một đám lớn tâm hỏa bốc lên trong cơ thể, một cỗ hùng hậu đấu khí cuồn cuộn không ngừng theo kinh mạch lưu chuyển, sau đó quán thấu vào, mà khi những tia đấu khí này xuất hiện lần thứ hai thì giống như từ một ngón tay cái thô kệch biến thành một sợi dây đàn, trong suốt sáng lấp lánh, tựa như một cây trâm ngọc bích vậy.

Tất nhiên là dưới tác dụng của tâm hỏa, tốc độ tu luyện có thể tăng gấp mười lần, thế nhưng bởi vì nhiệt độ của tâm hỏa cũng rất lớn, kinh mạch trong cơ thể Tiêu Viêm thường xuyên xuất hiện cảm giác đau đớn, mà đây còn là thân thể đã qua

"Địa tâm thôi thể nhũ"

rèn luyện.Nếu như ở lúc trước khi cường hóa, bằng vào thực lực lúc này,vậy thì thứ tâm hỏa mạnh mẽ như thế này chỉ vừa mới xuất hiện, chắc chắn hắn sẽ không tự chủ được mà nằm xuống lăn lộn không ngừng.

Cảm giác đau đớn mặc dù làm cho Tiêu Viêm thấy hơi khó chịu, thế nhưng hắn không trì hoãn chút nào. Tâm ý trong đầu, vẫn như cũ thúc giục đấu khí không ngừng theo cái từ các tua của hải đảm đấu tinh từ trong tuôn trào ra.

Hải đảm đấu tinh lúc này, đã giảm từ chín mũi xuống còn bảy mũi, trong thời gian tìm hiểu về cấp bậc đấu linh này, Tiêu Viêm cũng hiểu được một ít ảo diệu trong đó, thực lực của hắn một khi tấn giai, trên hải đảm đấu tinh kia, sẽ có một chiếc mũi năng lượng rút vào trong, dựa theo suy đoán như vậy, khi nào hắn đem toàn bộ phần còn lại thu vào Hải đảm đấu tinh, vậy là hắn có thể tấn cấp đấu vương!

Đối với sự đặc thù của cấp bậc đấu linh này, Tiêu Viêm cũng cảm thấy rất là kinh ngạc, có thể đem thực lực của chính mình hiểu rõ như vậy, cùng với sự mơ hồ ở cấp bậc đại đấu sư mà so sánh, chắc chắn là rõ ràng hơn nhiều.

Mượn cuồng mãnh năng lượng trong phòng tu luyện số một, Tiêu Viêm có thể thoáng cảm nhận được, mũi năng lượng thứ bảy trên hải đảm đấu tinh, đang từ từ rút ngắn. Đến khi nó hoàn toàn tiến vào trong hải đảm đấu tinh thì, chắc chắn là Tiêu Viêm đã tiến vào cảnh giới tam tinh đấu linh.

Trong lúc tu luyện không bao giờ để ý thời gian, đặc biệt tại tình huống có thể cảm nhận được thực lực của mình tăng trưởng từng lúc, lại càng không để ý tới ngoại vật, thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Từ lúc Tiêu Viêm tiến vào phòng tu luyện số một,năm ngày đã qua, trong năm ngày này, Tử Nghiên đã tới một lần, bất quá nhìn thấy trạng thái tu luyện của Tiêu Viêm, do dự một hồi lâu, rốt cục cũng không dám gọi Tiêu Viêm dậy, nàng cũng rất sợ Tiêu Viêm, dưới cơn tức giận sẽ không luyện chế cho nàng đan hoàn nữa. Thầm nghĩ tới đây, nàng lại nhớ lại cuộc sống bi thảm ăn sống dược liệu trước kia.

Năm ngày, chỗ tốt đối với Tiêu Viêm không cần nói cũng biết, không chỉ có khí thế tăng lên, hơn nữa đấu khí trong cơ thể, cũng tinh thuần hơn rất nhiều, mũi năng lượng thứ bảy trên hải đảm đấu tinh đã rút ngắn một nửa, điều này đã chỉ rõ hiệu quả trong năm ngày tu luyện vừa rồi của Tiêu Viêm, nếu như bình thường, chỉ sợ tu luyện một tháng cũng không đạt được kết quả như vậy đi.

Tu luyện liên tục bảy ngày, Tiêu Viêm mới thoát ra khỏi trạng thái tu luyện, đúng lúc gặp lại Tử Nghiên, nhìn được dáng dấp không vui của tiểu cô nương, hắn cũng hơi xấu hổ vội cười cười, ngay lập tức tiếp nhận dược liệu trong tay nàng rồi luyện chế một ít đan hoàn, lúc này mới làm cho sắc mặt của Tử Nghiên tươi lên chút ít.

Bảy ngày tu luyện, đủ để vượt qua ngày xưa tu luyện trong một tháng nhiều, trong cơ thể hùng hậu đấu khí như sóng thần cuồn cuộn lưu chuyển,khiến cho Tiêu Viêm toàn thân đều là cảm giác tràn trề năng lượng, phòng tu luyện số một này, đích xác là không phải tu luyện thất tầm thường có thể sánh bằng.

Sau khi luyện chế cho Tử Nghiên xong mấy loại đan hoàn,Tiêu Viêm ăn nhẹ vài thứ, vặn vẹo xương cốt một chút, nhưng không có dự định xuất môn, mà chỉ nghỉ ngơi có một tiếng đồng hồ, rồi dưới ánh mắt dành cho kẻ điên của Tử Nghiên, lần thứ hai trở lại thạch thai, ngồi xếp bằng tu luyện.

"Kẻ điên này, ai đời lại tu luyện như thế"

lầm bầm mấy tiếng, Tử Nghiên bất đắc dĩ lắc đầu, lần thứ hai rời khỏi tu luyện thất

Dự định của Tiêu Viêm trước khi tiến nhập Thiên Phần Luyện Khí Tháp bế quan cho tới khi

"Cường bảng"

đại tái bắt đầu mới thôi, thời gian gấp gáp như vậy, tự nhiên làm cho hắn không dám chậm trễ, nếu như mọi việc bình thường,hắn chắc chắn sẽ tu luyện đến lúc đó, bất quá, ngay khi bế quan được khoảng mười lăm ngày, thì Thiên Phần Luyện Khí Tháp vốn bình tĩnh như vậy cũng xuất hiện một ít biến hóa.

Trong phòng tu luyện số một, không khí an tĩnh, ở chỗ trung tâm, Tiêu Viêm khoanh chân xếp bằng, một tia hồng sắc vụ khí nhạt nhòa theo nhịp thở của hắn, cuồn cuộn không ngừng quán chú vào trong cơ thể, sau cùng hóa thành nồng nặc năng lượng lưu chuyển ở trong kinh mạch.

"Oanh!"

Đột ngột, một âm thanh mạnh mẽ vang lên, làm xao động toàn bộ Thiên Phần Luyện Khí Tháp. Sau khi âm thanh đó truyền ra chốc lát, năng lượng trong tháp vốn bình thản,đột nhiên như nước sôi vậy,ào ạt bốc lên.

Động tĩnh như vậy, chắc chắn Tiêu Viêm không thể tiếp tục bảo trì tu luyện trạng thái, đôi mắt đang đóng chặt chợt mở, vẻ mặt kinh hãi nhìn động tĩnh bên trong tháp. Một lát sau, sắc mặt đột ngột biến đổi,thất thanh nói:

"Vì sao năng lượng trong tháp trở nên cuồng bạo hơn rất nhiều?"

"Tất cả các học viên trong tháp, trong mười phút nữa, lập tức ly khai Thiên Phần Luyện Khí Tháp!"

Trong lúc Tiêu Viêm đang kinh hãi, bỗng nhiên một âm thanh già nua mạnh mẽ vang lên trong tháp, vang vọng trong tai mỗi người, mãi không tiêu tan.

"Trong tháp đã xảy ra chuyện"

trong phút chốc, một đạo ý niệm trong đầu nhanh chóng hiện lên trong lòng Tiêu Viêm.

*Giải thích một chút: Trong này có nói về hải đảm đấu tinh. Để cho các bạn dễ hình dung mình nói qua một chút. Hải đảm là một loại hải sản à không là một loại sinh vật biển hình tròn hay cầu gì ấy, xung quanh nó được bao bọc toàn là gai nhọn. Ở đây lão Thổ Tả chắc mô tả đấu tinh ở cấp bậc đấu linh là có hình dạng như vậy nhưng chỉ gồm có chín chiếc gai nhọn mà khi nào chín chiếc gai nhọn (hay là mũi năng lượng ta dịch trong chương) thu hết vào trong đấu tinh thì thằng Tiêu Viêm lên Đấu vương.