Chương 546: Phòng Tu Luyện Số Một

Trước cửa tu luyện phòng, một tiểu cô nương áo trắng hơi dựa vào tường, hai tay khoanh lại, đôi mắt liếc qua liếc lại những người trong quảng trường. Mặc dù nhìn qua như vô hại, nhưng hung ý giữa đôi con ngươi làm cho tất cả kẻ nào bị liếc qua đều chảy mồ hôi lạnh.

"A a, hóa ra là Tử Nghiên học tỷ."

Sắc mặt của Liễu Kình từ lúc bạch y tiểu cô nương xuất hiện thì trở nên khó coi rất nhiều, chẳng qua so với những người khác, hắn vẫn còn tốt chán, lập tức quay về Tử Nghiên cười nói.

Nhưng cách xưng hô này, lại làm cho người ta có một loại quỷ dị cảm giác, một nam tử to lớn, lại nói chuyện với một tiểu cô nương chỉ đứng đến eo hắn khách khí như vậy, sợ rằng chẳng có một ai cho rằng đây là chuyện bình thường đi.

Tử Nghiên lườm hắn một cái, từ từ tiến vào giữa sân, mà nàng càng đi vào sâu, thì đám người vây quanh đều vội vàng lui về phía sau, sợ vướng họa vào thân.

Lâm Diễm đứng ở bên cạnh Tiêu Viêm, nhìn thấy Tử Nghiên đi tới bọn họ, nhất thời cả người đều có chút khó chịu, đối với Man Lực Vương đáng sợ này,thực sự là hắn có cảm giác sợ hãi.

"Uy, ai khi dễ ngươi? Không phải ta đã bảo có phiền toái cứ tìm ta sao."

Đứng ở bên cạnh Tiêu Viêm, Tử Nghiên bĩu môi, nói:

"Nói cho ta biết là kẻ nào, ta giúp ngươi xử lý."

Nói xong,đôi mắt đen huyền lại quét khắp xung quanh, mà ai bị nàng liếc qua,đều vội vã lắc đầu phủ nhận

Bên cạnh Liễu Kình, khuôn mạt của Diêu Thịnh có chút khổ sở, lặng lẽ lùi lại mấy bước, đem phân nửa thân thể trốn sau Liễu Kình. Trước mặt tiểu quái vật mà nội viện ai ai cũng hãi này, sợ rằng không ai dám chọc giận nàng. Hắn thật sự không nghĩ tới,Tiêu Viêm dĩ nhiên cùng với tiểu quái vật cực kỳ khó gần này có chút quan hệ.

"Một vài xung đột nhỏ mà thôi, tự ta giải quyết được."

Dưới con mắt của mọi người, Tiêu Viêm vừa cười vừa lắc đầu, mặc dù biết rõ Tử Nghiên là một đầu ma thú cực mạnh, nhưng lại mang dung mạo của một tiểu cô nương, hắn cũng chẳng muốn núp bóng kẻ mạnh,đem danh hiệu nàng ra để diễu võ dương oai, huống hồ mâu thuẫn vừa rồi cũng không quá đáng, giao thủ vừa rồi với Diêu Thịnh, hai bên đều hơi gặp rắc rối, chỉ có thể nói rằng chẳng phân biệt được cao thấp mà thôi.

Nghe được lời này của Tiêu Viêm, sắc mặt của Liễu Kình cũng nhẹ nhàng một chút,nếu như Tiêu Viêm đem tên của Diêu Thịnh nói ra, sợ rằng với tính cách của Tử Nghiên, chắc chắn sẽ lôi Diêu Thịnh ra trừng trị, mà đến lúc đó vì bảo vệ Diêu Thịnh, chắc chắn hắn sẽ phải tự mình xuất thủ. Mặc dù ở trong nội viện, cho dù đối mặt Lâm Tu Nhai, hắn cũng không có chút lo lắng nào, thế nhưng đối với tiểu quái vật này,suy nghĩ của hắn tràn đầy sự kiêng kỵ; xung đột cùng với nàng ta, là chuyện mà Liễu Kình không muốn nhìn thấy nhất.

Nghe vậy, Tử Nghiên lại hơi nhíu mày. Xoay người lại, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm, âm thanh chỉ cho hai người nghe thấy vang lên:

"Hừ, đừng tưởng rằng không nhận sự hỗ trợ của ta thì có thể không luyện chế đan hoàn cho ta đâu đấy."

Dở khóc dở cười, Tiêu Viêm vội lắc đầu, tiểu gia hỏa này cho rằng hắn không cho nàng hỗ trợ, tức là muốn chạy trốn trách nhiệm luyện chế đan hoàn cho nàng, quả nhiên là một tiểu nha đầu đáng yêu a ……

"Yên tâm đi, việc ta đáp ứng ngươi ta sẽ không hối hận. Khi nào ngươi ăn hết, chỉ cần đem dược liệu cho ta, thế là xong."

Cười cười, xoa xoa đầu Tử Nghiên, Tiêu Viêm đột nhiên cảm giác ánh mắt chung quanh có chút quái dị. Ngẩng đầu lên, hắn thấy được mọi người xung quanh đem một ánh mắt cực kỳ quái dị nhìn chằm chằm vào bàn tay của hắn đang xoa đầu Tử Nghiên.

"Một cái tát đem tên kia đánh bay đi."

Tiếng nói thầm này nhanh chóng truyền tai khắp mọi người trong sân, hung danh của Tử Nghiên trong trí nhớ của mấy gã

"Cường Bảng"

này vẫn y như mới. Năm đó cũng có một số kẻ to gan hướng nàng khiêu chiến, chẳng qua bất kỳ ai lên, dưới bàn tay nhỏ bé kia, đều như bóng cao su, đập một cái là bay.Cuối cùng, tuy mấy kẻ trọng thương kia đã khỏi hẳn, nhưng tràng diện kinh khủng đó, làm cho bất kỳ ai đã chứng kiến đều không thể quên. Bởi vậy, hôm nay nhìn được Tiêu Viêm dám đối đãi với Tử Nghiên như vậy, một số người đều chờ mong có kịch hay mà xem.

Đương nhiên, sự kiện mà bọn họ chờ mong, tự nhiên là không thể phát sinh trên người Tiêu Viêm, mà Tử Nghiên chỉ là khó chịu lắc lắc, phe phẩy đầu, vỗ vỗ cánh tay của Tiêu Viêm, ngôn ngữ khó chịu, nhưng đều làm cho mọi người chung quanh thấy ngạc nhiên. Man Lực Vương trở nên dễ giao tiếp như vậy từ khi nào?

Bị nhiều ánh mắt như vậy nhìn kỹ, bàn tay của Tiêu Viêm cũng ngừng lại, lập tức thu hồi.

Liễu Kình vừa nói một tiếng, Tử Nghiên đã ra mặt. Hắn tự nhiên là không có khả năng tiếp tục nói ra mấy lời cảnh cáo, xem qua cử động của Tử Nghiên và Tiêu Viêm, tựa hồ hai người quan hệ cũng không tệ lắm, hắn thật không nghi ngờ nếu hắn lại nói lại lời vừa rồi, chắc chắn Man Lực Vương sẽ tặng cho hắn một quyền. Nguồn: http://truyenfull.vn

"Được rồi, chuyện hôm nay liền chấm dứt tại đây đi, có ân oán thì giải quyết trên sân thi đấu, đó là nơi công bằng nhất."

Vỗ vỗ đôi tay, Liễu Kình nhàn nhạt nói, nói xong, hắn lại nhìn Tiêu Viêm một cái, bỗng vung tay lên, mang theo đám người Diêu Thịnh xoay người rời khỏi quảng trường.

Nhìn thấy hành động của Liễu Kình, mấy kẻ xung quanh cũng nhún vai, chậm rãi rời đi.

"Hắc, ta nói ngươi vừa rồi nên trực tiếp gọi hắn là nương nương khang (tên ẻo lả) mà, có quái vật này giúp ngươi, ngươi còn cần gì phải sợ Liễu Kình?"

Sau khi đám người Liễu Kình rời đi, Lâm Diễm gãi nhẹ lưng Tiêu Viêm, thấp giọng nói.

Tiêu Viêm cười lắc đầu, không muốn nói tới vấn đề này, lại hơi vặn mình một chút, nói:

"Tu luyện phòng nơi này chắc đều có thể sử dụng chứ?Có hạn chế nào hay không?"

"Đương nhiên là có."

Lâm Diễm lườm Tiêu Viêm một cái, nói:

"Tầng thứ sáu này không có kiểu xếp hạng "

Thượng-Trung-Hạ",hầu hết các phòng tu luyện ở đây đều chuẩn bị cho

"Cường Bảng"

cao thủ, nhưng mà, phòng tu luyện tốt hay tốt hơn, đều dựa vào bài danh của ngươi trên

"Cường Bảng"

."

"Ngươi bây giờ 'Cường Bảng' bài danh thú ba mươi mốt. Vậy, tu luyện phòng của ngươi, ở chỗ kia."

Lâm Diễm xoay người, ngón tay chỉ vào góc quảng trường, ở đó có một gian tu luyện phòng hoàn toàn riêng biệt, tu luyện phòng này so với các phòng tầng trên thì tinh mỹ hơn rất nhiều,nhưng so với một số phòng ở đây thì cũng chẳng đáng là bao.

"Trước cửa tu luyện phòng đều được đánh số, con số này đại biểu cho 'Cường Bảng' bài danh, con số càng nhỏ, tự nhiên là hiệu quả càng tốt, bây giờ ta đang ở phòng số chín tu luyện,tốc độ ở đó ít nhất cũng phải nhanh gấp đôi phòng số ba mươi mốt của ngươi."

Lâm Diễm hắc hắc cười, trong nụ cười có chút đắc ý.

Gật gật đầu, Tiêu Viêm cũng không để ý tới lời nói của Lâm Diễm, xoay người định quay về tu luyện phòng của chính mình.

"Uy, ngươi muốn ở chỗ này tu luyện a?"

Tiêu Viêm vừa mới xoay người, thanh âm của Tử Nghiên lại vang lên.

"Ân."

"Ngươi đến phòng tu luyện của ta đi, đó là số một nha, tốc độ tu luyện so với phòng số chín kia cũng nhanh gấp hai gấp ba lần."

Thanh âm non nớt của Tử Nghiên, làm cho vẻ mặt tươi cười của Lâm Diễm đột nhiên cứng ngắc lại, lập tức bỏ đi ý nghĩ trêu chọc Tiêu Viêm. Phòng tu luyện số một, là phòng tu luyện dành riêng cho tiểu quái vật này, trong số hai mươi tên đứng đầu

"Cường Bảng"

, không biết có bao nhiêu kẻ thèm muốn điều này, nhưng cuối cùng chẳng ai dám đi khiêu chiến, thế nên cũng chỉ dùng ánh mắt mà trông mong, không nghĩ cho tới hôm nay Tử Nghiên đem tu luyện phòng của mình cho Tiêu Viêm mượn, loại đãi ngộ này, cho dù là Liễu Kình hay Lâm Tu Nhai cũng chưa từng hưởng thụ à nha.

"Có thể đem tu luyện phòng cho người khác mượn?"

Tiêu Viêm vẻ mặt kinh ngạc,nói.

Lâm Diễm xua xua tay, bất đắc dĩ nói:

"Chỉ cần chủ nhân nguyện ý, cho ai mượn, nội viện cũng sẽ không can thiệp."

Nghe vậy, Tiêu Viêm hơi trầm ngâm một chút, cười gật đầu, hướng về Tử Nghiên nói:

"Được rồi, vậy đành hưởng chút vinh quang của ngươi, cảm thụ một chút tốc độ tu luyện trong căn phòng số một đi."

Hôm nay chỉ còn cách cuộc thi không đến hai mươi ngày, chuyện khẩn cấp nhất đối với Tiêu Viêm bây giờ là nhanh chóng tăng cường thực lực, nếu như hắn cứ cự tuyệt, thì hơi có chút kiêu ngạo.

Nghe được lời đáp ứng của Tiêu Viêm,trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tử Nghiên bỗng hiện lên một vẻ tươi cười, nhỏ giọng nói:

"Chẳng qua trong lúc ngươi tu luyện, ta sẽ tìm đến ngươi để ngươi luyện chế đan hoàn cho ta đó nha."

"Ân."

Mỉm cười, đây là việc nhỏ. Tiêu Viêm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đi theo ta."

Thấy Tiêu Viêm dứt khoát được như vậy, Tử Nghiên càng vui vẻ, vội vàng đi trước dẫn đường.Tiêu Viêm liền quay về vẻ mặt hâm mộ của Lâm Diễm nhún vai, sau đó theo đi tới.

Xuyên qua cả quảng trường, một đám tu luyện phòng lại xuất hiện trong mắt Tiêu Viêm, nếu đi gần, còn có thể cảm nhận được tinh thuần năng lượng trong phòng toát ra

Để ý một chút các của phòng tu luyện, quả nhiên theo như lời của Lâm Diễm đều được đánh số, bắt đầu từ số hai mươi, càng vào trong, năng lượng ấm áp thẩm thấu từ trong phòng ra càng ngày càng nồng đậm. Cho tới khi đi tới phòng số mười, thậm chí còn có thể dùng mắt thường nhìn thấy một tia năng lượng màu hồng giống như sợi chỉ vậy phiêu dật tại giữa không trung. Cảnh tượng kỳ dị như vậy, làm Tiêu Viêm âm thầm sợ hãi, than thở không dứt lời.

Cước bộ của Tiêu Viêm, ngừng lại ngay trước một căn phòng ở nơi sâu nhất. Chính giữa phòng tu luyện này, hơi có chút quái dị, mấy phòng tu luyện khác đều có hùng hậu năng lượng thẩm thấu ra, nhưng nơi này, lại là trống trơn, đứng ở bên ngoài, Tiêu Viêm thậm chí còn không cảm thụ được năng lượng trong đó.

"Không cần phải cảm ứng, phòng tu luyện số một này được đặc chế đó, năng lượng bên trong quá mức hùng hậu, tài liệu bình thường sẽ không chịu được, thế nên chỉ có thể sử dụng thứ tài liệu đặc biệt này,hoàn toàn đoạn tuyệt năng lượng đối với bên ngoài."

Tử Nghiên quay về Tiêu Viêm phất phất tay, sau đó chỉ vào cánh cửa sắt đen nhánh ở cuối hành lang,nói: "Không được vào đây, đó là nơi cấm, nếu như bị trưởng lão phát hiện, cho dù là ta cũng sẽ bị cấm bế, thế nên ngươi cẩn thận một chút.

Nhìn theo ánh mắt của Tử Nghiên,đằng sau cánh cúa, là một mảnh hắc ám; hơi cau mày lại, Tiêu Viêm vừa định quay đi, bỗng bàn tay đột ngột run lên,ngay trong sát na vừa rồi,hắn rõ ràng cảm nhận được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trong người hơi run rẩy một chút ……

Có thể làm cho Thanh Liên Địa Tâm Hỏa sinh ra động tĩnh như vậy, trong thiên phần luyện khí tháp này, chỉ có một thứ duy nhất, Vẫn Lạc Tâm Viêm!

Chậm rãi hít sâu một hơi, sau khi Tiêu Viêm liếc nhìn cánh cửa màu đen này một chút, ngay lập tức mạnh mẽ quay đầu lại, mở ra đại môn của phòng tu luyện cao cấp nhất trong tầng thứ sáu, phòng tu luyện số một! ……