Chương 557: Thanh Hỏa Khôi Giáp!

Từ trong đám tro bụi ngập trời kia, một bóng người chậm rãi đi ra, cùng lúc đó thanh sắc hỏa diễm chợt nóng rực lên, bao phủ toàn bộ quảng trường.

Bóng người vừa mới xuất hiện, cơ hồ toàn thân đều bị bao phủ trong thanh sắc hỏa diễm, cho dù có nhìn thật kỹ, ngay cả khuôn mặt của người đó cũng không thể nhìn rõ, chẳng qua đối vóc dáng của hắn, vẫn như cũ có thể nhận ra, hắn là Tiêu Viêm.

Thanh sắc hỏa diễm lúc này, so với bất kỳ lần nào mà Tiêu Viêm thi triển trước đây đều càng thêm hung mãnh, mà hình thức của hỏa diễm, nếu là dưới ánh mắt tỉ mỉ của một số người, còn có thể phát hiện, thanh sắc hỏa diễm lúc này, tựa hồ ngưng kết trên người Tiêu Viêm thành một bộ thanh hỏa khôi giáp cực kỳ kiên cố vậy, bất cứ công kích gì, gần như đều hóa thành vô hình, dưới nhiệt độ cao khủng khiếp của nó.

Hỏa diễm khôi giáp cự nhân chậm rãi tiến lên, theo từng bước đi của hắn, cát bụi xung quanh, cùng với cả không gian nữa, đều gần như bị bẻ cong từ từ.

Nhìn hỏa diễm cự nhân xuất hiện trong tầm mắt, cả khán đài đều yên tĩnh, mặc dù không hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, chẳng qua lúc này khí thế của Tiêu Viêm, so với trước kia mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa cho dù là khoảng cách khá xa, nhưng những người trên khán đài vẫn cảm giác được nhiệt lượng tỏa ra trên lôi đài, thật khó có thể tưởng tượng, nếu là trực tiếp đối đầu cùng với hỏa diễm kia, sẽ gặp phải nhiệt độ nóng tới mức nào đây.

"Đây là dị hỏa của tiểu gia hỏa này sao."

Trên bục trọng tài, quang mang đột ngột lóe ra trong con mắt già nua của Tô Thiên, một hồi lâu sau, lão ta mới kinh ngạc mà lẩm bẩm:

"Chẳng qua không nghĩ rằng, hắn mới trẻ tuổi như vậy, đã có thể thao khống dị hỏa thuần thục đến thế, quả nhiên là có điều khó có thể tin được a."

Dị hỏa mặc dù hiếm thấy, chẳng qua với kiến thức của Tô Thiên, nó cũng không có gì khó hiểu, bởi vậy, hắn cũng rõ ràng về sự bá đạo của dị hỏa, muốn đem nó thuần phục, cơ hồ khó như lên trời, hơn nữa cho dù thuần phục được dị hỏa, muốn đem nó chỉ huy như đôi tay của mình, cũng là một việc cực kỳ khó khăn, thậm chí nếu như không cẩn thận, chắc chắn sẽ bị phản phệ, mà thứ hỏa diễm do Tiêu Viêm thi triển ra lúc này, rõ ràng đã áp súc đến cực hạn. Đem hỏa diễm khống chế một cách tối đa, rồi áp súc thành trạng thái vật chất khôi giáp, loại phương thức này,đối với thao khống lực có yêu cầu cực kỳ hà khắc, hắn không hề nghĩ tới, Tiêu Viêm mới trẻ tuổi như vậy, đã có thể làm được việc khó hơn lên trời này.

Tô Thiên cũng đã từng kết giao qua không ít luyện dược sư, đối với luyện dược thuật bọn họ đều là những kẻ bất phàm, tuy rằng hỏa diễm bọn họ sử dụng cũng là những loại hãn hữu trên thế gian, nhưng nếu so sánh cùng dị hỏa chân chính, thì phải nói là kém một trời một vực, hơn nữa, trình độ khống hỏa của bọn họ so với Tiêu Viêm, cũng chỉ hơn có một chút mà thôi, phải biết rằng, thao khống dị hỏa, so với việc thao khống các loại hỏa diễm tầm thường khác, phải khó gấp 10 lần, mà hơn nữa những người đó, phần lớn đều là những luyện dược đại sư có danh tiếng lớn trên đại lục, mà Tiêu Viêm, mặc dù thiên phú không tệ, nhưng đến lúc này, vẫn chỉ là một gã tầm thường vô danh đệ tử mà thôi.

Hỏa diễm ngưng giáp, ở trong

"khống hỏa chi kỹ"

của luyện dược hệ, cũng có thể tính là một phương pháp khống hỏa cao thâm, nhưng yêu cầu của thứ này về khống hỏa trình độ, làm cho không ít luyện dược sư mãi không theo kịp.

Đương nhiên, hỏa diễm ngưng giáp cũng không phải là thứ mà Tiêu Viêm đột nhiên lĩnh ngộ, đây chỉ là một thứ đạo lý đơn giản, cũng tương tự như đấu khí khải giáp của Đại Đấu Sư vậy, thế nhưng, sự cứng rắn của hỏa diễm khôi giáp này, phần lớn phụ thuộc vào thao túng lực và trình độ mạnh mẽ của hỏa diễm bổn nguyên. Thao túng lực, đối với Tiêu Viêm mà nói, hắn có được linh hồn lực lượng còn làm Dược Lão kinh sợ không thôi, điều này tự nhiên không thành vấn đề, mà hỏa diễm bổn nguyên thì có cái gì có thể hung hãn hơn dị hỏa? Bởi vậy, phòng ngự lực của cái khôi giáp ngưng tụ từ Thanh Liên Địa Tam Hỏa này, sợ rằng sẽ đạt tới một mức độ kinh khủng.

Trên khán đài, Lâm Tu Nhai, Liễu Kình đám người đều dùng vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn thanh hỏa khôi giáp cự nhân trong sân, tại giờ phút này, cho dù lấy thực lực của bọn họ, đều cảm thấy có chút khó giải quyết, thanh hỏa bao trùm trên khôi giáp, không thể nghi ngờ được, đó chắc chắn phải là một loại hỏa diễm cực kỳ kinh khủng, mặc dù chưa từng tự mình tiếp xúc, nhưng bọn họ vẫn có thể cảm ứng được, nếu là bị này thứ đó dính vào, sợ rằng sẽ có phiền toái cực lớn. Nếu như không thể tiếp xúc với cơ thể, vậy chỉ có thể sử dụng đấu khí mà công kích cái mai rùa này, nhưng như vậy cũng không thể đạt được hiệu quả cao, điển hình như lúc nãy Bạch Trình thi triển ra

"Huyết Địa Bát Liệt"

vẫn không gây ra tổn hại quá lớn cho hỏa diễm khôi giáp kia,điều này chứng tỏ nó có phòng ngự lực làm kẻ khác trợn mắt há mồm, kinh ngạc không thôi.

Thẳng thắn mà nói, hôm nay có được một vật không thể chạm vào, lại có phòng ngự lực siêu đẳng, chiến lực của Tiêu Viêm lập tức tăng lên không ít, bởi vì, đối diện với loại phòng ngự kiên cố này, riêng cả đám người Liễu Kình, trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra được ứng phó phương pháp. Nguồn truyện: Truyện FULL

Vào lúc khán đài tràn ngập yên tĩnh thì, thanh hỏa khôi giáp cự nhân trong sân đột nhiên khẽ run lên, ngay lập tức hỏa diễm liền chậm rãi thu liễm lại, mà thanh sắc khôi giáp ở dưới hỏa diễm, cũng nhạt đi nhanh chóng, chỉ chốc lát sau, liền hoàn toàn biến mất, mà Tiêu Viêm trong đó, cũng lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Tiêu Viêm lúc này, trang phục hơi chút rách nát, khuôn mặt cũng rất tái nhợt, chẳng qua trong đôi con ngươi đen nhánh kia, hiện ra một sự kinh hãi khó có thể che dấu, lúc nãy hắn chỉ tùy ý thử, thật không ngờ hắn có thể đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hoàn toàn áp súc thành khôi giáp, hơn nữa, phòng ngự lực của thanh hỏa khôi giáp này, cũng vượt xa dự liệu của hắn.Thứ này, đối với hắn mà nói, gần như là tuyệt đối phòng ngự, chỉ bất quá, lần này ngưng tụ hỏa diễm khôi giáp, đấu khí cùng với linh hồn lực lượng tiêu hao cũng không phải là nhỏ, lấy thực lực của Tiêu Viêm lúc này, cũng chỉ duy trì được năm phút, từ nay về sau,có thể biết rằng, hỏa diễm khôi giáp này, quả thực chính là một cái động không đáy luôn hấp thu đấu khí cùng với linh hồn lực lượng.

"Chẳng qua cuối cùng cũng là xứng đáng, ở thời khắc mấu chốt, hẳn là có thể giúp bảo vệ tính mạng."

Một nét thỏa mãn thoáng hiện lên trên khuôn mặt, Tiêu Viêm chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn vào Bạch Trình tay cầm trường thương, nét mặt trắng bệch đang đối diện với mình, nụ cười trên khuôn mặt Tiêu Viêm ngay lập tức trở nên lạnh lẽo, đột ngột nắm chặt huyền trọng thước trên tay, một kích vừa rồi, hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được, đối phương thực sự muốn hạ sát thủ, mặc dù nếu không ngưng tụ ra hỏa diễm khôi giáp, hắn cũng có thể tại giây phút cuối cùng, thi triển

"Tam Thiên Lôi Động"

, tránh né công kích, nhưng sát tâm của người này, làm cho Tiêu Viêm hoàn toàn chán ghét đến cực độ.

Cũng nhìn ra được nét âm lãnh trên khuôn mặt của Tiêu Viêm, Bạch Trình cắn môi vài cái, lập tức huy động lượng đấu khí ít ỏi còn lại, nhưng còn ánh mắt, vẫn hiện vẻ ác độc mà tàn nhẫn như cũ.

Đấu khí trong cơ thể Tiêu Viêm theo lộ tuyến công pháp cấp tốc vận chuyển, sau đó cuồn cuộn không ngừng hấp thụ thiên địa năng lượng xung quanh, phần quyết giờ đây mặc dù mới chỉ là huyền giai trung cấp, nhưng tốc độ thu nạp hay chuyển hóa đấu khí, ngay cả huyền giai cao cấp công pháp, cũng chỉ kém hơn một chút, hơn nữa lại phối hợp đề luyện của thanh liên địa tâm hỏa, tốc độ hồi phục đấu khí trong cơ thể Tiêu Viêm, trong cùng một cấp bậc, nếu không có chênh lệch quá lớn, sợ rằng không ai có thể so được với hắn.

Cùng với việc hai người lại tiếp tục quyết đấu, không khí giữa sân lại trở nên căng thẳng, khí thế tựa như kiếm bạt cung giương.

"Hống!"

Bạch Trình gầm vang một tiếng, trong con mắt chỉ còn màu đỏ, bàn tay nắm chặt lấy trường thương, chỉ trong nháy mắt, thân thể hơi hướng về phía trước, bàn tay đập thẳng lên trên cán thương, nhất thời, huyết sắc trường thương tựa như một đạo huyết tia giữa trời chiều, xé rách không gian, mang theo âm thanh xé gió, hướng thẳng về đầu của Tiêu Viêm!

Huyết sắc trường thương phóng đại nhanh chóng trong con mắt đen nhánh kia, nhưng ngay khi nó vừa tiến vào mười thước quanh Tiêu Viêm thì đột ngột Tiêu Viêm giậm mạnh chân xuống đất, nhất thời, một đóa thanh sắc hỏa diễm, phóng thẳng từ đầu ngón tay mà ra.

Thanh hỏa tốc độ rất rất chậm, thế nhưng uy lực lại làm cho kẻ khác kinh hãi, mũi thương màu máu vừa mới tiếp xúc, dưới một tốc độ mà mọi người có thể thấy được, mũi thương luyện chế bằng tinh cương kia, nhanh chóng hóa thành nước thép, nhỏ giọt xuống đất, làm cho mặt lôi dài lưu lại một vũng nước nhỏ.

Mũi thương hóa thành nước thép, ngay sau đó là cán thương, cuối cùng là chuôi thương,vì vậy, một thanh trường thương hoàn toàn làm bằng tinh cương, ngay dưới con mắt của mọi người, bị một loại thanh sắc hỏa diễm nung chảy thành nước, điều này,làm cho kẻ khác lạnh lẽo toàn thân, nếu như người nào đụng tới thứ này, chẳng phải là thi cốt vô tồn hay sao?

Chăm chú theo dõi việc thanh trường thương chỉ cách mặt Tiêu Viêm không đầy ba thước, liền ngay lập tức hóa thành nước thép, Bạch Trình thân hình nhất thời lung lay, tất cả thủ đoạn hắn có đều đã thi triển hết, nhưng gã hỗn đản đối diện kia, nhưng vẫn không hề vẫn lạc. Đôi mắt đang hướng thẳng về phía Tiêu Viêm, Bạch Trình đột ngột cảm nhận được sát ý âm hàn từ ánh mắt của Tiêu Viêm truyền ra, ngay lập tức,toàn thân đều sởn gai ốc, mà một chút sợ hãi, cũng dần dần hiện ra.

"Tên hỗn đản này muốn giết ta?"

Một đạo ý niệm đột ngột hiện lên, Bạch Trình vội vàng định nhấc tay, lớn tiếng la lên nhận thua.

Song, ngay khi cánh tay hơi chút cử động, đôi châm của Tiêu Viêm hơi giẫm xuống, một tiếng lôi minh vang vọng khắp quảng trường, ngay lập tức, mọi người đều thấy ánh bạc lóe lên, cuối cùng, một bóng người màu đen, xuất hiện ngay trước mặt Bạch Trình.

"Nếu ngươi đã muốn giết ta, vậy ta cũng đem tiền lãi trả cho ngươi đi."

Nhìn khuôn mặt sợ hãi gần trong gang tấc, Tiêu Viêm nhếch miệng cười, một nụ cười dữ tợn, trong con mắt của Bạch Trình, tựa như nụ cười của ác ma.

Thân hình hơi đình trệ, toàn thân Tiêu Viêm đều cách mặt đất nửa tấc, thân thể tại giữa không trung hơi hơi xoay tròn, năm ngón tay nắm chặt, mượn lấy xoay tròn lực của thân thể, một âm thanh nổ vang, đột nhiên oanh xuất!

"Bát cực băng!"

Giọng quát đầy vẻ âm lãnh, làm cho thân thể của Bạch Trình đột ngột cứng ngắc, ở trong đôi mắt của hắn, nắm tay được bao phủ bởi vô số đạo kình khí, cấp tốc phóng đại lên

"Ầm!"

Một âm thanh trầm thấp, đột nhiên vang lên, dưới con mắt của mọi người, Bạch Trình tựa như bao cát vậy, trên mặt lôi đài còn lưu lại một dấu vết kéo dài hơn mười thước; cuối cùng thân thể rơi khỏi lôi đài, trực tiếp găm thẳng trên tường. Thế rồi mọi người quay đầu về hắc bào thanh niên vừa mới xuất quyền, một cảm giác lạnh lẽo, ngay lập tức ngập tràn cơ thể mọi người.