Chương 583: Vẫn Lạc Tâm Viên

Thiên phần luyện khí tháp tầng dưới cùng, cảnh tượng ở nơi này hoàn toàn không giống với mấy tầng phía trên, nhiệt độ nóng cháy bốc lên trong khoảng không gian rộng lớn, thậm chí làm cho tầm nhìn có chút mơ hồ hư ảo, hút một hơi nhẹ nhàng vào trong cơ thể, nhất thời có cảm giác hút một hơi ngọn lửa.

Ánh lửa màu đỏ không biết thẩm thấu từ nơi nào mà ra, làm cho toàn bộ không gian sáng sủa lên một chút, tại mảnh đất trung tâm của khoảng không gian này, cũng có một cái thâm động cực kỳ rộng lớn, cái cửa của thâm động này, so với bất kỳ tầng nào phía trên phải rộng hơn nhiều lắm, hơn nữa bên trong đó cũng không nhìn thấy đáy màu đen mà là tràn ngập một loại nhàn nhạt đỏ sậm, giống như máu tươi đọng lại.

Bên ngoài thâm động, mắt thường có thể nhìn thấy được một cái lồng năng lượng hình trụ phong tỏa chặt chẽ thâm động, mặt ngoài lồng năng lượng, tràn ngập những đường nét hoa văn huyền bí, tựa như xà uốn lượn tạo nên những vết sâu quanh co khúc khuỷu, hơn nữa lồng năng lượng nơi này cũng cực kỳ cuồng bạo, một tia năng lượng hùng hồn

"lạc y"

(quấn quanh) không ngừng khuếch tán ra, thậm chí trong lúc đó còn có âm thanh không khí bạo liệt mơ hồ và cực kỳ trầm thấp truyền ra.

Ở cách bên ngoài lồng năng lượng đó không xa, Tô Thiên ngồi xếp bằng, đôi mắt khép hờ (tự bế phi điền), vận dụng đấu khí khổng lồ và ý niệm bao vây toàn bộ Thiên phần luyện khí tháp tầng dưới cùng, dù là dao động rất nhỏ, đều không trốn thoát cảm ứng của hắn.

Trong cái im lặng của tầng dưới cùng, đột ngột vang lên âm thanh nhàn nhạt lưu động, thanh âm này lan truyền giống như mặt nước hồ lăn tăn, nhưng chính thanh âm rất nhỏ như vậy, lại làm cho sắc mặt ngưng trọng của Tô Thiên nháy mắt đại biến, rồi hai mắt đột nhiên mở, ánh tựa như hai mũi nhọn, bắn thẳng về hướng chỗ thâm động trung ương, thanh âm đó đúng là từ nơi này truyền ra.

Đứng dậy như tia chớp, thân ảnh Tô Thiên đã động, khi xuất hiện trở lại, ngay lập tức đã đến bên cạnh thâm động, ánh mắt như điện, bắn thẳng hướng vào bên trong thâm động, nhưng mà một lúc lâu sau, âm thanh lưu động tựa như chất lỏng đột nhiên vang lên lúc nãy, nhưng lúc này lại giống như hoàn toàn biến mất.

Hơi hơi cau mày, Tô Thiên thoáng chần chờ một chút, hai tay chậm rãi áp lên mặt trên lồng năng lượng cực kỳ cuồng bạo kia. Nguồn: http://truyenfull.vn

Năng lượng cuồng bạo có thể dễ dàng làm chấn thương một gã cường giả đấu vương, ở trong tay Tô Thiên, lại giống như là

"sủng vật"

thấy chủ nhân, nhanh chóng trở nên yên tĩnh lại, theo hai tay hắn chậm rãi tách ra, một cái lối đi vừa một thân người ở trên lồng năng lượng hình tròn cũng mở ra.

Thân hình chợt lóe, Tô Thiên nháy mắt xông vào lồng năng lượng, hai chân vững vàng đứng ở bên cạnh phía trên thâm động, nhất thời, một luồng nhiệt độ cực kỳ nóng cháy táp thẳng vào mặt, dưới cái nóng này, cho dù với thực lực Tô Thiên cũng không dám coi thường, cùng lúc tay áo bào vung lên, một luồng đấu khí hùng hồn bao vây thân thể hắn lại, do vậy cũng giúp ngăn cách với nhiệt độ nóng cháy bên ngoài.

Làm xong cái

"phòng hộ"

này, ánh mắt Tô Thiên lúc này mới bắt đầu hướng vào bên trong thâm động, phía trên đồng tử hai mắt, dần dần bao trùm lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, mà ở dưới tầng ánh sáng màu vàng này, ban đầu không thấy chỗ sâu bên trong ở đáy thâm động, rốt cục cũng xuất hiện một chút cảnh tượng, đó là một mảnh hải dương nham thạch nóng chảy, chẳng qua, nhan sắc nham thạch nóng chảy nơi này, thì nham thạch nóng chảy tầm thường không thể so sánh được, ở đây lại có màu sắc đỏ đậm khác lạ, nó giống như vô số máu tươi trộn lẫn ở trong đó, toàn bộ đều lộ ra một loại nhan sắc quỷ dị.

Nhìn một góc thế giới nham thạch nóng chảy kia, ở chỗ xâm nhập sâu bên dưới nền đất cự ly xa nhiều ít không rõ, phía trên khuôn mặt ngưng trọng Tô Thiên cũng là càng thêm ngưng trọng, tuy rằng biết rõ bản thể Vẫn Lạc Tâm Viêm là tiềm tàng ở trong đó, bất quá tại trong loại hoàn cảnh cực kỳ ác liệt kia, cho dù là với thực lực của hắn, cũng không dám dễ dàng xâm nhập, huống chi ở trong đó có cất dấu một cái Vẫn Lạc Tâm Viêm như hổ rình mồi và hơn nữa còn có linh tính.

Dưới trợ giúp của thị lực tăng phúc, Tô Thiên có thể thấy rõ mơ hồ một góc thế giới nham thạch nóng chảy, tràn ngập trong tròng mắt đỏ sậm, cho dù với thực lực của hắn muốn nhìn xem lâu như vậy, cũng phải cảm giác thấy mệt mỏi bắt đầu xuất hiện trong, hắn biết rõ, đây là do Vẫn Lạc Tâm Viêm quấy rối, loại ngọn lửa hiện ra từ trong lòng người là

"quỷ dị"

nhất.

"Như thế nào không có "

động tĩnh

"?"

Trong thế giới nham thạch nóng chảy, vẫn bình tĩnh như trước, cũng không có một chút dấu hiệu

"dị động"

, có thể mới trước đây, Tô Thiên cảm nhận được rõ ràng một khối năng lượng cực kỳ khổng lồ đang

"lưu động"

, tại nơi không có sinh mệnh nào khác ở dưới nền đất chỗ sâu bên trong, ngoại trừ Vẫn Lạc Tâm Viêm kia, còn có cái gì có thể mang năng lượng khổng lồ khiến cho ngay cả hắn cũng phải cảm thấy khiếp sợ chứ?

Cau mày, với thực lực của Tô Thiên, tự nhiên là biết rõ, đó căn bản không có khả năng là ảo giác gì cả, nhưng mà hiện tại

"Thình thịch!"

Trong lúc đó lại đột ngột có thanh âm rất nhỏ lặng lẽ theo trong thế giới nham thạch nóng chảy vang lên, truyền qua thâm động không biết dài bao nhiêu và truyền vào trong tai Tô Thiên.

Thanh âm rất nhỏ này, giống như âm thanh trái tim nhảy lên, làm cho trái tim người nghe cũng nhịn không được muốn nhảy lên theo.

Trong nháy mắt đồng tử co nhỏ lại giống như đầu cây kim, lần này Tô Thiên có thể xác định, phía dưới thế giới nham thạch nóng chảy, tuyệt đối có sự tình gì sắp phát sinh, âm thanh kỳ dị lúc nãy hiển nhiên cũng có một chút

"cổ quái"

!

Bất quá, tuy rằng biết bên dưới nền đất có việc gì đó phát sinh, nhưng Tô Thiên cũng vẫn không dám tiến vào trong đó, dù sao

"một khi"

hắn gặp chuyện không may, đến lúc đó Vẫn Lạc Tâm Viêm lại đột nhiên bùng nổ, như vậy sẽ làm cho nội viện lâm vào tai nạn diệt vong.

"Thình thịch!"

Trong lúc tô thiên đang trầm ngâm, lại có một âm thanh trầm thấp lặng yên vang lên, hơn nữa, âm thanh này, so với lúc trước càng thêm to rõ hơn, bộ dáng này giống như là có cái gì đó sắp phá vỡ trói buột mà ra.

Nắm tay trong tay áo bào chậm rãi nắm chặt, sắc mặt Tô Thiên

"âm tình bất định"

(biến ảo liên hồi), dưới phản xạ ánh sáng hồng sẫm, cảnh sắc có vẻ mang vài phần

"âm trầm"

.

"Thình thịch!"

Lại là một âm thanh giống như trái tim nhảy vang lên, lần này, thanh âm so với lần trước càng mạnh.

"Thình thịch!"

Ngay sau âm thanh này năm phút đồng hồ, lại có một cái khác, tiếp sau đó ba phần chung, lại xuất hiện thêm một cái, theo thời gian trôi qua, cái âm thanh quỷ dị kia nhảy lên với tần suất càng thêm dồn dập, tới cuối cùng, Tô Thiên có chút kinh hãi phát hiện, thanh âm kia nẩy lên đã hoàn toàn trùng nhịp với trái tim của bản thân đập!

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì"

trong miệng thấp giọng lẩm bẩm nói, sắc mặt Tô Thiên đột nhiên đại biến, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía bên dưới nền đất ở trong thế giới nham thạch nóng chảy, nơi đó, một luồng năng lượng cực kỳ cuồng bạo và

"thán bạc"

(rít gào), theo đáy nham thạch nóng chảy đang chậm rãi trào ra, hơn nữa, theo luồng năng lượng cuồng bạo này dâng lên, sự bình tĩnh của thế giới nham thạch nóng chảy cũng ầm ầm bị đánh vỡ, cuồng phong không biết từ nơi nào mà đến ở phía trên nham thạch nóng chảy gào thét lên, sóng triều màu lửa lôi kéo nham thạch nóng chảy kia lên cao tới hơn mười trượng, chợt lại đập mạnh vỡ vụn rơi vãi tung tóe, âm thanh gầm rú thoáng chốc kia, tựa như sơn băng địa liệt!

"Luồng năng lượng này"

cảm thụ được năng lượng quen thuộc kia đột nhiên dâng lên, trên khuôn mặt Tô Thiên nảy lên một mảng màu xanh, trải qua nhiều năm tiếp xúc như vậy, tự nhiên là hắn cực kỳ biết rõ, luồng năng lượng này, tất cả chính là của Vẫn Lạc Tâm Viêm!

"Thứ này định làm cái gì? Như thế nào so với trước kia năng lượng lại đột nhiên "

biến cường

" hùng hồn hơn vài lần?"

sắc mặt Tô Thiên khiếp sợ lẩm bẩm nói.

"Năng lượng biến cường nhiều như vậy liệu phong ấn đó còn hiệu quả"

trong giây lát nhớ tới chuyện cực kỳ quan trọng, nhất thời trong lòng Tô Thiên phát lạnh, mà ngay tại lúc tính toán lập tức triệu tập nhân thủ tăng cường phong ấn, đáy thâm động kia, lại mạnh mẽ vang lên một trận nổ ầm vang, ánh mắt hắn hướng xuống dưới xem, nhất thời chậm rãi hút một hơi khí lạnh.

Trong vô tận thế giới nham thạch nóng chảy, nham thạch màu đỏ sậm, đang lúc đột nhiên kịch liệt bốc lên, một luồng năng lượng cực kỳ cuồng bạo, tràn ngập trong đó.

Nham thạch nóng chảy trong lúc quay cuồng, giống như có cái gì đó sắp phá nước mà ra, một lúc lâu sau, nham thạch nóng chảy quay cuồng đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại, nhưng mà, nhưng ánh mắt Tô Thiên chưa bởi vậy mà thả lỏng, hắn cảm giác được rõ ràng, luồng năng lượng cuồng bạo kia, khoảng cách so với mặt ngoài nham thạch nóng chảy càng ngày càng gần.

"Phốc!"

Mặt ngoài nham thạch nóng chảy bình tĩnh đột nhiên nhấc lên một trận sóng ba đào, bay vụt qua nham thạch nóng chảy, một con

"hỏa mãng"

nhìn không thấy toàn thân, thân thể gần như trong suốt, đầu khổng lồ ước chừng có khoảng một trượng, cả người ẩn có vô hình ngọn lửa thẩm thấu ra, xuyên phá nham thạch nóng chảy, mà vây xung quanh là năng lượng rít gào chấn động không ngừng, xuất hiện trong ánh mắt ngưng trọng của Tô Thiên.

"Kỷ!"

Phá ra nham thạch nóng chảy, hỏa mãng khổng lồ dữ tợn trong suốt nhìn không thấy cuối, giống như bị nhốt ngàn năm, giơ lên đầu thật lớn,

"âm ba"

sắc nhọn đủ để chấn bạo đương trường thân thể của một gã đấu linh tầm thường, cấp tốc khuếch tán ra.

Theo luồng âm ba kia khuếch tán, thế giới nham thạch nóng chảy giống như bị đầu nhập vào vô số bom, tiếng gầm rú trầm thấp không ngừng vang lên, nham thạch nóng chảy bạo bắn, ngọn lửa chung quanh cuồng phun.

Sau lúc gần như điên cuồng phát tiết, con hỏa mãng khổng lồ trong suốt, giống như là cảm ứng được phía trên mặt đất có người nhìn chăm chú, trong giây lát nâng cái đầu thật lớn lên, đồng tử tam giác mênh mông ngọn lửa vô hình, gắt gao tập trung tại của thâm động chỗ trên người Tô Thiên!

Thân thể bị hỏa mảng trong suốt phóng nhãn tập trung, tô thiên nhất thời cảm thấy được thân thể chợt lạnh, bộ dáng kia, giống như toàn bộ thân thể bị đối phương nhìn thấu từ trong ra ngoài.

"Xà tràng"

tập trung Tô Thiên, vẻn vẹn sau nháy mắt, linh trí thôi thúc nó nhận ra lão già này là đối thủ, lập tức một luồng năng lượng cực kỳ khủng bố dao động, đột nhiên theo trong thân thể cao lớn kia bốc lên, kia luồng năng lượng cuồng bạo và hỗn loạn đến mức cho dù là Tô Thiên đều cảm thấy có chút trái tim băng giá.

"Kỷ!"

Lại là một luồng sóng âm cuồng bạo bén nhọn bạo dũng mà ra, thân thể cao lớn hỏa mãng vô hình vỗ mạnh một cái lên nham thạch nóng chảy, nhất thời, thân hình rất to lớn ước chừng gần hai ba mươi trượng, giống như một cái tia chớp vô hình, mang theo nhiệt độ nóng cháy và với năng lượng cuồng bạo, vượt qua thâm động, vọt mạnh lên!

"Nguy rồi, súc sinh này đánh vào chỗ "

xung yếu

" của phong ấn!"

hỏa mãng vô hình hành động làm cho Tô Thiên biến sắc, mũi chân khẻ điểm, thân hình như là tia chớp rời khỏi lồng năng lượng ra bên ngoài, trong tay ấn kết mạnh mẽ vừa động, chỉ thấy tại chỗ cửa thâm động, năng lượng chợt

"bạo dũng"

, cuối cùng hình thành một cái lồng năng lượng màu sắc nhàn nhạt phong ấn lại cái của thâm động!

Ở trong tay ấn kết kết động chốc lát, một tiếng quát giống như lôi đình, đột nhiên từ trong miệng Tô Thiên truyền ra, cuối cùng chậm rãi vang vọng lên trên bầu trời của Thiên phần luyện khí tháp và toàn bộ nội viện.

"Tất cả trưởng lão lập tức chạy tới trong tháp, toàn bộ đệ tử rời khỏi Thiên phần luyện khí tháp ngoài khoảng cách trăm mét!"

Nghe được tiếng quát lôi đình vang vọng ở trên bầu trời, toàn bộ nội viện, thời khắc này đều hoàn toàn yên tĩnh lại.