Chương 590: Hỗn Loạn Đại Chiến

Phía trên bầu trời,, hai đạo thân ảnh quỷ dị hiện lên, một người kim bào, một người ngân bào, bất quá nhìn thật kỹ, lại có thể phát hiện, gương mặt hai người, cơ hồ hoàn toàn giống nhau, đều là đầu bạc râu bạc trắng, ngũ quan cũng giống như một cái khuôn mẫu ấn ra.

Đối với thanh danh của hai người, cho dù là nội viện các vị trưởng lão cũng là cũng không xa lạ, bởi vậy sắc mặt đều cũng có chút biến hóa, này gọi là kim ngân tiên sinh, đó là hai gã cường giả đứng đầu tại Hắc Giác vực Hắc bảng, hai người là huynh đệ song sinh, hơn nữa tu luyện công pháp cũng là hoàn toàn giống nhau, bởi vậy, nếu tách hai người ra, thực lực nhưng thật ra chỉ có thể xấp xỉ cùng đấu hoàng đỉnh cường giả, nhưng nếu là cộng đồng đối địch thì liền bổ trợ cho nhau,cho dù là đối mặt đấu tông cường giả, cũng có phần thắng không nhỏ, bởi vậy, uy danh hai người ở trong Hắc Giác vực cường giả cực kỳ vang dội, thậm chí ngay cả nội viện các trưởng lão cũng đều có nghe qua.

"Các ngươi cũng muốn nhúng tay vào việc này?"

Thanh âm Tô Thiên âm trầm chậm rãi nói.

"Được người khác ủy thác, có qua có lại, cũng không có biện pháp nào khác"

kim bào lão giả hướng về phía Tô Thiên cười cười, nói.

"Tô lão đầu, ta nói ngươi hay là đem dị hỏa cấp Hàn Phong, nếu viện trưởng của các ngươi ở chỗ này nói, chúng ta thật cũng sẽ không đáp ứng cuộc mua bán này, bất quá đáng tiếc, lão gia hỏa kia nhiều năm như vậy cũng không có tin tức, cũng không biết là đã chết hay là như thế nào."

Thanh âm Ngân bào lão giả có chút không hảo ý cười nói, thanh âm kia ngữ điệu, thế nhưng cũng là cùng với kim bào lão giả giống nhau.

"Hắc, si tâm vọng tưởng, ta cũng là là muốn nhìn một chút, nghe đồn liên thủ có thể vượt giai đối địch Kim Ngân nhị lão, đến tột cùng có chỗ gì khó lường? Cho dù viện trưởng không ở chỗ này, cũng không tới phiên các ngươi qua đây giương oai!"

Tô Thiên cười lạnh nói.

"Nói như vậy, các ngươi nội viện cường giả, có chút không đủ dùng a."

Kim bào lão giả hắc hắc cười nói, tuy nói Hàn Phong bên này ít người, bất quá lại thắng ở thực lực cao hơn hầu hết học viện trưởng lão, chân chính chiến đấu có thể lấy một địch hai, quá mức thì một địch ba.

Sắc mặt Tô Thiên băng hàn, không nhiều lời vô nghĩa, hai tay giơ lên,bàng bạc đấu khí ở trong lòng bàn tay trào ra, đem khoảng không xung quanh chấn động, xuất hiện một chút run rẩy.

"Tô Thiên đại trưởng lão, hỏi ngươi một lần cuối, dị hỏa, ngươi đến tột cùng là giao, hay là không giao?"

Tại đây va chạm, Hàn Phong kiên nhẫn cũng dần dần mất đi, nhìn Tô Thiên mọi người, nhàn nhạt nói. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Mặt Tô Thiên không chút thay đổi, quay mắt về phía Hàn Phong, chính là tay áo bào vẻn vẹnvung lên, một đạo đấu khí thất luyện cường hãn, đột nhiên từ trong tay áo bạo bắn mà ra, thẳng đến Hàn Phong!

"Hừ!"

Tô Thiên ra tay trước, làm Hàn Phong sắc mặt cũng là dần dần trở nên âm lãnh, hừ một tiếng trầm đục,bấm tay hiện lên thâm lam sắc hỏa diễm, cuối cùng nhẹ nhàng vung lên, cùng đấu khí thất luyện, mãnh liệt va chạm cùng nhau.

"Thình thịch!"

Âm thanh vang lên trầm thấp, cổ năng lượng gợn song tản ra, đem Hàn Phong chấn lui một quãng, mới có thể đứng vững thân hình, tuy nói có dị hỏa phụ trợ, Tô Thiên dù sao cũng là đấu tông cường giả, trực tiếp va chạm, cũng không chiếm được tiện nghi cái gì.

Một kích chém ra, than hình Tô Thiên không có chút nào đình trệ, trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện, nháy mắt vọt tới Hàn Phong.

"Ha hả, Tô lão đầu, còn chúng ta nữa mà."

Một kim một ngân hai đạo thân ảnh nháy mắt thoáng hiện ở trước người Hàn Phong, hướng về phía Tô Thiên bạo bắn mà đến nhếch miệng cười, chợt hai bàn tay trái phải của hai người nắm chặt lại, một cỗ đấu khí cực kỳ cường hãn màu lục nhạt bạo bắn ra.

Vặn vẹo thân hình né tránh đấu khí màu lục nhạt bạo bắn đến, thân hình Tô Thiên vừa động, liền xuất hiện trước mặt Kim Ngân nhị lão, nhất thời, tam phương chưởng phong lần lượt giao thủ, chưởng phong trầm thấp như sấm rền, làm người ta hoa cả mắt, tàn ảnh không ngừng liên tiếp hiện ra.

Nhìn thấy Tô Thiên bị Kim Ngân nhị lão quấn lấy, ánh mắt Hàn Phong chuyển hướng về phía đám người Hổ Kiền, vung tay lên, nghiêng đầu hướng về nhóm người phía sau cười nói:

"Kế tiếp liền phiền toái chư vị ngăn cản những người khác, ta đi xuống phá tan phong ấn."

Một ít đấu vương mà thôi, giao cho chúng ta là được, huống hồ, máu tươi nội viện trưởng lão hương vị ra sao, ta còn chưa bao giờ nếm thử quá.

" Huyết tông tông chủ Phạm Lao âm trầm liếc mắt đám người Hổ Kiền một cái, nhếch miệng lộ răng nanh có chút bén nhọn, Từ ngày con trai độc nhất ở trong Hắc Giác vực bị giết một cách bí ẩn hơn nữa tìm kiếm hung thủ không có kết quả, tính tình Phạm Lao vốn là âm trầm, càng trở nên có chút nóng giận bất thường, động là giết người hút máu, cực kỳ tàn bạo.

"

Ha hả, đa tạ chư vị, sau chuyện này, Hàn mỗ chắc chắn hậu tạ.

" Hàn Phong hướng về phía đám người Phạm Lao vừa chắp tay, thâm lam đấu khí song dực sau lưng hơi chấn động, toàn lực phóng Xuống Thiên Phần Luyện Khí Tháp.

"

Ngăn bọn họ lại!

" Thấy thế, Hổ Kiền vung tay lên, nhất thời gần ba mươi mấy học viện cường giả phía sau, phô thiên cái địa thiểm lược ra, đem Hàn Phong lộ tuyến ngăn trở.

"

Chậc chậc, đối thủ của các ngươi là chúng ta, mười đạo nhân ảnh mang theo hơi thở nồng đậm huyết tinh, đột nhi thiểm lược mà ra, cuối cùng cùng học viện cường giả hình thành cục diện đối lập.

Hàn Phong cười hắc hắc, thân hình né tránh, tiếp tục hướng Thiên Phần Luyện Khí Tháp, mà ba mươi mấy học viện cường giả vừa mới có động tác, trước mặt hơn mười người cường giả Hắc Giác vực đỉnh, cũng nhất tề thiểm lược, lập tức mang theo vô số kình phong, hung hăng đánh tới, cuối cùng bóng người thiểm lược, ngắn ngủn trong chớp mắt, đó là đem đội ngũ cường giả ba mươi mấy người, đều phân cách

Phía trên bầu trời, chiến đấu cực kỳ mãnh liệt, các vị đệ tử ở xa xa cũng không rõ ràng lắm trên bầu trời đã phát sinh đích xác sự tình gì, bất quá sau lúc chiến đấu bùng nổ, âm thanh năng lượng nổ mạnh liên tiếp không ngừng truyền ra, lại làm sắc mặt mọi người hơi đổi, tới hiện tại, bọn họ cũng có thể đoán ra thần bí nhân đột nhiên xuất hiện, tất nhiên là lai giả bất thiện.

Bất quá cho dù trong lòng biết như thế, một ít đệ tử có tâm muốn trợ giúp, nhưng chiến đấu ở trên bầu trời, lại khiến bọn họ theo không kịp, bởi vậy, cũng chỉ có thể trông mong nhìn khoảng không trên trời bùng nổ hỗn chiến dữ dội, trong lòng không ngừng cầu nguyện các vị nội viện trưởng lão có thể đem khách không mời mà đến này đuổi đi.

Ở trên bầu trời bắt đầu hỗn chiến, hai cánh Hàn Phong rung lên, liền xuất hiện phía trên Thiên Phần Luyện Khí Tháp, nhìn phía dưới màng năng lượng hào quang tản ra ám trầm, chưa kịp có động tác gì, một đạo tiếng gió bén nhọn, chợt vang lên trên đỉnh đầu!

Khẽ cau mày, Hàn Phong chấn động hai cánh tránh được kình phong tập kích, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy Hổ Kiền vẻ mặt băng hàn theo dõi hắn.

"Không cần vọng tưởng có chủ ý đối với dị hỏa!"

Trong tay đấu khí hùng hồn cấp tốc ngưng tụ, Hổ Kiền trầm giọng nói.

"Bằng một người ngươi, sợ là ngăn cản không được ta."

Nhìn Hổ Kiền thoát ly đại hỗn chiến, Hàn Phong cảm thấy kinh ngạc, chợt cười nói, bằng vào thực lực của hắn, mượn sự trợ giúp của dị hỏa, trong đấu hoàng cơ hồ ít có đối thủ, bởi vậy, tuy nói thực lực Hổ Kiền ở đấu hoàng đỉnh, nhưng thành thật mà nói vẫn chưa có kiêng kị nhiều lắm.

"Vậy thử xem."

Hổ Kiền cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời vô nghĩa, khí thế hùng hồn trong cơ thể tràn ngập mà ra, đang lúc đấu khí bạo dũng, đem Hàn Phong nhíu mày bao vây vào, nhất thời, hai người cũng là hóa thành thân ảnh mơ hồ, lần lượt đối chiến cùng nhau.

Vì thế, phía trên bầu trời, hoàn toàn triệt để lâm vào trong chiến đấu hỗn loạn, chỗ ánh mắt nhìn tới, cơ hồ toàn bộ đều là hỏa bạo chiến đấu, thanh âm năng lượng nổ vang, âm thanh vang lên không ngừng giống như pháo.

Trên mặt đất, Tiêu Viêm có chút kinh ngạc nhìn khoảng không trên trời hỗn chiến, Tô Thiên đã bị cái gọi là Kim Ngân nhị lão chế trụ, Hổ Kiền cũng cùng Hàn Phong lâm vào chiến đấu kịch liệt, các vị trưởng lão, cũng bị tông chủ Huyết tông cùng với các thế lực khác lấy một địch hai, thậm chí là ba mạnh mẽ kéo lấy, hơn nữa lấy tình huống địch chúng tại đây, thậm chí là còn có thể chiếm thượng phong, không thể không nói, đấu vương cường giả cùng đấu hoàng, chênh lệch cũng không nhỏ.

Ánh mắt vì nhìn chiến đấu hoa cả mắt mà hơi có chút mê muội, Tiêu Viêm chỉ phải cười khổ ở trong lòng dò hỏi:

"Lão sư, hiện tại làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể đợi, tại đây trong song phương đại chiến, ngươi lại không có khả năng một mình đi phá giải phong ấn, nói vậy, sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích."

Thanh âm của dược lão nhanh chóng vang lên.

Khẽ gật đầu, Tiêu Viêm cũng đành phải theo lời, lại đem thân thể co đầu rút cổ ở dưới sự che lấp của ngọn lửa, nhưng mà, ngay tại khi mới che dấu tốt thân thể, một đạo kình phong bén nhọn đột nhiên từ bầu trời bạo bắn tới, làm kinh hãi sau lưng Tử Vân Dực mạnh mẽ chớp động, thân hình thiểm lược giữa không trung, đem kình phong kia tránh né.

Nhưng mà tuy rằng thành công tránh được công kích, bất quá cũng phải hiện thân, cũng may chưa kinh động đến ai. Một số người vẫn chưa áp dụng thế công đối Tiêu Viêm, mà hắn cũng là không dám dừng lại ở nơi đều tràn ngập kình khí loạn lưu trên bầu trời, lập tức dùng tức thanh hỏa đấu khí vội vàng bao vây thân thể, sau đó định thối lui.

Ngay tại Tiêu Viêm sắp phải thối lui, một chỗ trên bầu trời, Huyết tông tông chủ Phạm Lao đang cùng ba gã đấu vương cường giả đánh đến quên cả trời đấtđột nhiên đem ánh mắt tùy ý quét lại đây, chợt, ánh mắt ngưng lại!

Thân ảnh bị thanh hỏa đấu khí bao vây tựa hồ có chút bóng dáng quen thuộc, làm ánh mắt Phạm Lao trong nháy mắt nảy lên màu đỏ, mượn dùng cảm ứng, hắn có thể biết, bóng dáng này, cùng lúc trước dùng máu đứa con chính mình chết đi để luyện ra kính tượng hung thủ bóng dáng, tuyệt đối là cùng một người!

Tìm mọi cách cũng không thấy hung thủ sát tử, không nghĩ tới, thế nhưng trong ở trường hợp này, ngẫu nhiên gặp nhau!

"Rống!"

Trong mắt màu đỏ ngưng tụ, một đạo bạo âm gầm gừ tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý từ trong miệng phát ra, một cỗ đấu khí đỏ sẫm cường hãn, đột nhiên dũng mãnh tiến ra, nhất thời, chung quanh ba gã đấu vương cường giả, không kịp trở tay bị chấn động phi thân trở ra.

Đang lúc ba vị đấu Vương trưởng lão lui ra phía sau, sau lưng Phạm Lao huyết sắc song dực đột nhiên rung lên, thân hình giống như một đạo huyết sắc, trong vô số ánh mắt kinh hãi, trực tiếp từ một chỗ trên bầu trời bạo bắn tới Tiêu Viêm, tiếng gầm gừ sắc nhọn, kinh sợ phía chân trời.

"Tiểu tạp chủng, ngươi lại làm cho ta vất vả tìm, cùng chôn cùng với con ta đi thôi!"