Chương 593: Thanh Hoả Đầy Trời

Đột nhiên xuất hiện một cỗ hơi thở mạnh mẽ không kém Đấu hoàng cường giả, không chỉ làm vô số đệ tử xa xa trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả chiến trường hỗn loạn trên bầu trời cũng bởi vậy mà thoáng xuất hiện một chút yên tĩnh.

Từng đạo ánh mắt quét về phía hơi thở bùng nổ, nhìn xem ngọn nguồn, đông đảo cường giả đều ngẩn ra, sau khi nhìn thấy người đang đối địch với Phạm Lao, sắc mặt nhất thời không nhịn được xấu đi, Hàn Phong cầm đầu đám người đó, sắc mặt tự nhiên càng thêm khó coi, tai đây thế lực đang quân bình, thực lực một đấu hoàng cường giả có ảnh hưởng không nhỏ, nói không chừng còn có thể quyết định chiến đấu thắng bại cuối cùng. Với Tô Thiên, Hổ Kiền đang chờ cường giả nội viện tới mà nói, Tiêu Viêm đột nhiên bùng nổ, tuy rằng cũng làm bọn họ kinh ngạc, nhưng lúc này lại càng làm bọn họ kinh hỷ hơn, Tiêu Viêm không thể nghi ngờ là cứu binh xuất hiện cực kỳ đúng lúc, có hắn ra tay, chiến trường bên này ít nhất có thể giảm bớt một Đấu hoàng cường giả, làm giảm bớt áp lực thật lớn cho các vị trưởng lão.

"Tiểu tử này quả nhiên còn lưu thủ, ta đã nói, có thể đem Vân Lam Tông bức thành bộ dáng kia, làm sao có thể không có con bài chân chính chưa lật."

Hổ Kiền nhìn hơi thở Tiêu Viêm phát ra mạnh mẽ không kém gì mình, trong lòng nhịn không được khen ngợi một tiếng, chợt liếc mắt nhìn Hàn Phong đang chau mày, không khỏi cười lạnh nói,

"Hàn Phong, ngươi tốt nhất cầu nguyện viện trưởng sẽ không trở về quá sớm"

, ánh mắt hơi hơi híp lại, Hàn Phong nhàn nhạt nói,

"Dị hỏa là thiên địa kì bảo, người có duyên tất lấy được, nội viện ngươi dùng phương pháp phong ấn thế này, có thể là có chút không hợp quy củ a."

" Vậy lấy cho Luyện dược sư các ngươi luyện hóa là hợp quy củ?"

Hổ Kiền châm chọc nói.

Hàn Phong lông mày giật giật, không tranh võ mồm vô vị nữa, đang cùng Hổ Kiền đối chiến, ánh mắt lại là không ngừng hướng về phía Tiêu Viêm, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm nhận được trên người thanh niên này một cảm giác rất kì dị.

"Loại cảm giác này tại sao lại xuất hiện?"

Trong lòng thì thào một tiếng, không có giải đáp, Hàn Phong chỉ đánh đem ánh mắt hướng về phía vòng chiến của Tô Thiên cùng Kim Ngân nhị lão, ba người có thực lực cực mạnh ở đây, trăm mét ngoài vòng chiến bọn họ đều không có ai khác, cái loại chiến đấu cao giai này tạo thành dư ba, cho dù bọn họ là Đấu hoàng cường giả, cũng là không dám coi thường

"Kim Ngân nhị lão liên thủ cố nhiên có thể cùng Đấu tông cường giả chiến đấu, bất quá muốn đánh bại Tô Thiên là không có khả năng, hơn nữa theo thời gian trôi đi, tất nhiên sẽ dần rơi vào thế hạ phong, đến lúc đó một khi Tô Thiên rảnh tay một chút, có lẽ phiền toán không nhỏ, xem ra ta phải nhanh chóng ra tay a."

Ý niệm trong lòng nhanh chuyển động, một lát sau… Hàn Phong ánh mắt dần trở nên băng lãnh, hai tay vừa lật, thâm lam hỏa diễm đột ngột từ lòng bàn tay bốc lên.

Nhìn thấy tay Hàn Phong bốc lên thâm lam hỏa diễm, sắc mặt Hổ Kiền trở nên ngưng trọng rất nhiều, lấy thực lực Hàn Phong hiện giờ sử dụng ra Dị hỏa, bất cứ gã Đấu hoàng cường giả nào cũng cực kỳ kiêng kị, đấu khí hùng hồn trong cơ thể tự tràn ngập ra, đem quần áo chấn nát, Hổ Kiền chậm rãi phun ra một hơi, chợt một đạo như tiếng sấm nổ vang từ đầu lưỡi vọng lên, khác thường nổ vang giữa trời, Hổ Kiền cả người hơi thở đột nhiên mạnh lên rất nhiều.

"Muối cướp Dị hỏa tử trong tay Già Nam học viện, đúng là người si nói mộng."

Cười lạnh một tiếng, thân hình Hổ Kiền uốn éo, thân thể nháy mắt biến mắt tại chỗ, khi xuất hiện lại, đã tới trước mặt Hàn phong, chưởng phong giao nhau, sấm rền từng trận.

"Các ngươi trước tiên lui đi, để ta đối phó."

Tiêu Viêm chậm rãi quay đầu, hướng Tử Nghiên cùng Liễu Kình phía sau, cười nói.

Liễu Kình cùng Tử Nghiên ánh mắt kinh ngạc nhìn Tiêu Viêm trước mặt, trên cơ thể tràn ngập khí thế hung hãn, không thua gì Phạm Lao đối diện, người này trong một thời gian ngắn, thực lực đột nhiên khủng bố tăng vọt, hơn nữa loại tăng vọt này không thể lý giải được, bọn họ tuy biết rằng Tiêu Viêm có một loại bí pháp trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, bất quá chỉ có thể tăng lên mấy tinh mà thôi, nhưng hiện tại là trực tiếp vượt lên hai giai a?

Nuốt một ngụm nước miếng, Liễu Kình cảm thấy trong miệng một trận khô khốc, hắn vốn tưởng rằng trước kia Tiêu Viêm thi triển ra đấu kỹ mạnh mẽ kia đã là con bài tẩy cuối cùng rồi, nhưng hôm nay hắn mới hiểu được, khi hắn triệt để giải phóng thực lực, căn bản là không cùng một đẳng cấp a!

"Tiêu Viêm, ngươi ăn đan dược gì? Sao có thể trở nên mạnh như vậy?"

Tử Nghiên không nhịn nổi tò mò trong lòng, nhất thời không màng cơ thể đang bị Phạm Lao công kích có chút chảy máu, thần tình kinh ngạc nói. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Làm gì có đan dược mạnh như vậy."

Tiêu Viêm cười kéo kéo đuôi ngựa của Tử Nghiên, chợt bị bất mãn lắc người tránh né, lúc này mới nói

"Tốt lắm…tiểu tử kia mang Liễu Kình cùng Lâm Tu Nhai xuống đi, nơi này giao cho ta."

Chu miệng, Tử Nghiêm có chút không muốn gật gật đầu

"Được rồi, bất quá lão gia hỏa kia rất đáng giận, ngươi phải giúp ta hung hăng giáo huấn hắn một chút."

"Không thành vấn đề."

Tiêu Viêm cười gật đầu, nhìn nụ cười sáng lạn kia, Phạm Lao cách đó không xa đột nhiên thấy lạnh cả người.

Nhìn thấy Tiêu Viêm gật đầu đáp ứng, Tử Nghiên lúc này mới một tay giữ chặt Liễu Kình, sau đó thân hình chợt lóe, xuất hiện sau lưng Lâm Tu Nhai đôi cánh đấu khí đang biến mất dần, quơ tay một cái, nhanh chóng hạ xuống đất, về vị trí ban đầu đứng.

Trên đỉnh cao, đám người Lâm Diễm, Nghiêm Hạo nhìn theo Tử Nghiên ba người trên trời hạ xuống, bước đến bên cạnh.

Đối với sự hỏi thăm ân cần của đám người, Liễu Kình cùng Lâm Tu Nhai cũng chỉ cười lắc lắc đầu, chợt không hẹn mà cùng ngẩng đầu đem ánh mắt hướng lên bầu trời, nhìn Tiêu Viêm lại một lần nữa cùng Phạm Lao đối chiến, một lát sau, đều là thở thật dài một hơi, liếc mắt nhìn nhau cười khổ, thở dài,

"Nội viện cường bảng bài danh đệ nhất, có lẽ là người kia mới đúng a, không nghĩ tới hắn có thể che dấu sâu như vậy."

, đối với lời nói này, thân là đương sự, Tử Nghiên cũng không nhe răng chu miệng biểu tình, nàng cũng rõ ràng, lấy thực lực Tiêu Viêm thể hiện ra giờ phút này, cho dù là nàng, so ra vẫn còn kém nhiều lắm.

Phía sau hai người, đám người Lâm Diễm cùng Nghiêm Hạo, cũng là cười khổ gật gật đầu, Tiêu Viêm lúc này đột nhiên thể hiện ra thực lực khủng bố, cũng làm bọn họ cực kỳ rung động.

"Không nghĩ tới ngươi còn có con bài bực này chưa lật, khó trách con ta thất thủ trong tay ngươi."

Trầm sắc mặt nhìn Tiêu Viên hơi thở mênh mông, Phạm Lao âm trầm nói.

"Đối phó hắn, không cần tốn sức đến như vậy."

Tiêu Viêm cười, nhìn chăm chăm Phạm Lao ánh mắt chậm rãi trở nên băng lãnh,

"Ngươi cũng là người trong Hắc Giác Vực, cũng hiểu được nơi đó sinh mệnh rẻ như thế nào, người, giết thì giết, chẳng quản thân phận của hắn, đừng nói là con của ngươi, cho dù là ngươi huyết lão cẩu, chết rồi cũng chẳng ai quan tâm."

Nghe vậy, Phạm Lao nhất thời giận dữ cười lớn,

"Khá lắm, tiểu tử cuồng vọng, đừng tưởng có thực lực đột nhiên tăng vọt là có thể nắm chắc phần thắng, Phạm Lao ta sống nhiều năm như vậy, còn trường hợp gì chưa thấy quá, ngươi một tên mao đầu tiểu tử, còn không có tư cách cùng ta nói chuyện."

Tiêu Viêm khóe miệng hơi hơi nhếch lên, không cùng lão gia hỏa bị chạm tự ái nói nhảm, bấm tay bắn ra, thanh sắc hỏa diễm nháy mắt theo đầu ngón tay bạo dũng ra, giống như hai cái trường tiên lửa, hung hăng vung một cái, nhất thời một cỗ tiếng sét hỗn loạn nóng cháy đánh vang vọng lên.

Cảm thụ được bên ngoài cơ thể Tiêu Viêm dần dần cuồn cuộn hỏa diễm, Phạm Lao sắc mặt chậm rãi dần trở nên ngưng trọng lên, tuy rằng ngoài miệng nói vậy xong, bất quá đối với Tiêu Viêm lúc này, hắn trong lòng lại là không dám có một tia khinh thường, bởi vì công pháp của hắn thiên hướng âm hàn, tối kị đấu khí hỏa bạo, dương hỏa thuộc tính, mà Tiêu Viêm không chỉ có thuộc tính là hỏa, mà còn khống chế Dị hỏa linh vật, bởi vậy hai người đối chiến, Phạm Lao nhất định chịu thiệt, lúc trước bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, không hiểu tại sao hôm nay thực lực Tiêu Viêm tăng mạnh, khả năng khống chế hình dạng và độ nóng Dị hỏa lại càng thêm tinh thuần.

Cho nên, đối mặt với đối thủ hó giải quyết bực này, Phạm Lao đã không còn giữ được thái độ đối đãi lúc trước của hắn với Tiêu Viêm.

Tay áo bào vung lên, mấy trượng rộng thùng thình biển máu kia nhất thời quay cuồng dựng lên, mà thân hình Phạm Lao cũng là lần nữa ẩn trong đó, biển máu này là công pháp hắn đã tu luyện đến tình trạng lô hỏa thuần thanh, sử dụng đấu khí ngưng hóa ra, bao lấy thân thể, mặc kệ công kích hay trình độ khôi phục đấu khí, đều sẽ được biển máu này tăng cường, lại còn có thể trợ giúp ẩn tàng thân hình, Phạm Lao kia có thể trong Hắc giác vực tàn bạo kia thành lập Huyết tông, hơn nữa còn đem phát triển đến làm bá chủ một phương, chính là nhờ công lao của biển máu này.

Theo thân thể Phạm Lao biến mất trong biển máu, nhất thời hơi thở cũng trở nên mạnh mẽ hơn nhiều, tràn ngập phía chân trời kia, mùi máu tươi cũng nhanh chóng tăng vọt, tới cuối cùng, chung quanh bầu trời to lớn kia, đều mơ hồ mang một chút màu đỏ sậm.

Xa xa phía dưới, vô số đệ tử mở to mắt nhìn khoảng không trên trời tràn ngập huyết sắc nhàn nhạt, cho dù là cách khá xa, nhưng mùi máu tươi kia vẫn là xộc thẳng vào mũi, làm không ít người tâm ý phát lạnh.

"Hành động dư thừa!"

Nhìn thấy Phạm Lao bành trướng khí thế, Tiêu Viêm lại là nhẹ nhàng cười, bấm tay bắn ra thanh sắc hỏa diễm trong cơ thể, phô thiên cái địa thổi quét ra, nhất thời trong thiên địa độ nóng tăng vọt, mà chân trời tràn ngập màu đỏ sậm kia, cũng giống như sôi lên, như dầu bị đun sôi, thời gian ngắn ngủi, cấp tốc tan rã, làm vô số người cả người đỏ sậm huyết tinh, phía chân trời biến mất sạch sẽ.

Nhàn nhạt liếc mắt nhìn Phạm Lao đang ẩn trong biển máu, Tiêu Viêm cười, ngón tay chậm rãi vươn, sau đó chỉ thẳng hướng biển máu, thời gian lúc này thoáng đình trệ, nháy mắt sau, tràn ngập vô tận hỏa diễm, cấp tốc bay tới, trong vô số ánh mắt kinh ngạc, nhanh chóng ngưng tụ thành một biển lửa, mà bên trong nó, là một mảnh huyết khí từ biển máu cấp tốc bay ra.

"Biển máu ta cũng đốt a."