Chương 591: Đối Chiến Phạm Lao

Đột nhiên ở phía chân trời tiếng hô vang vọng như sấm, làm cho cả người Tiêu Viêm đang ở trạng thái chiến đấu cũng run lên, vội vàng quay đầu lại, một đạo thân ảnh huyết hồng, ngay ở trong tầm mắt đang cấp tốc tiến đến.

"Nguy rồi, lão gia hỏa này làm như thế nào mà lại phát hiện?"

Tiếng quát của Phạm Lao, Tiêu Viêm cũng nghe được rõ ràng, bởi vậy lập tức trong lòng một trận kinh ngạc, cùng lúc đó, hai cánh sau lưng cũng liền cấp tốc chấn động, thân hình như tia chớp loé lên, muốn đem Phạm Lao bỏ ra.

"Vù!"

Thân hình vừa mới chuyển động, một đạo kình phong bén nhọn nháy mắt đánh tới, Tiêu Viêm trong lòng phát lạnh, thân hình mạnh mẽ chuyển động, đem đạo huyết hồng kình khí nguy hiểm kia lách tránh, thân hình đột nhiên bay lật ngược, trong miệng nổi giận mắng:

"Lão cẩu, ngươi xuống tay cũng thật ác độc a."

Khuôn mặt oán độc của Phạm Lao được phủ kín xanh mét, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, sau lưng huyết sắc song dực chấn động khoảng không, thân hình hóa thành huyết ảnh, lập tức quay về phía Tiêu Viêm mà hung hăng đánh tới, phía trên bàn tay, dày đặc huyết sắc đấu khí, cấp tốc ngưng tụ.

Tuy rằng Tiêu Viêm cũng có phi hành đấu kỹ trợ giúp, nhưng nếu luận về tốc độ phi hành, thì lại kém so với đấu khí hóa cánh chân chính, bởi vậy vẻn vẹn trong chớp mắt, Phạm Lao đã thoáng hiện ở đỉnh đầu của Tiêu Viêm, huyết sắc năng lượng trong tay hung hăng nện xuống, khoảng khắc đó, ngay cả không gian toàn bộ bị kịch liệt chấn động, hiển nhiên, Phạm Lao xuống tay không có chút nào lưu tình, hoàn toàn là hạ sát thủ!

"Đến đây trả mạng cho con trai ta!"

Khuôn mặt hung tợn, Phạm Lao nhe răng cười nói, hắn có thể cảm ứng được thực lực Tiêu Viêm, một cái đấu linh tiểu tử mà thôi, giết hắn quả thực chính là dễ như trở bàn tay.

"Xuy!"

Huyết mang cuồn cuộn quét đến, đột nhiên, vang lên tiếng sấm mờ nhạt, tức thì, Tiêu Viêm thân thể đang đứng yên nơi bầu trời khẽ run lên, toàn bộ thân thể lúc này đây... giây lát trở nên có chút hư ảo.

"Thình thịch!"

Huyết mang hung hăng đánh xuống, cứng rắn mạnh mẽ nện lên trên thân thể Tiêu Viêm, tuy nhiên, lại không có phát sinh sự tình tưởng tượng như là hộc máu trọng thương, huyết mang kia, không hề trở ngại xuyên thấu thân thể Tiêu Viêm, sau đó, làm cho thân thể đó chậm rãi tiêu tán.

Nguyên lai thân ảnh ấy, dĩ nhiên là một đạo tàn ảnh!

Di chuyển ra ngoài mấy chục thước bên trên huyết mang, Tiêu Viêm thở hổn hển đột nhiên thoáng hiện ra, hướng về phía vẻ mặt kinh dị của Phạm Lao cười lạnh nói:

"Giết ta cũng không dễ dàng như vậy, lão cẩu!"

Bàn tay vung lên, đem huyết mang đang cuồn cuộn mà chấn tan, Phạm Lao ánh mắt âm trầm nhìn Tiêu Viêm, thanh âm rít gào nói:

"Tam Thiên Lôi Động? Xem ra giết nhi tử của ta quả nhiên là ngươi!"

Ánh mắt Tiêu Viêm nhìn chằm chằm Phạm Lao, bất kể như thế nào mà nói, đối phương chính là cấp bậc đấu hoàng cường giả, lúc trước nếu không có

" Tam Thiên Lôi Động "

, dưới tình huống đối phương bất ngờ đối với hắn mà thi triển, sợ là trốn không thoát, kết quả là bị trực tiếp chém giết ngay tại đó, dù sao, tại lúc này thì thực lực của hắn và Phạm Lao chênh lệch quá lớn.

Trong cơ thể, một cỗ đấu khí mạnh mẽ theo bên trong đấu tinh cuồn cuộn không ngừng chảy ra, cuối cùng như hồng thủy ở trong kinh mạch dâng lên mãnh liệt, cảm giác phủ lấp tràn đầy lực lượng, cũng là làm cho Tiêu Viêm trong lòng thoáng dâng lên... chút lo lắng.

"Hảo! Tốt lắm!"

Hai cánh huyết sắc hơi hơi bị chấn động, Phạm Lao đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười đầy oán độc làm người khác cả người phát lạnh:

"Chờ ta bắt ngươi, sẽ không làm ngươi chết một cách dễ dàng, ta sẽ đem ngươi nuôi dưỡng thành huyết nô, mỗi ngày mỗi đêm, cung cấp huyết dịch mới nhất, nói cách khác, coi như xem là chuộc lỗi cái chết của con trai ta!"

"Lão cẩu, ngươi tới thử xem nào?"

màu đen chiếm dần trong con ngươi mắt, khí chất cũng dần trở nên âm lãnh hàn ý, Tiêu Viêm chậm rãi nói.

Lấy thân phận của Phạm Lao hiện giờ, bị Tiêu Viêm một tiếng gọi lão cẩu, đã làm cho hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, lập tức trong lòng quyết định, tất nhiên muốn làm cho Tiêu Viêm sống không bằng chết!

Song chưởng sắc bén hơi hơi xoay chuyển, mênh mông huyết sắc đấu khí, giống như tiên huyết, mạnh mẽ tuôn ra, cuối cùng hình thành hàng vạn hàng nghìn tơ máu, lượn lờ quanh thân Phạm Lao, cấp tốc gào thét.

Cảm thụ được trong cơ thể Phạm Lao dần dần dâng lên khí thế khủng bố, Tiêu Viêm khuôn mặt cũng cực độ ngưng trọng, cùng cường giả khác biệt cấp bậc này chiến đấu, chỉ cần thoáng ra một chút sai lầm, cơ hồ kết cục đó là chết không có chỗ chôn.

Trên bầu trời, ở nơi chiến trường hỗn loạn cực độ, Tiêu Viêm cùng Phạm Lao đối chọi, tự nhiên cũng khiến cho vô số nội viện đệ tử ở xa xa chú ý, lập tức mọi người sắc mặt đều biểu hiện tột cùng khó hiểu, bọn họ cũng không rõ ràng lắm hiện trạng, bất quá xem ra hiện tại với bộ dáng này, hình như là Tiêu Viêm chủ động tiến ra, vì nội viện chia sẻ một gã cường địch! Bởi vậy, trong lúc nhất thời cũng không cói ít người đối với Tiêu Viêm trong tâm sinh ra một cỗ kính nể, ở bên trong nội viện tu luyện nhiều năm như vậy, đối với nơi này bọn họ cũng là có cảm tình không nhỏ, hiện giờ cường địch xâm nhập, tự nhiên đều cùng chung một kẻ thù, cùng chung tâm trạng đối phó với kẻ địch bên ngoài, bất quá bởi vì thực lực cùng với nguyên nhân khác, bọn họ vô năng vô lực, thực sự chỉ có thể ở đây mà nhìn vào cuộc chiến xảy ra. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Mà hiện tại Tiêu Viêm mạnh dạn bước ra, không thể nghi ngờ là đã trở thành đại diện cho bọn họ... vì thế từng đạo âm thanh trợ uy đinh tai nhức ó, cũng từ trong hàng ngàn đệ tử nội viện xa xa kích động hò hét sôi động, giờ khắc này, không thể không nói, Tiêu Viêm danh vọng, đã chân chính vượt qua đám người Lâm Tu Nhai, Liễu Kình!

Đột nhiên nghe thấy được âm thanh cổ vũ vang vọng bầu trời, Tiêu Viêm cũng ngẩn ra, mục quang liếc đến phương hướng truyền đến thanh âm, nhìn thấy trên mặt những đệ tử hiện ra vẻ cuồng nhiệt cùng tôn sùng, nhất thời có chút khó xử, nếu không phải bị Phạm Lao phát hiện ra lời nói, hắn đã sớm chạy trốn thật xa, ai mà vui được khi mà chiến đấu với đấu hoàng cường giả trong lúc nguy hiểm như vậy.

"Ta sẽ làm cho ngươi ở trong lòng bọn họ mất hết danh vọng, một cái nho nhỏ đấu linh, mà có thể thật sự lật trời?"

Phạm Lao cười lạnh, bàn tay lập tức mạnh mẽ huy động, ngay lập tức, phục hồi từng tia huyết sắc năng lượng ở quanh thân, trong giây lát ùn ùn áp đảo quét đến, tiếng xé gió bén nhọn, âm thanh xuy xuy không ngừng.

Tia huyết sắc năng lượng kéo đến làm nghiêng trời lệch đất, cơ hồ đem tất cả không gian tránh né của Tiêu Viêm hoàn toàn bao trùm, Phạm Lao cũng rõ ràng, tu luyện

"Tam Thiên Lôi Động"

đối phương nhanh nhẹn ra sao nên không dám khinh thường, bởi vậy, một khi xuất thủ là đem tốc độ của đối phương hạn chế xuống.

Ánh mắt gắt gao nhìn năng lượng huyết ti đang ùn ùn đến, Tiêu Viêm hít sâu một hơi. Khí, đột nhiên quát khẽ một tiếng, thanh sắc hỏa diễm mãnh liệt bạo dũng mà ra, cuối cùng đem thân thể bao vây ở bên trong ngọn lửa bên trong.

Thanh sắc hỏa diễm xuất hiện, nhất thời làm cho Phạm Lao sắc mặt đại biến, lấy lịch duyệt của hắn, tự nhiên có thể liếc mắt một cái nhìn ra chi tiết của hoả diễm, bất quá lúc này thế công đã triển khai, mặc kệ đối phương thi triển loại nào công kích, hắn cũng chỉ có thể tiếp chiến, huống hồ, cho dù Tiêu Viêm thật sự có được dị hỏa, nhưng muốn phát huy được lực lượng, cũng là phải xem thực lực bản thân, bởi vậy, thanh sắc hỏa diễm xuất hiện tuy rằng làm cho Phạm Lao chấn động, nhưng lại không phải làm cho cảm thấy bối rối.

Huyết ti mang khí thế áp đảo nhanh như chớp xuyên thủng không gian, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở trước mặt Tiêu Viêm, nhưng mà, ngay lúc huyết ti đến gần Tiêu Viêm còn khoảng cách ba thước, nhiệt độ nóng cháy đột nhiên bùng nổ, thuộc tính huyết ti vốn chủ yếu là âm hàn, nhất thời bị hòa tan thành hư vô!

Mặc dù thanh sắc hỏa diễm đối với âm hàn huyết ti có một ít tác dụng khắc chế, nhưng huyết ti lại mãnh liệt không hề suy giảm, do đó, ngọn lửa của Tiêu Viêm bị huyết ti cuồn cuộn không ngừng đánh lên, đang lui dần dần.

Cười lạnh nhìn hoả diễm của Tiêu Viêm lui dần dần, Phạm Lao bàn tay vung lên, huyết ti đầy trời quỷ dị vặn vẹo, chợt quấn quanh với nhau, cuối cùng tạo thành một cái huyết cầu võng, mà trong võng, chính là Tiêu Viêm đang nguy hiểm chống lại!

"Có Dị hỏa thì đã làm được gì? Bằng thực lực của ngươi, căn bản không phát huy được sức mạnh của nó."

Cười một cách âm lãnh, nhìn Tiêu Viêm đang đau khổ kiên trì bên trong huyết ti, Phạm Lao nắm chặt bàn tay, huyết sắc năng lượng ngưng tụ, một lát sau, đọng lại thành một thanh huyết sắc trường mâu mũi nhọn lấp lánh.

" Tiểu tạp chủng, đi tìm chết đi!"

Khóe miệng hiện lên một chút oán độc, Phạm Lao cười một tiếng âm lãnh, cánh tay mạnh mẽ run lên, nhất thời, huyết sắc trường mâu giống như tia chớp cắt qua không gian, kèm theo kình phong bén nhọn, hướng tới Tiêu Viêm bên trong huyết cầu võng mạnh mẽ phóng tới.

"Lão gia hỏa, đấu hoàng cường giả cùng đấu linh chiến đấu, ngươi cũng không xấu hổ sao?"

Ngay lúc huyết sắc trường thương sắp đâm vào bên trong huyết cầu võng, đột nhiên ở bầu trời thanh âm non nớt vang lên, ở bên ngoài huyết cầu võng chợt một đạo thân ảnh nhỏ xinh đột ngột xuất hiện, đung đưa bím tóc đuôi ngựa màu tím, nắm tay nhỏ nhắn mảnh khảnh hung hăng hướng phía trước vung lên, nhất thời, lúc này không khí phía trước mặt bị đè ép thành một đoàn vô hình không khí bắn tới, tức khắc, cùng huyết sắc trường thương ầm ầm va chạm!

"Thình thịch!"

Trong tiếng nổ mạnh trầm thấp, sóng khí âm thầm cấp tốc khuếch tán, đem tất cả không gian hơi hơi chấn động rung chuyển

Ánh mắt như độc xà, gắt gao tập trung trên người tiểu hài nhỏ xinh xuất hiện ở bên ngoài huyết cầu võng, Phạm Lao khuôn mặt trầm xuống, quát:

"Ngươi muốn chết?"

Tử Nghiên bĩu môi, nắm tay nhỏ trước mặt đánh mấy quyền uy vũ sinh phong, dưới nắm tay tạo ra âm thanh trầm thấp, nàng ngẩng cao đầu lên, không một chút sợ hãi đối với Phạm Lao:

"Lão nhân, ngươi đem Tiêu Viêm giết chết, ngươi tới chế dược hoàn cho ta ăn sao?"

Sắc mặt từ từ âm trầm, Phạm Lao cũng không bận tâm một cách vô nghĩa, lấy tính tình của hắn, đừng nói trước mặt chính là một tiểu cô nương, ngay cả một em bé, có lời nói chọc cho hắn tức giận, cũng giết chết không chút nương tay, bởi vậy, lập tức nơi bàn tay, huyết sắc năng lượng lại lần nữa hung mãnh ngưng tụ.

Có vẻ cảm ứng được trong cơ thể Phạm Lao sát ý bốc lên cao, Tử Nghiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn như ngọc cũng hơi hơi ngưng trọng, nắm tay nhỏ chậm rãi nắm chặt.

"Xuy!"

Ngay khi Phạm Lao sắp động thủ, đột nhiên có hai tiếng xé gió vang lên, lưỡng đạo thân ảnh bay lên trên không, xuất hiện ở bên cạnh Tử Nghiên, thoáng nhìn mục tiêu, không nghĩ tới chính là hai người Lâm Tu Nhai cùng Liễu Kình, lúc này hai người, sau lưng đều cũng có một chút hư mỏng đấu khí song dực, toàn bộ nội viện đệ tử, ngoại trừ Tử Nghiên, Tiêu Viêm, sợ cũng chỉ có hai người bọn họ có thể miễn cưỡng thăng thiên tác chiến.

"Nội viện đại nạn, nhưng không phải là việc của một mình ngươi"

Liễu Kình quay đầu lại nhìn Tiêu Viêm đang cố gắng hóa giải huyết ti cầm cố, trong ánh mắt hắn, thậm chí có một tia nhàn nhạt kính phục.

"Ha ha, Liễu Kình nói đúng, ngươi trước giải quyết phiền toái của ngươi đi, chúng ta đến lôi kéo hắn một chút."

Lâm Tu Nhai trong tay trường kiếm thon dài nhẹ nhàng chấn động, chợt thêm một câu:

"Bất quá nói thật ra, gia hoả nhà người thật là không biết sợ là gì, nếu ngươi không động thân dẫn đầu, chỉ sợ ta cũng không thế nào trong trường hợp này dám nhúng tay."

Kinh ngạc nhìn ba người bên ngoài, Tiêu Viêm lắc lắc đầu cười khổ, hắn đâu phải cố ý muốn làm cánh chim đầu đàn a

"Xem ra chỉ có thể dốc hết toàn lực a"

nhìn ánh mắt Phạm Lao tràn ngập oán độc cùng sát ý, Tiêu Viêm thấp giọng lẩm bẩm nói.