Chương 609: Giai Đoạn Sinh Tử

Xuất hiện trước mặt Tiêu Viêm là một mỹ nhân tràn đầy dụ hoặc, thân như bạch ngọc, ngẫu tiết xuân quang, đủ để vô số nam nhân trở nên điên cuồng. Nếu mỹ nhân âm lãnh tựa băng sương kia gương mặt chỉ cần thêm ít điểm nhân tình, vậy càng hoàn mỹ.

Đương nhiên, bất kể mỹ nhân trước mặt có hoàn mỹ đi thế nào chăng nữa, đối với Tiêu Viêm mà nói thì đây không phải là vấn đề gì tốt. Dù sao nữ nhân này thực sự quá khủng bố. Mặc dù cùng nàng ta có ước định, nhưng Mỹ Đỗ Toa nữ vương này hỉ nộ bất thường, Tiêu Viêm trong lòng thuỷ chung có chút cảnh giới.

Mỹ Đỗ Toa nữ vương vừa hiện nhân hình, Vẫn Lạc Tâm Viêm như phát giác ra, một đoàn vô hình hoả diễm đột ngột dũng hiện, hướng người trước mặt toả ra nhiệt khí nóng cháy king khủng, cho dù lấy thực lực của Mỹ Đỗ Toa nữ vương, sắc mặt cũng thoáng có chút biến hoá.

Cánh tay nhỏ nhẹ vẫy, thất thải quang mang như ngọc từ trong nội thể Mỹ Đỗ Toa nữ vương bạo dũng xuất ra, cùng với vô hình hoả diễm ngạnh đỡ. Mặc dù nàng không có dị hoả, nhưng chỉ bằng thực lực cường hãn của nàng, cho dù Vẫn Lạc Tâm Viêm có muốn luyện hoá nàng sợ cũng chẳng dễ dàng gì.

Đem vô hình hoả diễm ngăn trở đằng sau, Mỹ Đỗ Toa nữ vương lúc này mới cảm nhận rõ hoàn cảnh lúc này của mình có chút không đúng, ánh mắt thoáng đảo quanh, nhìn thấy Vẫn Lạc Tâm Viêm cùng với vô tận dung nham nóng chảy, đại mi nhất thời dựng lên, ánh mắt nàng dừng ở Vẫn Lạc Tâm Viêm đang bao quanh bên ngoai, sắc mặt vốn lãnh đạm bỗng trở nên khó coi:

" Dị hoả?"

.

" Hắc hắc, nữ vương bệ hạ, thật sự xin lỗi, ta dĩ nhiên lại quên mất ngài…."

, một tiếng cười chậm rãi vang lên, Mỹ Đỗ Toa nữ vương chậm rãi đem ánh mắt tràn đầy dụ hoặc hướng về phía Tiêu Viêm đang ngồi xếp bằng trên thanh liên thai. Gương mặt diễm lệ bỗng trở nên âm lãnh, đối với tên luôn lấy Thôn Thiên mãng ra để áp chế nàng, nàng không có nhiều hảo cảm.

Nhận thấy ánh mắt Mỹ Đỗ Toa nữ vương thoáng trở nên băng lãnh, Tiêu Viêm khẽ nhích người về phía sau. Đối với nữ nhân này, hắn có chút kiêng kị. Trước kia có Dược Lão còn không lo lắng, nhưng giờ Dược Lão đang lâm vào ngủ say, nếu nàng ta đối với mình có điểm bất lợi, thật không có cách nào phản kháng.

Khuôn mặt Mỹ Đỗ Toa nữ vương tựa bạch ngọc, thân thể thì hoàn mỹ mềm mại, cho dù biết rõ chỉ cần trong nháy mắt mỹ nữ xà này làm người tử mệnh, nhưng dưới tiểu phúc Tiêu Viêm vẫn dâng lên một đoàn tà hoả, nữ nhân này, quả thực chính là khắc tinh của tất cả nam nhân, gương mặt như thượng thiên kiệt tác, không chút tì vết, hơn nữa cực kì lãnh diễm, làm cho lòng người trở nên ngứa ngáy. Nam nhân đều như thế,biết rõ không thể động tới, nhưng hết lần này đến lần khác đều muốn lao vào.

Mỹ nhân như ngọc, mị hoặc thiên thanh, yêu mị thiên hạ, mỹ nhân trước mặt này, tựa hồ đánh giá như vậy cũng là không quá đáng.

Tiêu Viêm đem ánh mắt có chút lưu luyến đó nhanh chóng dời đi chỗ khác, bất quá lại không tránh khỏi cảm ứng của Mỹ Đỗ Toa nữ vương, đôi môi hồng nhuận lập tức khởi một phiếm lãnh ý:

"Ngươi nhìn cái gì?"

Tiêu Viêm cười khan một tiếng, không dám đối lại, ai biết nữ nhân hỉ nộ bất thường này, có hay không khó chiu, mang mình giải quyết ngay tại chỗ.

" Nơi đây là nơi nào?"

, tiêm thủ vung lên, quang ngọc thất thải quang mang có chút trướng động, liền tại thân thể mềm mại của Mỹ Đỗ Toa nữ vương hoá thành một bộ hồng sắc y phục, mang xuân quang lộ tiết đều che lại,ngọc chỉ thon dài gạt mái tóc đang phiêu tán trên trán, nàng nhàn nhạt hỏi.

Tiêu Viêm lắc lắc đầu, chần chờ một lúc, rồi đêm tình huống giản lược đi kể lại, nhưng khi đang nói tới thời điểm cuối cùng, Tiêu Viêm thấy Mỹ Đỗ Toa nữ vương chậm rãi dựng đôi mày liễu, lập tức thanh âm từ từ nhỏ lại.

" Ta thật hối hận lúc đầu không trực tiếp giết ngươi!"

Mỹ Đỗ Toa nữ vương liền nói, cả người run lên, người này dĩ nhiên đem mình tới cái địa phương này, nơi này cơ hồ là tử cảnh, tuy nàng thực lực siêu cường, nhưng lần trước lấy Thanh Liên Địa Tâm Hoả để tiến hóa, nàng đối với loại…. hoả diễm này, có chút cảm giác sợ hãi. Nhưng nàng thật không nghĩ rằng, tên khống chết thân thể nàng, lại cư nhiên đem nàng đến một địa phương thâm sâu này, hơn nữa bên ngoài, còn có một dị hoả có linh trí, đang nhìn họ với đôi mắt đầy tham lam.

Tiêu Viêm xấu hổ cười, cẩn thận nói:

" Ta cũng không nghĩ ra a, nữ vương điện hạ, ngài xem, chúng ta giờ này nói gì cũng vô dụng, không bằng liên thủ đột phá Vẫn Lạc Tâm Viêm, sau đó chạy trốn, như thế nào?"

Mỹ Đỗ Toa nữ vương mặt cười đầy âm lãnh, không lý gì tới hắn, mỹ mâu nhìn chằm chằm Vẫn Lạc Tâm Viêm, một lát sau, tiêm thủ vung lên, một đạo thất thải năng lương thất luyện bạo ra, ầm ầm nện lên trên hoả diễm, song, công kích hung hãn bậc này, ngoại trừ, ngoại trừ khiến Vẫn Lạc Tâm Viêm rung lên một hồi, tựa hồ không có bao nhiêu tác dụng.

Nhìn công kích của mình tựa hồ không có nửa điểm hiệu quả, gương mặt lạnh lùng của Mỹ Đỗ Toa nữ vương trở nên ngưng trọng, một kích vừa rồi tuy không xuất toàn lực nhưng cũng không thể xem thường, không nghĩ tới không có nửa điểm hiệu quả.

" Nơi này là địa phương Vẫn Lạc Tâm Viêm đản sinh, ở nơi này cơ hồ năng lượng của nó cuồn cuồn không ngừng, muốn đột phá, không phải dễ dàng"

, Tiêu Viêm một bên nhìn Mỹ Đỗ Toa nữ vương động thủ, lên tiếng nói.

Mỹ Đỗ Toa nữ vương mày liễu dựng lên, vừa định mở miệng mắng một câu. Vẫn Lạc Tâm Viêm đột nhiên bị công kích, tựa hồ có chút phẫn nộ, một đoàn vô hình hoả diễm cấp tốc dũng hiện, hướng về phía Mỹ Đỗ Toa nữ vương vây lại, bị nhiệt khí nóng chảy khủng bố của vô hình hoả diễm thiêu đốt, thất thải quang mang bên ngoài tựa hồ có chút hư bạc.

Đấu khí bên ngoài bị thiêu đốt trở nên hư bạc, Mỹ Đỗ Toa nữ vương tựa hồ cảm nhận được, mặt cười biến đổi, tiêm thủ đột nhiên kết một ấn kết kì dị, một vòng thất thải quang mang liền bạo ra, hướng vô hình hoả diễm bắn tới.

Vô hình hoả diễm vừa văng ra, Mỹ Đỗ Toa nữ vương còn chưa kịp thở một hơi, liền phát hiện càng ngày càng nhiều vô hình hoả diễm đột nhiên xuất hiện, cuối cùng phô thiên cái địa ùn ùn hướng về mình,

Sắc mặt hơi trầm xuống, Mỹ Đỗ Toa nữ vương đành mang thất thải đấu khí lui lại, lâm vào thế giằng co với vô hình hoả diễm

" Lão gia hoả trong người ngươi đâu? Bảo hắn đi ra, bằng thực lực của ngươi, cho dù chúng ta liên thủ cũng không đột phá được dị hoả này!"

, lần thứ hai giằng co với hoả diễm một hồi, Mỹ Đỗ Toa nữ vương cuối cùng cũng biết đây không phải kế lâu dài, mỹ mâu chuyển hướng về phía Tiêu Viêm, quát lanh.

" Lão sư đã ngủ say"

, Tiêu Viêm cười khổ nói.

" Đáng chết!"

, nghe vậy, Mỹ Đỗ Toa nữ vương nộ hoả càng đại thịnh, chưởng tâm mang thất thải đấu khí cuồn cuộn không dứt, xem bộ dạng, tựa hồ hận không thể một chưởng kích tử Tiêu Viêm.

" Giết ta ngươi cũng không thể thoát được"

, tới mức này, Tiêu Viêm cũng không ngại có chọc giận nữ nhân này hay không, than thở nói.

"Hiểm cảnh gì mà bổn vương chưa gặp qua? Dị hoả này muốn lưu ta lại, cũng không phải dễ dàng!"

, Mỹ Đỗ Toa nữ vương cười lạnh một tiếng, thân hình vừa động, liền như quỉ mị xuất hiện tại ranh giới với hoả diễm, tiêm thủ vung lên, kình phong cấp tốc nổi lên, hung hăng nện vào Vẫn Lạc Tâm Viêm.

" Ầm!"

Âm thanh trầm thấp vang lên quanh khu vực làm Tiêu Viêm trên trán có chút toát mồ hôi, nữ nhân này mà đánh vỡ phong toả của Vẫn Lạc Tâm Viêm thì sợ rằng biển nham thạch bên ngoài sẽ chảy vào. Nàng ta có thể không sợ, nhưng bằng thực lực của hắn, khẳng định chống đỡ không được bao lâu a. Nguồn truyện: Truyện FULL

Kình khí kinh thiên nện lên phía trên hoả diễm, một chấn động bắt đầu rung lên, một vệt nứt hiện ra, nhưng lại giống như quả cầu cao su, ngay khi Mỹ Đỗ Toa nưc vương rút tay lùi lại, liền chậm rãi phục hồi như cũ. Tại địa phương này, Vẫn Lạc Tâm Viêm đích xác sở hữu một nguồn năng lượng không bao giờ cạn.

Một kích như vậy dĩ nhiên không đem lai một chút hiệu quả, gương mặt của Mỹ Đỗ Toa nữ vương cuối cùng cũng trở nên hết sức ngưng trọng, hiểm cảnh lúc này của nàng còn khó khăn hơn so vơi tưởng tượng của nàng rất nhiều.

" Bổn vương không tin không phá được ngươi!!!"

Gương mặt lãnh diễm động nhân hiện lên một chút sát khí, song chưởng Mỹ Đỗ Toa nữ vương lại lần nữa quang mang đại thịnh, song đang định phát ra công kích tiếp theo thì Vẫn Lạc Tâm Viêm quang nhuận như ngọc,lưỡng điểm lục mang hiện lên, thanh âm tràn ngập nộ khí vang lên, tại Tiêu Viêm cùng Mỹ Đô Toa nữ vương nhĩ tế vang vọng.

Nhìn biến hoá của Vẫn Lạc Tâm Viêm, Tiêu Viêm nhất thời trầm xuống, nữ nhân ngu xuẩn này tựa hồ đã đem nó chọc tức mất rồi.

Mỹ mâu Mỹ Đỗ Toa nữ vương tràn ngập sát khí cùng băng lãnh nhìn chằm chằm hai điểm u quang, vừa muốn động thủ, gương mặt đột nhiên biến đổi. Gương mặt vốn trắng nõn có điểm thêm một trận hồng nhuận khác thường, bạch vụ nhè nhẹ từ nội thể nàng thẩm thấu ra.

" Đáng chết, đến tột cùng là vật gì? Nó tiến nhập nội thể ta khi nào?"

, tiêm thủ đặt lên tim, Mỹ Đỗ Toa nữ vương nghiến chặt răng, đấu khí trong nội thể như núi lửa bạo phát, từng đoàn hoả diễm đột nhiên xuất hiện trong nội thể, đoàn đoàn vây quanh.

Sắc mặt hồng nhuận của Mỹ Đỗ Toa nữ vương hiện lên ánh mắt kinh ngạc. Một lát sau, Tiêu Viêm tựa hồ minh bạch điều gì đó, trong lòng thầm kêu không ổn một tiếng, trong nháy mắt thanh âm hạ xuông, Tiêu Viêm liền cảm nhận được có một đoàn tâm hoả cực kì nóng cháy đột nhiên trong nội thể xuất hiện,

Đoàn tâm hoả này dày đặc và cực kì cường đại, cơ hồ trong nháy mắt liên bao phủ trên mỗi bộ phân trong cơ thể Tiêu Viêm. Dường như lúc này Tiêu Viêm cảm thấy toàn bộ thân thể như hãm nhập hoả lô vậy, bên ngoài ngăn trở của thanh hoả tựa hồ không còn một chút tác dụng, bởi vì, nhiệt khí đang từ trong nội thể Tiêu Viêm khuếch tán ra.

" Lần này thật muốn xong đời rồi!!!"

, cảm nhận được sự đau đớn kịch liệt như kim chích, Tiêu Viêm không ngừng cười khổ, hắn có thể cảm nhận được nhiệt khí trong cơ thể càng lúc càng nóng cháy. Dựa theo tình huống này, không lâu sau thân thể hắn sẽ từ từ bị dung hoá.

" A, hoả diễm đáng chết này!"

Nhiệt khí trong cơ thể càng lúc càng cao làm cho đầu óc Tiêu Viêm trở nên hỗn độn. Đột nhiên một tiếng thét chói tai vang lên, Tiêu Viêm cố mở hai mắt liền nhìn thấy Mỹ Đỗ Toa nữ vương đang ôm đầu, vẻ mặt thống khổ, hơn nữa cách đỉnh đầu nửa thốn, lưỡng đạo nhân ảnh và xà ảnh có chút hư ảo, đang bị vô hình hoả diễm không ngừng thiêu đốt.

"Nữ nhân ngu ngốc này, chẳng lẽ không biết Vẫn Lạc Tâm Viêm đối với linh hồn thể có thể tạo thương tổn cực đại sao, linh hồn hoả diễm tuy không thể chiếm cứ thân thể, nhưng có thể trực tiếp thiêu đốt linh hồn."

Nếu linh hồn của Mỹ Đỗ Toa nữ vương hoàn toàn chiếm cứ Thôn Thiên Mãng thân thể, Vẫn Lạc Tâm Viêm dù đối với lình hồn có đặc thù thương tổn tự nhiên cũng vô dụng, mà bằng với thực lực của nàng, cho dù không đột phá được phong toả nhưng Vẫn Lạc Tâm Viêm muốn luyện hoá nàng cũng là việc cực kì khó khăn. Chẳng qua thật đáng tiếc, xảo ngộ thế nào, bất kể là Thôn Thiên Mãng hay Mỹ Đỗ Toa nữ vương, đối với thân thể này cũng không hoàn toàn khống chế. Bởi vậy lần này cơ hồ các nàng thật sự gặp khắc tinh chân chính.

Tại lúc Vẫn Lạc Tâm Viêm khuynh lực luyện hoá, Tiêu Viêm cùng Mỹ Đỗ Toa nữ vương, thật chân chính đã tiến nhập sinh tử chi đoạn.