Chương 600: Đấu Hoả

Năng lượng bạo phá tựa như mũi giáo xuyên qua bầu trời, mang theo kình lực chấn động không gian, mãnh liệt va chạm vào phần thân của vô hình hỏa mãng, năng lượng nổ mạnh, giống như pháo hoa nổ sáng lạng, xuyên thẳng vào thân thể to lớn của vô hình hỏa mãng.

Đòn công kích tập hợp toàn bộ thực lực của cường giả Hắc Giáp Vực, cố nhiên là vô cùng kinh khủng, cho dù là Tô Thiên cũng không dám đón đỡ, vì vậy, cho dù vô hình hỏa mãng thanh thế đang cực thịnh, nhưng thừa nhận công kích mãnh liệt như vậy, thân thể cao lớn cũng cấp tốc hạ xuống, tiếng rống phẫn nộ vang vọng khắp chân trời.

Nhìn vô hình hỏa mãng bị đánh lui, tất cả Hắc Giác vực cường giả đều lộ rõ vẻ mặt vui mừng, nhưng niềm vui đó chưa tồn tại được bao lâu, một cỗ năng lượng hỏa diễm khủng bố đột nhiên phun trào bùng nổ từ phía dưới.

Kinh hãi cúi đầu xuống, thân thể cao lớn của vô hình hỏa mãng đã xuất hiện, một tia chớp loé ra từ đôi mắt rắn, đối diện với đôi mắt đó, nhiệt độ mãnh liệt tăng lên, tưởng như có thể thêu đốt tất cả mọi người

"Ngăn nó lại!"

Nhìn vô hình hỏa mãng lại một lần nữa tấn công, Hàn Phong sắc mặt biến đổi, lớn tiếng quát. Nguồn: http://truyenfull.vn

Tiếng quát vang lên, các cường giả chung quanh vội vàng thúc dục đấu khí trong cơ thể một lần nữa, nhưng không chờ đến lúc họ phát ra công kích, vô hình hỏa mãng đang lao tới đột nhiên mở rộng miệng ra, một cỗ năng lượng hỏa diễm tựa như vô hình nhưng trong nháy mắt tràn nghập khoảng không, hình thành nên một hỏa trụ mờ ảo phát xạ ra.

Ngọn lửa vô hình phát ra, phá hủy tất cả, không khí nơi nó đi qua đều trở nên vặn vẹo, mắt thường có thể thấy được rõ ràng dấu vết lưu lại trên bầu trời, làm tất cả mọi người âm thầm sợ hãi.

"Tránh ra!"

Cảm thụ được hỏa trụ bao hàm nhiệt độ khủng khiếp, Hàn Phong vội vàng hô.

Hỏa trụ tốc độ nhanh như tia chớp, ngay lúc Hàn Phong vừa phát ra mệnh lệnh, hỏa trụ mang theo khí thế vô cùng khủng bố, mãnh liệt va chạm vào đám người Hắc Giác Vực.

Ngọn lửa cuồng bạo bắn tới, trong chốc lát, Hàn Phong và những người khác đều chỉ tránh được trong gang tấc, bất quá, hỏa trụ lướt qua vẫn làm làn da nổi lên từng trận đau đớn, từng vết bỏng kịch liệt đã xuất hiện.

"A!"

Có thể né tránh khỏi hỏa trụ chỉ vẻn vẹn vài người có thực lực hơi mạnh, những người không may bị trúng phải, nhất thời, ngọn lửa vô hình thêu đốt thân thể, cho dù có đấu khí hộ thể, vẫn làm cho bọn họ cảm nhận được toàn thân đau đớn kịch liệt, trên bầu trời tràn ngập bóng người, điên cuồng bay toán loạn ra xung quanh, liều mạng dãy dụa thoát li khỏi sự thiêu đốt của vô hình hỏa diễm.

"Hỗ trợ!"

Nhìn ngọn lửa lan đến chỗ cường giả Hắc Giác Vực, Hàn Phong vội vàng quát lên, hiện tại những người này đều là mấu chốt để hắn có được Vẫn Lạc Tâm Viêm, tự nhiên không thể dễ dàng có được tổn thất, thanh âm vừa vang lên, Hàn Phong vừa muốn dẫn đầu xông lên cứu viện nhưng một lượng năng lượng nóng cháy từ phiá dưới phát ra khiến hắn không khỏi vội vàng dừng lại, cúi đầu vừa lúc thấy được, một đạo hỏa trụ so với lúc trước không hề yếu hơn hướng tới hắn bắn tới.

"Chết tiệt!"

Cúi đầu thấp giọng mắng một tiếng, biết được rõ hỏa trụ kia có bao nhiêu uy lực, cũng không dám có chút chậm trễ, lập tức vung tay áo lên, ngọn lửa màu lam mãnh liệt toả ra từ thân thể, cuối cùng tựa như một khối màu lam tụ tập trên đỉnh đầu Hàn Phong.

"Uỳnh!"

Kết ấn trong tay vừa hoàn thành, song chưởng của Hàn Phong liền hướng về ngọn hỏa trụ ấn xuống, nhất thời, lam sắc hỏa diễm ào ạt quét xuống dưới, tựa như trên biển rộng hiện lên từng đợt sóng biển trùng trùng điệp điệp, cuối cùng va chạm mãnh liệt vào hỏa trụ.

"Oanh!"

Hai loại dị hỏa mãnh liệt va chạm, một tiếng nổ lớn như âm thanh của sấm sét đột nhiên bùng nổ vang vọng ở khắp nơi đập vào tai mọi người,

Khi hai ngọn lửa va chạm trong chốc lát, cho dù là nội viện đệ tử cũng cảm giác được ở phía chân trời nhiệt độ tăng cao đột ngột, thậm chí một ít lá cây khô héo đều tự nhiên bùng cháy lên ở phía chân trời, dị hỏa va chạm sinh ra năng lượng mãnh liệt, làm cho Hàn Phong ở giữa không trung phải vội vàng lui về vài chục bước mới có thể đứng vững, dưới ánh mắt của mọi người, vô hình hỏa mãng chỉ hơi lùi lại chiếm cứ trên không, cái đầu rắn khổng lồ cứ ngẩng lên gắt gao theo dõi hắn, hiển nhiên là chuẩn bị chân chính chiến đấu đối với hắn.

"Con súc sinh này, tên kia cũng có dị hỏa, vì sao lại cứ nhắm vào ta?"

Khuôn mặt một mảng tái xanh, Hàn Phong liếc ở nơi bầu trời xa xa, một thân ảnh vẫn đang ung dung làm khán giả xem chiến đấu, Tiêu Viêm, trong lòng tức giận mắng.

"Hàn Phong, dị hỏa này thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta sợ là không giúp được bao nhiêu, ngươi có được dị hỏa, có thể không sợ nhiệt độ khủng bố của nó, cho nên hay là ngươi thi triển một chút thủ đoạn làm suy yếu nó trước a!"

Đột nhiên, có một tiếng hét lớn vang lên, Hàn Phong nghe được, trong lòng nhất thời trầm xuống, ánh mắt chuyển qua, nhìn thấy được Kim Ngân nhị lão mang theo đám người từ Hắc Giác vực thối lui rất xa nơi này, hiển nhiên lúc trước vô hình hỏa mãng thi triển công kích mạnh mẽ, đã làm cho đám người sinh lòng kiêng kị.

"Một đám gia hỏa sợ chết!"

Trong lòng tức giận mắng một tiếng nhưng Hàn Phong cũng không dám làm động tác gì lỗ mãng, hắn biết, hiện tại vô hình hỏa mãng đang tập trung vào hắn, chỉ cần hắn thoáng có điểm lui về sau, trong nháy mắt sẽ bị hỏa mãng công kích.

Xem ra chỉ có thể thi triển trước một chút thủ đoạn để chèn ép khí thế của Vẫn Lạc Tâm Viêm, bằng không lấy tính cách cẩn thận của những tên kia, sợ rằng sẽ không xuất thủ nữa, trong đầu ý niệm cấp tốc chuyển động, một lát sau, Hàn Phong bất đắc dĩ nghiến chặt răng, ánh mắt lạnh lung nhìn chằm chằm vào phía dưói vô hình hỏa mãng, bàn tay khẽ động, nhất thời, hai cái bình ngọc màu lam xuất hiện trong tay.

Theo khoảnh khắc bình ngọc xuất hiện, mọi người nhất thời thấy được một cỗ nồng đậm hàn khí, cỗ hàn khí này theo bình tản ra ngoài, thậm chí lấy mắt thường có thể thấy được, chỗ bị hàn khí thổi qua, trong không khí các hạt hơi nước rất nhỏ, đều trong tức khắc đóng lại thành vụn băng.

Nắm chặt bình ngọc, Hàn Phong cười lạnh một tiếng, chợt ném mạnh bình ngọc về hướng vô hình hỏa diễm.

Bình ngọc màu lam khi còn cách vô hình hỏa mãng khỏang mười thước, bàn tay của Hàn Phong đột nhiên nắm chặt.

"Bạo!"

"Thình thịch!"

Bình ngọc màu lam đột ngột vỡ tung ra, nhất thời lam sắc hàn khí dũng mãnh từ bình tràn ra, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã bao phủ một khoảng lớn trên bầu trời, mà chỗ của vô hình hỏa mãng, cũng vừa vặn ở trong phạm vi đó.

Lam sắc hàn khí tràn ngập, vô hình hỏa mãng hình như cũng cảm giác được không tốt, chịu ảnh hưởng của cỗ hàn khí, thân thể nơi tỏa ra vô hình hỏa diễm, thế nhưng cũng trở nên chút hư ảo.

" Hàn vụ này là cái gì mà có thể áp chế dị hỏa?"

Nhìn thấy ở trong hàn vụ, vô hình hỏa mãng có chút chật vật, trong lòng Tiêu Viêm không khỏi kinh hãi tự hỏi.

" Này lam sắc hàn vụ, hẳn là "

Thiên hàn khí

", loại đồ vật này xét về trình độ hiếm thấy sợ rằng cũng không nhỏ hơn dị hỏa, còn tồn tại sâu thẳm bên trong nơi nơi cực hàn, ngọn lửa bình thưòng khi tiến vào phạm vi đó sẽ tự động tắt, cũng chỉ có dị hỏa là có thể chống đỡ, bất quá ngay cả như thế, dưới sự ảnh hưởng của "

Thiên hàn khí

", uy lực của dị hỏa cũng sẽ giảm đi không ít."

Thanh âm hơi chút kinh ngạc của Dược Lão vang lên trong long Tiêu Viêm,

" Không nghĩ tới hắn lại có thể đem ra "

Thiên hàn khí

", xem ra vì muốn đoạt được dị hỏa, hắn đã tốn không ít tâm tư a."

" Vậy hắn có thể đắc thủ hay không?"

Tiêu Viêm khẽ nhíu nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

"Yên tâm đi, Thiên Hàn Khí tuy rằng có thể đối với Vẫn lạc tâm viêm sinh ra một ít áp chế, bất quá dị hỏa đều là lực lượng hủy diệt mạnh mẽ nhất trong thiên địa, cho dù là bị áp chế, muốn đem thu phục cũng là cực kì khó khăn"

. Dược Lão an ủi.

Nghe vậy, trong lòng Tiêu Viêm mới thoáng an tâm, ánh mắt chăm chú nhìn vào đám hàn vụ mơ hồ, thanh sắc hỏa diễm ở trong mắt chậm rãi bốc lên, nhất thời, cảm giác mơ hồ kia hoàn toàn tiêu tan.

"Hừ, súc sinh, mặc kệ ngươi đã có được linh trí, vẫn như cũ không thể thoát được vận mệnh bị bắt!"

. Nhìn ở trong hàn vụ, thân thể vô hình hỏa mãng có chút uể oải, Hàn Phong trong lòng vui vẻ, nở một nụ cười, đậm màu lam sắc hỏa diễm lại một lần nữa từ trong cơ thể tuôn trào ra, cuối cùng ngưng tụ tại đầu ngón tay thành một mũi khoan xoay tròn cao tốc hỏa diễm.

Mũi khoan hỏa diễm điên cuồng xoay tròn, thanh âm ô ô khếch tán khắp nơi, vang vọng nơi không ngớt nơi phía chân trời.

Không biết là do nguyên nhân gì, mũi khoan hỏa diễm, rõ ràng lan tới phạm vi của hàn vụ, bất quá lại không chịu chút ảnh hưởng, nhiệt độ vẫn khủng bố, vẫn xuất hiện từng trận cảm giác vặn vẹo.

"Đi!"

Ngón tay khẽ điểm, mũi khoan hỏa diễm đột nhiên bắn tới, tiếng vang ô ô giống như tiếng hài tử khóc, trên đường lướt qua không gian một mảnh chấn động!

"Hưu!"

Mũi khoan hỏa diễm tựa như tia chớp xuyên qua hàn vụ, giống như giống như một mũi khoan điện bắn ra, mãnh liệt va chạm vào thân thể to lớn của vô hình hỏa mãng.

"Xuy!"

Mũi khoan hỏa diễm vẻn vẹn bị vảy rắn to lớn cản lại trong chốc lát, sau đó dễ dàng đâm xuyên vào, nhất thời tiếng rống thê lương mà phẫn nộ vang lên, như sấm sét của trời đất bạo nổ.

Tiếng rống giận dữ vừa hạ xuống, mọi người nháy mắt biến sắc, một cỗ năng lượng khủng bố dao động từ trong hàn vụ mà ra, chợt, trong trời đất bị

"Thiên hàn khí"

làm giảm đi nhiệt độ, lại một lần nữa tăng vọt lên.

Nhiệt độ tăng vọt, Thiên Hàn Khí trên không cũng dần dần trở nên loãng ra, hiển nhiên, trong lúc dị hỏa bùng nổ năng lượng, đã bắt đầu có tác dụng.

Lúc Thiên Hàn Khí trên không sắp sửa triệt để tiêu tán, vô tận ngọn lửa vô hình giống như thiên hỏa lan tràn, thổi quét mà ra, đứng mũi chịu sào, đó là Hàn Phong ở khoảng cách gần nhất.

Tay áo phải chém ra một ngọn lửa màu lam đậm đem vô hình hỏa diễm đánh lui, Hàn Phong ánh mắt đảo xuống phía dưới, kinh ngạc phát hiện thân thể khổng lồ của vô hình hỏa mãng đã biến mất không còn thấy tăm hơi…….

Chau mày, Hàn Phong đảo mắt vội vàng ra xung quanh, theo ánh mắt lướt qua chỉ có thể thấy vô hình hỏa diễm từ bốn phương tám hướng thổi quét tới, mà thân thể của vô hình hỏa mãng, nủa điểm cũng không thấy.

"Con súc sinh này đã chạy đi đâu?"

trong lòng có một chút bất an, thì thầm một tiếng, Hàn Phong vừa muốn truy tìm từ chỗ vô hình hỏa diễm tràn tới, đột nhiên hỏa diễm chung quanh hiện lên từng trận vặn vẹo, một thân thể to lớn, cực kì quỷ dị xuất hiện ở phiá sau Hàn Phong, chiếc đuôi khổng lồ mang theo kình lực nóng bỏng tựa Sơn Băng Địa Liệt, trong từng ánh mắt kinh ngạc, mãnh liệt nện vào sau lưng Hàn Phong.

"Phốc suy!"

Chịu một đòn nghiêm trọng, một ngụm máu tươi trực tiếp từ miệng Hàn Phong phun ra, mà thân thể cũng giống như một viên đạn pháo, bay về hướng mặt đất.

Tiêu Viêm vẻ mặt kinh ngạc nhìn Hàn Phong đột nhiên bị thương hộc máu, lúc trước còn dào dạt đắc ý, không nghĩ tới chỉ trong nháy mắt thời gian, đã biến thành bộ dáng này, kia Vẫn Lạc Tâm Viêm, quả nhiên kinh khủng, ngay tại lúc Tiêu Viêm kinh ngạc, tiếng kinh hô của Dược Lão đột nhiên từ trung tâm vang lên, cả ngưòi toàn thân lỗ chân lông, trong giây phút này đều co rút lại.

"Tiêu Viêm đi mau! Con súc sinh kia lại nhắm vào ngươi!"