Chương 616: Phá Phong

Đây là một phiến rừng cực kỳ rậm rạp. Tuy rằng thỉnh thoảng có vết sáng lốm đốm xuyên thấu qua lá cây, nhưng vẫn như cũ khó đuổi đi sự âm u trong rừng rậm, tại đây phiến rừng này hành tẩu, chỉ sợ riêng cái bầu không khí đầy áp lực này, đã khiến cho kẻ khác khó có thể chịu được.

Trong rừng rậm an tĩnh, đột nhiên vang lên một hồi bước chân có đôi chút vội vã, chợt, một nhóm lớn hắc ảnh lờ mờ xuất hiện tại sâm lâm, những hắc ảnh này hành tẩu có chút an tĩnh, hơn nữa rõ ràng cũng có kinh nghiệm phong phú, thời điểm hành tẩu, ánh mắt luôn đảo qua các góc tối trong phạm vi lân cận để cảnh giới, trong Hắc Giác Vực, mặc kệ ngươi có thân phận gì, thời khắc đều mang hai chữ cẩn thận trong lòng, chuyện lật thuyền trong mương, hầu như mỗi ngày đều xảy ra ở chỗ này, muốn sống được lâu, như vậy cần tùy thời đều duy trì sự cẩn thận.

"Ca!"

Đang đi, một đạo nhân ảnh dẫm xuống đất ngay chỗ cành khô, một thanh âm thanh thúy vang lên quanh quẩn trong rừng rậm. Nghe qua cực kì chói tai.

Đoàn người hành tẩu cũng bởi vì thanh âm này mà đột nhiên dừng lại, người đầu lĩnh là một gã hắc bào, ánh mắt âm lệ liếc mắt nhìn vị đồng bọn kia vừa giẫm lên cành cây, vung tay lên, vừa muốn chỉ huy đội ngũ tiếp tục đi tới, trong tai, lại là lặng yên truyền đến một chút thanh âm lá cây run run, lập tức biến sắc, quát lên:

"Cẩn thận!"

"Hưu! Hưu!"

Tiếng quát vừa dướt xuống, trong rừng rậm đen tối, đột nhiên tên ùn ùn bắn ra, xạ kích vào chi đội này làm trận hình rối lọan cả lên, mà ở mưa tên vừa qua, chu vi rừng cây xung quanh đột nhiên run lên, chợt từng bóng người đồng dạng mang y phục hắc sắc bào thiểm điện ra, vung tay đao phong sáng ngời lên, không có nửa câu vô ích, chỉ có sát ý âm lãnh kia đột nhiên đầy rẫy sâm lâm.

"Cẩn thận, nghênh địch!"

Tiều đắc na ta tại tiến công gian một hữu đái khởi nhất ti thanh hưởng, đồng thời cả đội hắc ảnh mang đầy rẫy mùi máu tươi, vị hắc bào nhân đầu lĩnh kia trong lòng nhất thời trầm xuống, đội ngũ có huấn luyện như vậy, vừa nhìn là thấy đã trải qua cuộc sống trong lưỡi đao vết kiếm, kinh nghiệm phong phú, hơn nữa nhìn tốc độ bay ra của những hắc ảnh này, rõ ràng thực lực cũng không thấp, thực lực mạnh mẽ như vậy. Đến tột cùng là thuộc về thế lực phương nào?

Những hắc ảnh này tốc độ cực kỳ mau lẹ, mấy người bay ra, giống như một cây đao sắc bén, trực tiếp cắm vào trận hình hắc bào nhân, đao phong lóe lên hàn mang, mỗi một lần thời điểm xẹt qua thân thể đều vang lên tiếng trầm thấp, đều khiến lòng vị đầu lĩnh kia càng thêm trầm xuống

Rút ra vũ khí bên hông, đẩy lùy mấy bóng đen vô thanh vô tức tiếp cận, bất quá cũng phải trả giá khiến cho hổ khẩu của hắn rách tả tơi, tay đầy tiên huyết, thừa dịp lui về phía sau, ánh mắt hắn quét qua một chút, chỉ quá thời gian một phút đồng hồ, đó là thủ hạ hầu như tử thương không còn, trong mắt nhất thời hiện lên một vẻ hoảng sợ, sắc mặt biến đổi hét lên:

"Các ngươi ngay cả người "

Hắc Minh

" cũng dám tập kích, muốn chết phải không?"

Mà đối với tiếng quát của hắn, trả lời hắn, lại là mấy thanh Cương Đao dính đầy vết máu.

Thân hình chật vật lăn một vòng trên mặt đất, vị đầu lĩnh hắc bào này, bàn chân dậm mạnh xuống đất, thân hình hướng ở ngoài sâm lâm đối diện bay ra. Kia tốc độ, cực kỳ mau lẹ, thậm chí với ngay cả đối với hắc ảnh nhân, đều là không đuổi kịp.

Ngay mộy khắc hắc bào nhân kia gần thoát ra sâm lâm, một luồng không khí máu tanh đột nhiên hiện lên bên tai, chợt phía sau lưng trầm xuống, một cổ kình lực hung hãn bắn ra, trực tiếp mang thân thể người trước mặt nện mạnh xuống mặt đất. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"Phốc xuy!"

Thụ đòn nghiêm trọng này, hắc bào nhân nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, gian nan quay đầu trở lại, nhìn thấy một thân ảnh người hắc bào toàn thân đều dấu trong áo chòang rộng thùng thình.

"Hắc Minh sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Phun ra một ngụm tiên huyết, hắc bào nhân âm trầm nói.

"Người "

Hắc Minh

"chết trên tay ta kể ra thì đã có ba người."

Thanh âm phiếm nồng nặc mùi máu tanh, chậm rãi truyền ra từ trong hắc bào, chợt bàn chân nhẹ nhàng dậm xuống, một cổ kình khí tuôn ra, trực tiếp đánh vào tâm chỗ phía sau lưng ở hắc bào nhân, đem một kích trí mạng.

Một cước mang hắc bào nhân tắt thở đá văng ra, một bóng đen nhanh chóng bắt lấy, sau đó bàn tay tìm tòi tại trên người rất nhanh, một lát sau, từ trong lòng lấy ra một kiện phong thơ, sau đó cung kính đưa cho thần bí nhân toàn thân phiếm nồng nặc mùi máu tươi.

Tiện tay xé mở thư tín, hắc bào thần bí nhân chậm rãi lật xem, một lát sau, âm thanh cười lạnh nói:

"Không nghĩ tới ngay cả "

Cuồng Sư Bang

" đều gia nhập "

Hắc Minh

", hiện tại tay chân bọn họ đã khuếch tán đến bên này sao?"

"Gần hai năm nay Già Nam Học Viện cường giả không ngừng xuất động tới tìm cường giả năm đó tham gia đánh lén học viện, Hàn Phong kia vì chống lại Già Nam Học Viện, thành lập "

Hắc Minh

". Hiện giờ thực lực "

Hắc Minh

" càng thêm cường đại, coi như là Già Nam Học Viện, cũng đã không làm gì được nó, nhìn cử động của Hàn Phong gần đây, hẳn là muốn "

Hắc Minh

" khuếch tán đến toàn bộ Hắc Giác Vực, đầu lĩnh, chúng ta không ngừng tìm bọn họ gây rối, bọn họ sớm muộn sẽ phát hiện, xem ra chúng ta hẳn nên chuyển hoán địa phương lần thứ hai."

Một gã hắc ảnh nhân thiểm lược mà ra, thanh âm sơ lược có chút khàn giọng nói.

"Ân."

Hắc bào nhân mang khí tức máu tanh đầy người nhàn nhạt ừ một tiếng, bàn tay vung lên, sau đó xoay người bước về bên ngoài về sâm lâm, sau đó, trong bóng tối hắc ảnh thiểm lược, mơ hồ nhìn lại, chí ít có nhiều hơn trăm người, những người này an tĩnh đi theo phía sau hắc bào nhân không xa, tiếng bước chân, giống như là từ một người phát ra.

Đi ra âm u sâm lâm, ánh dương quang nhàn nhạt chiếu xuống, hắc bào nhân chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt quen thuộc thanh niên mà tràn ngập ngoan lệ, người này. Đó chính là nhị ca Tiêu Viêm, Tiêu Lệ!

Lúc này Tiêu Lệ, toàn thân mang mùi máu tươi cực kỳ nồng nặc, sắc mặt đạm mạc, trong mắt dường như không hề có tình cảm, hơn nữa, tối trọng yếu là, từ trong cơ thể khí thế lan tràn ra, dĩ nhiên có thể so với đấu vương cường giả, khó có thể tưởng tượng, ngắn ngủi thời gian hai năm này. Hắn vậy mà có thể từ một gã Đại Đấu Sư thăng cấp lên tới cấp độ đấu vương, chỉ bất quá, nếu kiểm tra cẩn thận mà nói, sẽ phát hiện, ánh mắt Tiêu Lệ, vậy mà có một tia tử khí, tử khí như vậy xuất hiện trên mặt một người trẻ tuổi, thực có chút quỷ dị, có thể, đây cùng với việc thực lực hắn đề thăng mạnh mẽ có chút ít quan hệ.

"Các ngươi về trước đi."

Tiêu Lệ nhàn nhạt nói một tiếng, hơn trăm hắc ảnh nhân kia theo ở phía sau nhất thời cung kính gật đầu, thân hình chậm rãi lùi vào trong bóng tối, chợt trong một hồi thanh âm rất nhỏ, hoàn toàn tiêu thất không thấy.

Lúc tất cả mọi người hoàn tất tiêu thất sau, trên khuôn mặt đạm mạc của Tiêu Lệ lúc này mới chậm rãi thư giãn, hơi nghiêng đầu, ánh mắt nhìn ra xa xa về phương bắc, nơi đó, là chỗ nội viện của Già Nam Học Viện, mà Tiêu Viêm, chính là ở nơi đó, hóa thành khói bụi.

Nhớ tới huynh đệ có dáng tươi cười xán lạn, ngực Tiêu Lệ mơ hồ nhói đau, tại thời điểm tới Hắc Giác Vực, đại ca Tiêu Đỉnh đã nói qua, hắn có thể chết, nhưng tam đệ Tiêu Viêm không thể chết được! Bởi vì chỉ có hắn, mới có thể cứu vớt Tiêu gia, nhưng mà hiện giờ...

Trong mắt lóe ra hung mang như dã thú, một lát sau, khóe miệng Tiêu Lệ chớp động hiện lên một nụ cười thấp giọng lành lạnh nói:

"Tiểu viêm tử, yên tâm đi, các gia hỏa hại ngươi này, nhị ca chết cũng sẽ không bỏ qua, trong thời gian ta còn có thể sống, ta sẽ đem bọn họ toàn bộ giết sạch!"

Tiếng cười lành lạnh chậm rãi vang lên. Mà thân hình Tiêu Lệ, lại lặng yên biến mất, tựa như quỷ mỵ.

Thế giới nham tương tĩnh mịch, như trước là một phiến đỏ đậm, nhiệt độ nóng cháy, khiến nơi này triệt để trở thành một phiến lãnh thổ chết!

"Thình thịch!"

Thế giới nham tương tĩnh mịch, đột nhiên nham tương bạo liệt, một hồi sương trắng bốc lên, hai đạo nhân ảnh tự mình bay ra từ bên dưới!

Hai đạo nhân ảnh, một trước một sau, nhìn qua tựa hồ là người sau truy sát người trước, bởi vì sát khí rất nhiều, từng đạo năng lượng bảy màu thất luyện cực kỳ hung hãn, mang theo sát ý sắc bén bắn ra, mà đối với những đạo năng lượng bảy màu lực thương tổn cực kỳ lớn này, nhân ảnh phía trước rõ ràng rất kiêng kỵ, bởi vậy cho dù thân hình chật vật, vẫn như cũ hữu kinh vô hiểm.

Năng lượng bảy màu thất bại, trực tiếp đánh vào thế giới nham tương, nhất thời gây ra một tiếng nổ mạnh, khắp bầu trời nham tương bay vụt.

"Ngươi có để yên hay không a? Ta xem ngươi là nữ nhân mới không cùng ngươi tính toán, nếu tiếp tục dây dưa, đừng trách ta trở mặt a!"

Lại một lần né tránh một đạo công kích sắc bén, hắc bào thanh niên kia giận dữ quát lên.

Đối mặt thanh niên kia gầm lên, mỹ nhân yêu mị phía sau, lại không để ý tới chút nào, vẻ đẹp lãnh diễm đầy băng lạnh, trong mắt lại đầy rẫy sát ý, nhìn dáng dấp kia, giống như có mối thù không đợi trời chung với người trước.

"Bản vương đã nói qua, chốc lát khôi phục thực lực, đầu tiên, phải bầm thây ngươi thành vạn đoạn!"

Cắn răng, mỹ nhân yêu mị lạnh giọng nói.

"Đại tỷ, ta cũng là người bị hại a, cái loại trạng thái này, ta căn bản là không có lý trí, ngài tạm tha ta đi, chúng ta có thể coi như chuyện gì cũng chưa từng phát sinh a(thằng này đểu thật, chơi xong lại chối bỏ trách nhiệm, bất quá ta thích), ta nhất định sẽ không nói với người khác."

Vẻ mặt Tiêu Viêm đau khổ, hướng về nữ vương Mỹ Đỗ Toa chắp tay nói.

"Nằm mơ!"

Nghe vậy, nữ vương Mỹ Đỗ Toa nhất thời giận dữ, lòng bàn tay khẽ động, năng lượng bảy màu dâng trào bỗng nhiên bắn ra.

"Mỹ Đỗ Toa, ngươi không được quá đáng, ngươi nếu tiếp tục, cũng đừng trách ta không nói tình cảm!"

Con mắt Tiêu Viêm giận dữ, bàn tay thoáng động, bích lục hỏa diễm giống như Quỷ Hỏa, hiện lên trên lòng bàn tay, mà theo đoàn bích lục hỏa diễm này xuất hiện, thế giới nham tương nhất thời bạo động lên, nham tương cuồn cuộn, cuối cùng giống như sóng biển, tại trước mắt Tiêu Viêm ngừng lại, liếc mắt nhìn lại, giống như Tiêu Viêm ngự sóng mà đi, chỉ bất quá sóng này, là hỏa sóng nham tương mà thôi

Nhìn hải dương nham tương kia bạo động, dưới thực lực của nữ vương Mỹ Đỗ Toa này, sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi, nàng cũng rõ ràng, tên hỗn đản trước mặt này đã thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm, tại hoàn cảnh này cùng hắn đối chiến, cho dù nàng hiện giờ đã khôi phục thực lực đỉnh, chỉ sợ cũng không chiếm được ưu thế, hơn nữa nàng đối với Tiêu Viêm trước mặt, luôn chân chính khó có thể hạ sát thủ, nàng rõ ràng, đây là một ít tai hại mà dung hợp Thôn Thiên Mãng linh hồn mang đến, không thì, lấy tính tình dĩ vãng, coi như là phải lưỡng bại câu thương, cũng tuyệt đối mang hỗn đản dám khinh nhờn nàng như thế bầm thây vạn đoạn.

Nhìn thấy nữ vương Mỹ Đỗ Toa rốt cục an tĩnh lại, lúc này Tiêu Viêm mới thở dài một hơi, lau mồ hôi trên trán, trong lòng lại cười khổ một hồi:

"Mẹ nó, đã xảy ra chuyện gì? Cư nhiên đem ả xà vương này xử...

"

Chúng ta bây giờ còn tiếp tục nội chiến sao, ngươi cũng không muốn cả đời đợi tại loại địa phương này chứ?

" Tiêu Viêm hướng về phía Mỹ Đỗ Toa nữ vương nhún vai, chỉ chỉ mặt trên: "

Bằng lực lượng một mình ngươi, muốn đột phá phong ấn tựa hồ có chút trắc trở, nếu chúng ta liên thủ, hẳn là dễ dàng rất nhiều, như thế nào?"

Mũi nhọn trong mắt lóe ra một hồi, một lát sau, mặt nữ vương Mỹ Đỗ Toa lạnh lùng gật đầu, trong lòng lại hạ quyết tâm, chốc lát thoát ra địa phương chết tiệt này, nàng nhất định phải làm cho hỗn đản này vì xâm phạm nàng mà phải trả giá!