Chương 610: Thong Thả Lột Xác

Lần này, trong cơ thể Tiêu Viêm đã xuất hiện tâm hỏa, so với khi tiếp nhận Vẫn Lạc Tâm Viêm bổn nguyên để luyện thể, cường độ tâm hỏa lúc đó kém hơn bây giờ rất nhiều lần.

Khuôn mặt bởi vì sung huyết mà có chút phát tím. Trên da Tiêu Viêm không ngừng bốc lên làn hơi nước. Từ trong cơ thể tòa ra nhiệt độ rất cao như có thể đem tất cả mọi thứ xung quanh đó hòa tan hết tưởng rằng bên cạnh Tiêu Viêm có hai cái lò nướng. Nếu không phải bản thân Tiêu Viêm nắm giữ dị hỏa, đối với ngọn lửa này có một chút kháng tính, hơn nữa lúc trước cũng đã được luyển thể bằng Vẫn Lạc Tâm Viêm, nếu không chỉ sợ một lúc sau khi tâm hỏa xuất hiện, cũng giống chiếc áo bào lúc nãy, trực tiếp biến thành bột phấn.

Bất quá may mắn, tuy xuất hiện tâm hỏa, nhưng lực lượng nóng bỏng đó đi vào từng ngõ ngách trong cơ thể đem Tiêu Viêm tra tấn làm hắn sống không bằng chết, thậm chí có thể cảm giác thấy máu huyết đang sôi trào, kinh mạch trở nên vặn vẹo. Xương cốt dường như không chịu nổi áp lực này khiến Tiêu Viêm vang lên một tiếng rên rỉ. Cứ theo tình trạng này thì không lâu sau nữa thì Tiêu Viêm sẽ biến mất khỏi thế giới này.

"Bồng!"

Trong cơ thể, tâm hỏa ngày càng lan ra mãnh liệt. Mái tóc Tiêu Viêm đột nhiên bốc cháy, đem tất cả mọi thứ trên đầu hắn trở thành bụi phấn, lưu lại một cái đầu trơ trụ như bóng đèn.

Đối với mái tóc bị đốt, Tiêu Viêm không có nửa điểm quan tâm, lúc này, hắn cố nén đau nhức toàn thân, khống chế Thanh Liên Địa Tâm Hỏa không ngừng khu trục tâm hỏa đang lan ra. Nhưng hành động này dường như là vô ích, Vẫn Lạc Tâm Viêm tại địa bàn của nó, lực lượng thể hiện ngay cả Mỹ Đỗ Toa nữ vương hay Dược lão đều cảm thấy cực kỳ khó khăn, tuy rằng Tiêu Viêm đem toàn bộ lực lượng để áp chế, nhưng chỉ khiến tâm hỏa thêm phần lợi hại hơn, mà xung quanh nơi này độ nóng càng ngày càng cao.

"Lần này … Thật là muốn tiêu đời a."

Dùng tâm thần nhìn vào trong cơ thể giống như một lò lửa đang bạo động, tinh thần dần dần suy yếu, nội tâm Tiêu Viêm cảm thấy thật vô lực và mệt mỏi.

Vẫn Lạc Tâm Viêm cũng không có tỏ ra thương cảm, bởi nó không quan tâm đến cảm thụ của Tiêu Viêm, trái lại nó từ từ gia tăng độ nóng của tâm hỏa, nó tựa hồ cảm giác được chỉ cần một lúc nữa, nó có thể mang Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thôn phệ…

Lúc Tiêu Viêm rơi vào tuyệt cảnh - thời điểm sắp bị luyện hóa, bên cạnh Mỹ Đỗ Toa nữ vương tựa hồ cũng không tốt lắm, tuy thực lực của bản thân rất cường hãn, nhưng linh hồn hai người đã có khế ước, khiến nàng cảm thấy rất đau đớn, mà sự đau đớn này lại từ phía sâu trong linh hồn tràn ra. Nỗi đau này không kém hơn Tiêu Viêm là bao nhiêu.

Thời gian trôi qua, khuôn mặt thống khổ của Mỹ Đỗ Toa nữ vương tựa hồ giãn ra một ít. Trên phía vô hình hỏa diễm bóng người và xà ảnh dường như bất tri bất giác có dấu hiệu dung hợp.

Nhìn tình huống này, tuy rằng Mỹ Đỗ Toa nữ vương đang bị linh hồn dằn vặt, bất quá Vẫn Lạc Tâm Viêm dường như đánh lộn, đem linh hồn của Mỹ Đỗ Toa nữ vương cùng Thôn Thiên Mãng chậm rãi dung hợp, tuy quá trình này thập phần chậm chạp. Bất quá có thể tưởng tượng, khi nàng kiên trì đến khi hai linh hồn triệt để dung hợp, và nàng có thể triệt để nắm trong tay thân thể mình, đến lúc đó hiệu quả khắc chế của Vẫn Lạc Tâm Viêm đối với nàng sẽ tự động tiêu tán..

Vẫn Lạc Tâm Viêm tuy rằng có một ít linh trí, nhưng đối với tình huống này cũng không rõ ràng lắm, bởi vậy nó không biết rằng khi nó gia tăng tâm hỏa luyện hóa, lại là lúc nó âm thầm giúp Mỹ Đỗ Toa nữ vương một đại ân..

Đương nhiên, đây chỉ là tình cảnh của Mỹ Đỗ Toa nữ vương. So sánh với nó, Tiêu Viêm còn thê thảm hơn rất nhiều, bởi nhiệt độ trong cơ thể liên tục tăng cao, sau một thời gian không lâu, thân thể của hắn sẽ bị độ nóng ở nơi này chậm rãi hòa tan..

Khuôn mặt Tiêu Viêm màu đỏ đậm, nhìn qua thật giống người vừa bị lột da, cực kỳ đáng sợ. Mà trong cơ thể độ nóng tăng cao, làm cho làn da dần dần nứt ra, máu huyết tuôn ra, sau một thời gian khiến hắn trở thành một huyết nhân.

Bề ngoài cơ thể khiến cho mọi người sợ hại, trong cơ thể của Tiêu Viêm lại còn thê thảm hơn, kinh mạch bị khô lại nên lại càng vặn vẹo giống như ống nhựa bị đốt, ngoài ra các bộ phận trong cơ thể cũng bị biến dạng nghiêm trọng. Nếu không phải có thêm Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nỗ lực bảo hộ, chỉ sợ Tiêu Viêm đã bị nhiệt độ cao làm cho bốc hơi lên rồi.

Đương nhiên, trở nên thê thảm không chỉ như thế này thôi. Trong hải đảm đấu tinh, tựa như biến thành chảo lửa tràn đầy nhiệt khí khiến cho đấu khi trở nên sôi trào.

Trong, ngoài cơ thể đều trong trạng thái cực kỳ thê thảm, khiến Tiêu Viêm trọng thương, trực tiếp kế cận trạng thái tử vong. Một tia ý thức hỗn độn chậm rãi phiêu đãng. Mà khi ý thức tiêu thất cũng là lúc hắn tử vong, đồng nghĩa với việc Vẫn Lạc Tâm Viêm luyện hóa thành công, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trong cơ thể cũng bị nó hoàn toàn thôn phệ...

Tựa hồ cảm giác được mục đích của mình đã gần đạt được, Vẫn Lạc Tâm Viêm cũng có chút phấn khởi. Lục mang yếu ớt nhìn chằm chằm vào huyết nhân Tiêu Viêm. Lục mang chợt động nhìn những người chung quanh, sau đó độ nóng của tâm hỏa càng trở nên kinh khủng...

"Lão sư...Xin lỗi, ta... đã tận lực..."

Ý thức ngày càng mơ hồ, làm Tiêu Viêm giống như đi vào một thế giới tràn đầy hắc ám. Tiếng thì thào cực kỳ suy yếu, mang theo đạo ý thức cuối cùng chậm rãi tiêu tán...

Khi ý thức của Tiêu Viêm đi qua thế giới hắc ám kia một lúc, thanh liên ở phía dưới đột nhiên tản ra lục mang dường như không chịu được độ nóng từ từ hòa tan.

Tốc độ hòa tan tăng nhanh, toàn bộ thanh liên tan thành một viên thanh sắc dịch thể,hướng tới Tiêu Viêm hoàn toàn bao vây

"Ca.."

Khi thanh sắc dịch thể bao quanh Tiêu Viêm, nạp giới trên ngón tay có lẽ tại nhiệt độ cao bỗng xuất hiện một khe nhỏ, sau đó nổ tung, tất cả mọi thứ trong nạp giới đột ngột hiện lên.

Thanh sắc dịch thể mang toàn bộ vật phẩm từ trong nạp giới bắn ra chậm rãi lưu chuyển, mang tất cả những thứ tạp nham bỏ đi, chỉ để loại toàn bộ dược liệu cùng đan dược.

Dịch thể lưu chuyển. Dược liệu cùng đan dược trong nạp giới của Tiêu Viêm bị thanh sắc dịch thể chậm rãi hòa tan, từng đạo màu sắc bất đồng do dược thủy hiện lên khiến thanh sắc dịch thể bị nhuộm bởi nhiều màu sắc khác.

Dược liệu cùng đan dược trong nạp giới đều được Tiêu Viêm cất kỹ, nhưng lúc này thanh sắc dịch thể bởi vì không có linh trí nên không thèm quan tâm đến lý lẽ, tựa như nấu món cơm thập cẩm giống nhau, mang tất cả mọi thử trộn vào với nhau. Trong chỗ đan dược này, có không ít cao giai đan dược mà

"Địa linh đan"

được Dược lão gian khổ luyện chế cũng nằm trong đó, bất quá lúc này nó đã hóa thành một đạo đỏ sậm dược dịch cùng đủ màu dịch thể kết hợp thành một chỗ...

Tất cả những dược liệu cùng đan dược hợp lại cùng một chỗ, đến tột cùng độc dược hay là bổ dược

, không ai có thể biết được. Đây cũng chỉ là sự trùng hợp, nhệt độ cao làm thanh liên hòa tan, nạp giới bị nổ. Sau đó mạc danh kỳ diệu hội tụ, tiếp đó xâm nhập vào cơ thể bị tàn phá như người tàn tật của Tiêu Viêm

Dịch thể loang lổ kia đem Tiêu Viêm bọc lại, không ngừng theo từng lỗ chân lông và miệng vết thương tiến vào trong cơ thể Tiêu Viêm

Dung hợp từ vô số đan dược, dịch thể chảy vào trong cơ thể Tiêu Viêm, di chuyển đến từng bộ vị trong cơ thể Tiêu Viêm. Mà khi chúng thâm nhập, nguyên bản nơi kinh mạch bị hủy, xương cốt bị gãy, chậm rãi nổi lên tia sáng bóng kì dị. kinh mạch, xương cốt như

" đất hạn gặp mưa rào"

ngoan cường sinh trưởng

Trong cơ thể Tiêu Viêm đột nhiên nổi lên một tia sinh cơ khiến cho Vẫn Lạc Tâm Viêm chú ý, lập tức lục mang chợt động, tâm hỏa tràn ngập cơ thể Tiêu Viêm, lần thư hai bộc phá độ nóng kinh khủng!

Đột nhiên bạo phát nhiệt độ cao, khiến cho kinh mạch, xương cốt, máu, cơ thể… lần thứ hai tiếp tục kho héo, bất quá thời điểm dịch thể loang lổ mạnh mẽ kia chảy qua, sinh cơ lần thứ hai quỷ dị hiện lên. Nguồn truyện: Truyện FULL

Tâm hỏa không ngừng phá hoại, dịch thể không ngừng chữa trị

Hai thứ đó trong cơ thể Tiêu Viêm, không ngừng giằng co với nhau. Mỗi khi tâm hỏa mang kinh mạch, xương cốt, cơ thể… đốt cháy, thới điểm gần bạo liệt, dịch thể kỳ dị đó xẽ lập tức xâm nhập, tỏa ra sinh cơ. Sau đó lại lập lại, tuần hoàn, vĩnh viễn không dừng…

Loại giằng co này,khiến cơ thể sản sinh đau đớn không người nào có thể chịu được, bất quá Tiêu Viêm đang trong trạng thái chết giả nên không cảm thấy mình đau nhức. Nếu không cho dù dịch thể kia có thể chữa trị thân thể, cái loại đau nhức này có thể khiến hắn bị điên...

Vì vậy ở sâu trong mênh mông nham thạch, một đoàn hơi như vô hình hỏa diễm phiêu đãng trong đó, mà ở bên trong một nam, một nữ, đều được bao quanh, chậm rãi lột xác

Loại lột xác này cực kỳ chậm chạm, hơn nữa cũng không ai biết sẽ có thể duy trì liên tục bao lâu, có thể một tháng, có thể nửa năm, có thể một năm, cũng có thể lâu hơn...

Bất quá có một điểm không thể nghi ngờ, nếu bọn họ tại đây có thể chịu đựng, khi tỉnh lại chắc chắn sẽ là thoát thai hoàn cốt.

Lột xác, đang tiến hành một cách chậm chạp.