Chương 625: Đánh Chết Phạm Lao

Đột nhiên xuất hiện viện binh. Trực tiếp làm cho Tiêu Viêm nhẹ nhõm hơn rất nhiều, đặc biệt là sau khi hắn thấy khuôn mặt âm hàn dữ tợn kia của Phạm Lao như tái xanh lại.

Từ lúc Tiêu Viêm lấy ra hai loại hỏa diễm kia, Phạm Lao cũng đã minh bạch, nếu là chính diện giao chiến thì sợ rằng nếu cả 4 người bọn hắn cùng tiến lên cũng khó có thể đẩy hắn lùi lại, huống hồ, chiến đấu cũng chỉ vừa mới bắt đầu thì Tiêu Viêm cũng đã trực tiếp phế đi một đấu vương cường giả, đồng thời sức chiến đấu cũng đã yếu đi, phần thắng của bọn họ cũng đã cấp tốc bớt đi. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể mang Tiêu Lệ bắt giữ, mượn cái này để áp chế Tiêu Viêm, bất quá, tại thời khắc mấu chốt lại xuất hiện Lâm Diễm cùng Tử Nghiên, làm cho kệ hoạch dự tính của hắn triệt để thất bại, mà kế tiếp đó, hắn lại một mình đối mặt với Tiêu Viêm đang tràn ngập nộ hỏa sát ý kia.!

"Giết tất cả mọi người trong sơn trại cho ta!"

Tại thời điểm sắc mặt trắng bệch, Phạm Lao đột nhiên nghĩ đến gì đó, đột nhiên cả tiếng quát lên, xem tính huống này, hắn dự định cùng với bọn người của Tiêu Viêm phải làm cá chết lưới rách.

Mấy trăm đạo nhân mã

"Hắc Minh"

ở ngoài sơn trại đang đọi mệnh lệnh kia, nghe được mệnh lệnh của Phạm lao, cũng là trong giây lát chỉnh tề ứng với tiếng quát kinh thiên đó, chợt có vô số ảnh người tự mình trong rừng rậm ùn ùn bạo bắn ra, hướng về sơn trại mà triển khai thế công.

Nhìn nhân ảnh trong rừng rậm dũng mãnh không ngừng tuôn ra kia, Tiêu Viêm khẽ cau mày lại, những người trong sơn trại này rõ ràng là thuộc hạ của nhị ca Tiêu Lệ, nếu là thương vong quá mức thảm trọng thì tựa hồ cũng không tốt lắm.

"Tam đệ, ngươi giải quyết lão cẩu này, thế tiến công bên ngoài, ta dẫn người tới ngăn cản!"

Ý niệm trong lòng của Tiêu Viêm đang chợt chuyển, Tiêu Lệ lại là đột nhiên tự mình trên đài cao thiểm lược xuống, một tiếng kêu to, trong góc tối của sơn trại, hắc ảnh nhảy ra, cuối cùng hơn trăm đạo nhân ảnh chỉnh tề thiểm lược phóng ra, chỉ trong một thời gian ngắn, nguyên đường phố vốn trống trải, đã bị dòng người chật ních chặn đi.

"Mọi người đi theo ta!"

Tiêu Lệ một tiếng trầm xuống, chợt dẫn đầu hướng về chỗ cửa chính sơn trại lao đi, sau đó rất nhiều hắc ảnh không có chút chần chờ theo sát mà đi lên, nhưng cho dù là đối mặt với khốn cảnh như vậy, những hắc ảnh đó lại không có chút nào hỗn loạn, đâu vào đấy nghe theo lệnh của Tiêu Viêm, phân bố vào vị trí khắp nơi của sơn trại.

Ánh mắt nhìn thấy những đạo hắc ảnh từ trong góc tối phóng ra, trong mắt của Tiêu Viêm nhất thời hiện lên tia ngạc nhiên, chợt không hề có nhiều lo lắng quá. Tuy rằng, thân thể hiện giờ của Tiêu Lệ có nhiều thương tích nhưng ngoại trừ mấy người Phạm Lao đã ở ngoài, trong những người này cũng không hề có một đấu vương cường giả, chỉ là đấu linh tầm thường, coi như là Tiêu Lệ có thụ thương cũng có thể đối phó bọn họ.

Ánh mắt thu hồi lại, sau đó đầu hướng về Phạm Lao ở cách đó không xa, Tiêu Viêm cười nhạt, cái răng nanh trắng lộ ra làm cho trái tim của người khác cũng phải lành lạnh.

"Phạm lão cẩu, hai năm trước ngươi có thể may mắn thoát mạng, không biết ngày hôm nay còn có thể có vận tốt như vậy?"

Tiêu Viêm mỉm cười, âm thanh lại là lãnh lẽo, làm cho xương của người khác cũng cảm nhận được hàn ý.

Bị Tiêu Viêm một tiếng một tiếng đều nói là lão cẩu, khuôn mặt của Phạm Lao cũng hắng giọng một cáu, bất quá hắn cũng biết, người trước mặt đã không phải là tiểu tử hai năm trước, hiện tại hắn đã có đủ thực lực để có thể đùa giỡn chính hắn.

"Tiêu Viêm, tất cả ân oán của chúng ta, tất cả cũng đều là do ngươi dựng nên. Nếu không phải là do ngươi giết chết con ta, ta cũng không có kết oán cùng với ngươi!"

Ánh mắt Phạm Lao chợt lóe ta, con mắt di chuyển sang xung quang, trong miệng lại là cắn răng quát dẹp đường.

"Thân ở Hắc Giác Vực, loạn đến cỡ này, nhi tử của ngươi bị ai giết thì có kỳ quái gì? Người chết ở trong tay hắn e rằng còn nhiều hơn ta không biết bao nhiêu."

Tiêu Viêm cười nhạt một tiếng, trọng xích trong tay chợt chậm rãi giơ lên, chỉ về Phạm Lao xa xa, thản nhiên nói:

"Hiện tại nói gì cũng vô dụng, ân oán của chúng ta căn bản là không thể hòa giải được, hôm nay, ngươi phải chết!"

"Cuồng vọng tiểu tạp chủng! Ta Phạm Lao cũng không sợ ngươi!"

Khuôn mặt co quắp một hồi, cuối cùng Phạm Lao rốt cục nhịn không được mà tê hống lên, trong mắt dữ tợn lên, huyết sắc đấu khí trong cơ thể ùn ùn kéo đến bạo dũng mãnh ra, cuối cùng đấu khí bốc lên, quanh thân nổi lên huyết hải đến ba bốn trượng, mà thân hình của hắn, hoàn toàn lại là bị che giấu hoàn toàn ở trong đó.

"Hai năm, đôi tay già của chính mình lại kém đi, mấy thứ này, đối với ta vô dụng."

Tiêu Viêm liếc mắt nhìn huyết hải lan tràn kia, Thanh Hỏa cùng Vô Hình chi hỏa trên hai tay lại nhẹ nhàng động lên, rồi hai cái cấp tốc dung hợp, hóa thành một hỏa diễm lục sắc.

Bàn tay nhẹ nhàng vứt bích lục hỏa diễm, tay áo bào của Tiêu Viêm chợt vung lên, chỉ thấy ngọn hỏa diễm bích lục kia chợt bành trướng lên, ngắn ngủi không đến vài giây, ngọn hỏa diễm bích lục nhỏ không lớn đã bành trướng tới hai ba thước khổng lồ.

Ngón tay đính vào ngọn hỏa diễm bích lục kia, khóe miệng của Tiêu Viêm chậm rãi hiện lên một tia tươi cười, chợt đầu ngón tay bắn ra, ngọn bích lục hỏa diễm khổng lồ kia giống như phong bạo, ùn ùn kéo đến mang tất cả ra!

Theo ngọn hỏa diễm bích lục kia mang huyết hải tràn ngập chung quanh nhất thời bốc lên, mùi vị tanh hôi cũng tiêu tán đi, huyết hải nồng nặc kia, cũng trở nên loãng hơn, thậm chí, trong huyết hải kia, còn mơ hồ truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ của Phạm Lao.

Nói đến, Phạm Lao đích thật không may, chiêu huyết hải này của hắn, là chiêu thức thành danh đã hoành hành Hắc Vực của hắn, triển khai trong chốc lát, là có thể làm cho thân hình biến mất, hơn nữa thân ở trong đó, bất luận là làm cho đấu khí của mình khôi phục hay cái khác đều được tăng phúc trên diện rộng. Năm đó có rất nhiều kẻ mạnh, đối mặt với huyết hải bất bại này đều là thối lui, nhưng hôm nay huyết hải này gặp phải dị hỏa của Tiêu Viêm. Lại là giống như chuột thấy mèo, không có chút sức phản kháng, tuy rằng Phạm Lao cũng là đấu hoàng cường giả, nhưng trong tay Tiêu Viêm, lại không có khả năng phát huy chiến lực, chỉ sợ cũng chỉ xấp xỉ một gã đấu vương cường giả bình thường, không thể không nói này là một vật khắc một vật.

"Hưu!"

Thấy huyết hải càng lúc càng loãng, Phạm Lao ở bên trong rốt cuộc là nhịn không được mà gầm nhẹ lên một tiếng gầm gừ, một thanh huyết mâu dài chừng nửa trượng từ trong đó mà bạo bắn ra. Huyết mâu lướt qua, một phiến không gian liền chấn động, kinh phong bén nhọn khiến cho mọi người trong sơn trại đều là có thể rõ ràng nghe thấy.

Nhìn huyết mâu từ trong huyết hải bạo bắn ra, Tiêu Viêm lại là cười lắc đầu, bấm tay bắn ra, một đầu bích lục hỏa diễm từ trong đầu ngón tay bắn ra, cuối cùng va chạm thật mạnh tại một chỗ, chợt một tiếng nổ giữa hai người đột ngột vang lên.

"Thật đúng là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại a..."

ngọn hỏa diễm bích lục hùng hồn từ trong cơ thể của Tiêu Viêm bạo dũng mãnh mà ra, đem cả thân hình bao quanh trong đó, bàn chân đạp thật mạnh vào mặt đất, thân hình trực tiếp chiếu vào bên trong huyết hãi càng lúc càng loãng kia.

Theo thế tấn công của Tiêu Viêm vào huyết hải, phiến huyết hải kia nhất thời điên cuồng cuồn cuộn lên, âm thanh kim thiết giao kích không ngừng từ trong đó vang lên, một lát sau, một đạo năng lượng rung động khuếch tán ra, khắp huyết hải đều là bị đánh cho xơ xác.

Huyết hải tiêu tán đi, hai đạo thân ảnh ở trong đó cũng là chậm rãi mà hiện lên, Tiêu Viêm ngoại trừ hô hấp có chút cấp bách ra thì những thức khác không có gì trở ngại, mà trái lại, Phạm Lao lại là trang phục rách nát, phía trên bàn tay máu tươi không ngừng tuôn ra, hiển nhiên, trong đợt giao phong trước đó, Phạm Lao đã rơi xuống hạ phong,

Trong cái sơn trại đang vang vọng lên tiếng chém giết ở cuối chân trời, ánh mắt Phạm Lao lại như âm hung ác xà nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm trước mặt, trong lòng tràn đầy sự không cam lòng, nếu không phải đấu khí của chính mình bị dị hỏa khắc chế, hắn cho dù là không thể đánh bại Tiêu Viêm thì chiến đấu mà bình thủ cũng không phải là vấn đề gì, đáng tiếc..

"Tiêu Viêm, ngươi không được đắc ý, đắc tội "

Hắc Minh

", kết cục ngày sau có thể không có gì hay!"

Lồng ngực liên tục phập phồng, âm thanh của Phạm Lao khan khan, nỗ lực làm đấu tranh cuối cùng.

"Ha hả, không nhọc Phạm tông chủ quan tâm, quá hai ngày. Ta tự nhiên sẽ đi Hắc Minh cùng Hàn Phong giải quyết ân oán."

Tiêu Viêm mỉm cười nói:

"Chỉ bất quá lúc này đây, Phạm tông chủ có thể muốn so với Hàn Phong đi trước một bước."

"Khặc khặc, Tiêu Viêm, ta thừa nhận hiện giờ đích xác không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

Phạm Lao khuôn mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười giả tạo, trong tay ấn kết rồi đột nhiên biến đổi, chợt một ngụm máu tươi trong miệng phun ra, mà theo máu tươi phân tán ra, thân hình của Phạm Lao liền là biến mất tại chỗ.

Nhìn nơi Phạm Lao biến mất, Tiêu Viêm lại là cười lắc đầu, thở dài nói:

"Quả nhiên là thủ đoạn của những tên già đời.."

Theo âm thanh, quang mang ngân sắc phía trên bàn chân Tiêu Viêm đột nhiên hiện lên, chợt có âm hưởng của tiếng sấm trầm thấp vang lên, thân hình cũng trong nháy mắt đã biến mất.

Ở một chỗ phía trên sơn trại khoảng trăm thước, không gian đột nhiên dao động chập chờn, một đạo huyết ảnh hiện lên, Phạm Lao sắc mặt trắng bệch hiện ra, hắn nhìn xuống cái sơn trại chỉ còn nhỏ bằng nắm tay, kịch liệt ho khan một tiếng, điềm nhiên nói:

"Tiểu tạp chủng, chờ ta trở về tập hợp nhân thủ, lại tới tìm ngươi tính sổ, đến lúc đó, nhất định phải mang ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Âm thanh của Phạm Lao vừa phát ra, chợt một tiếng cười từ sau lưng hắn vang lên, khiến cả lỗ chân lông của hắn trong một chốc đã co rút nhanh lại:

"Ha ha, Phạm tông chủ, có thể ngươi đã không còn có cơ hội mà trở về.."

Thân thể cứng ngắc gian nan quay đầu lại, đập vào mắt là một khuôn mặt có niên kỷ còn trẻ lộ ra một nụ cười ấm áp với một cái hỏa cầu bích lục ở phía trên bàn tay!

"Kết thúc... Phạm tông chủ."

Tiêu Viêm cười cười, lục sắc hỏa cầu trong tay bỗng nhiên cấp tốc xoay tròn lại, cuối cùng theo sự quay tròn của hỏa cầu, không khí ở chu vi xung quanh tựa hồ cũng bị hấp thu vào bên trong, mà trong khi quả cầu đang cấp tốc xoay tròn, cánh tay Tiêu Viêm run lên, hỏa cầu bích lục cấp tốc xoay tròn mang theo độ nóng cháy kinh khủng, mạnh mẽ nện vào phía trên sau lưng Phạm Lao.

Chỉ trong chốc lát, kình phong vô cùng hung hãn, từ trong hỏa cầu bạo phát ra, mà ở dưới lực công kích cuồng bạo như vậy, Phạm Lao căn bản không kịp phòng ngự chút nào, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch ra, một ngụm máu tươi do nội tạng hỗn loạn bị nghiền nát mà phun ra.

Ngọn hỏa diễm bích lục cũng tại đây mà bạo phát ra kình phong càng lúc càng mạnh, trong một thời gian ngắn ngủi đã đem Phạm Lao bao vây vào trong đó, nhất thời, tiếng kêu thê lương thảm thiết từ phía trên chân trời xa xôi mà vang vọng lên.

Giằng co với ngọn hỏa diễm bích lục được một chút, rốc cuộc từ từ mai một, mà đạo thân ảnh trong đó, lại trong một khắc này biến thành một đống tro tàn theo gió mà phiêu tán đi.