Chương 628: Phương Thuốc

Toàn thân đan dược màu đỏ tươi, lớn ước chừng Long Nhãn, mai đan dược này nhìn qua cực kỳ huyền bí, liếc mắt nhìn lại, giống như là mộtquả châu tràn ngập máu loãng, tại trung ương đan dược, một điểm tia máu hiện màu đỏ sậm mờ mờ ảo ảo, nhìn kỹ lại thì giống như ánh mắt tinh vi, tổng thể lộ ra một cảm giác quỷ dị.

Ánh mắt Tiêu Viêm nhìn chăm chú mai huyết hồng đan dược kia, nhờ linh hồn cảm giác cường đại, hắn mơ hồ có thể nhận thấy được, mai đan dược này, cùng vật tầm thường có chút khác biệt, nhưng khác biệt ở chỗ nào, lại không thể nói rõ, bất quá mặc kệ như thế nào, mai

"Phệ Sinh Đan "

này, là đan dược có phẩm cấp tối cao mà Tiêu Viêm gặp được qua nhiều năm qua.

"Lão sư nói đan dược lúc đạt được một phẩm cấp nhất định, có thể mang một ít linh trí, không biết mai Phệ Sinh Đan này có hay không như vậy?"

Trong lòng hiện lên ý nghĩ, Tiêu Viêm dè dặt cầm lấy cái bình, ánh mắt đảo qua nắp bình, lại là nao nao, chỉ thấy phía trên cái bình, được vẽ phác thảo bằng một năng lượng vết tích nào đó, tựa hồ giống như hiệu quả phong ấn.

"Không hổ là thất phẩm đính phong đan dược, không nghĩ tới ngay cả vật chứa, đều phải sử dụng năng lượng áp chế, xem ra lời lão sư quả nhiên là thật."

Tiêu Viêm nhíu mày, nhưng không lấy ra đan dược, loại phẩm giai đan dược này cũng không thể tùy ý lấy ra, không thì, có thể đưa tới một ít dị tượng. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"Nhị ca tại thời điểm lấy được đan dược, liệu còn có đồ vật khác?"

Tiêu Viêm cầm cái chai, đột nhiên ngẩng đầu nói với Tiêu Lệ.

Nghe vậy, Tiêu Lệ ngẩn ra, chợt ánh mắt cẩn thận nhìn bốn phía một vòng, sau đó gật đầu, từ trong nạp giới lấy ra một quyển trục đỏ như máu, phía trên quyển trục tỏa ra hồng mang nhàn nhạt, hơn nữa chỉnh thể không hề có chỗ mở, giống như bị phong kín.

"Lúc đó ta cũng lấy được cái này, bất quá ta xem không hiểu."

Tiêu Lệ mang quyển trục đỏ như máu đưa cho Tiêu Viêm, cau mày nói.

Rất nhanh bỏ xuống bình ngọc trong tay, Tiêu Viêm tiếp nhận quyển trục, để ở trong tay lật xem một hồi lâu, mới thở nhẹ ra một hơi, trầm ngâm nói:

"Nếu như ta đoán không nhầm, cái này có thể là phương thuốc của "

Phệ Sinh Đan

".

Nghe nói như thế, sắc mặt Tiêu Lệ thật ra không có thay đổi bao nhiêu, tại thời điểm lấy được đan dược trước đây, hắn cũng mơ hồ suy đoán ra, chỉ là không dám xác định thôi.

Mà hiện giờ nghe được Tiêu Viêm xác nhận, trong lòng Tiêu Lệ cũng nóng lên, liếm liếm môi, dùng thanh âm cực thấp nói: "

Nếu như đây thật là phương thuốc

"Phệ Sinh Đan"

, Tiêu gia chúng ta có lẽ có hi vọng quật khởi, chờ làm ra hơn mười đấu vương cường giả, Vân Lam Tông kia chẳng là gì.

Tiêu Viêm trầm tư một hồi, lại hơi lắc đầu, nói: " Hơi khó khăn... Cho dù

"Phệ Sinh Đan"

này có thể khiến người tiêu hao sinh mệnh có được ba năm thời gian mang thực lực đấu vương, bất quá nó có thể mang danh thất phẩm đính phong đan dược, há lại luyện chế dễ dàng như vậy? Loại thất phẩm đan dược này, trên đại lục sợ rằng không có bao nhiêu người có thể chế ra.

Trước đây coi như là Dược Lão xuất thủ luyện chế lục phẩm đan dược Địa linh đan, hao hết tâm lực, mới may mắn luyện chế thành công, càng đừng nói tới luyện chế

"Phệ Sinh Đan"

vốn có thể đứng đầu trong hàng ngũ thất phẩm. Không đề cập tới có thể không tìm đủ tài liệu luyện chế, cho dù có thể tìm đủ, nhưng chỉ luyện chế lục phẩm đan dược đã dẫn đến thiên địa dị tượng, nếu là thất phẩm đan dược, có lẽ lão Thiên sẽ trực tiếp mang sấm sét đánh chết người cùng đan dược chăng?

Còn nữa, cho dù đánh không chết, đưa tới một ít cường giả động tâm, không phải sẽ càng xui xẻo sao?

Hiện giờ Đấu Khí Đại Lục, Luyện Dược Tông Sư có thể luyện chế thất phẩm đính phong đan dược, hầu như là lông phượng và sừng lân, có thể hiện tại ngay cả Dược Lão luyện chế đều cũng có chút miễn cưỡng, trừ phi hắn khôi phục thực lực đỉnh...

Mà lấy thực lực Tiêu Viêm hiện giờ, lại nắm Vẫn Lạc Tâm Viêm trong tay, tỷ lệ luyện chế thành công

"Phệ Sinh Đan"

này sợ rằng cũng không vượt quá nhất thành, nếu mang phương thuốc này đưa cho đan dược luyện dược sư có khả năng luyện chế đan dược loại này, không thể nghi ngờ gì là một quyết định rất ngu xuẩn, bởi vậy, nhờ " Phệ Sinh Đan

" làm ra hơn mười đấu vương cường giả, quả thực chính là chuyện tình không có khả năng.

Nghe được Tiêu Viêm nói, Tiêu Lệ cũng có chút thất vọng từ trong ảo tưởng phục hồi lại tinh thần, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "

Thứ này ngươi lấy đi, ta không phải luyện dược sư, giữ lại cũng không dùng được gì.

"

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, cũng không cự tuyệt. Loại khoai lang phỏng tay này đặt ở trong tay Tiêu Lệ cũng đích xác không thích hợp, bấm tay nhẹ nhàng thu quyển trục, một lát sau, sắc mặt hắn trịnh trọng nói: "

Về

"Phệ Sinh Đan"

cùng chuyện này, không được nhắc tới cho bất luận kẻ nào, không thì, một khi tiết lộ, phiền phức không nhỏ.

"

"

Yên tâm đi, ta cũng không phải người lỗ mãng, hai năm thời gian này, mấy thứ này trừ ngươi ra, bên ngoài bất luận ai cái gì cũng không biết.

" Tiêu Lệ cười nói, chỉ vào bình ngọc trên bàn nói: "

Thuận tiện đem một quả

"Phệ Sinh Đan"

cuối cùng này cũng đem đi đi, cái này đối với ta đã không có gì dùng.

"

Tiêu Viêm hơi chần chờ, cũng lấy đi, trầm ngâm nói: "

Ta sẽ tìm thời gian nghiên cứu một chút

"Phệ Sinh Đan"

này cùng với phương thuốc, tranh thủ trong thời gian một năm tìm kiếm phương pháp phá giải, giúp ngươi đem vật kia giải trừ

"

Đối với điều này, Tiêu Lệ trái lại cũng không quan tâm, chỉ cười nói: "

Chỉ cần ngươi sống, tất cả đều tốt, có ta hay không có ta đều không có gì trở ngại.

"

Đối với lời này của Tiêu Lệ, Tiêu Viêm lại quăng cho hắn một cái ánh mắt bất mãn, đứng dậy nói: "

Ta hiện tại trước sẽ trở lại Già Nam Học Viện, hai ngày sau, sẽ cùng Hàn Phong kết thúc tất cả.

"

"

Hàn Phong?

" Nghe được tên mà tại Hắc Giác Vực hầu như không người nào lại không biết, đôi lông mày Tiêu Lệ nhất thời nhíu chặt, nói: "

Ngươi muốn đi tìm hắn? Tên kia chính là một tên cường giả hàng thật giá thật Đấu Hoàng đỉnh phong, lại có dị hỏa tương trợ, coi như gặp phải cường giả đấu tông tầm thường cũng có lực đánh một trận, ngươi đi tìm hắn, có hay không quá mạo hiểm? Hơn nữa cường giả

"Hắc Minh"

đông như mây. Ngươi...

"

"

Ha hả, không cần lo lắng, cường giả Hắc Minh nhiều, cường giả Già Nam Học Viện cũng không ít, lần này cùng nhau hành động, cũng không phải một mình ta.

" Tiêu Viêm cười khoát tay áo, nói: "

Hơn nữa Hàn Phong có dị hỏa, ta cũng có, nhưng lại so với hắn cường hơn.

"

"

Đẳng cấp chân thực của ngươi hiện giờ là?

" Tiêu Lệ cẩn thận quan sát Tiêu Viêm một chút, đột nhiên hỏi.

"

Hẳn là ở đấu vương đỉnh, cự li đột phá tới Đấu Hoàng hẳn là không xa.

" Tiêu Viêm cười cười, vì làm cho Tiêu Lệ yên tâm, hắn thật ra khuyếch đại một ít, hiện giờ hắn tuy rằng đã tới đấu vương đỉnh, nhưng lại còn chưa triệt để nắm vững đẳng cấp lực lượng này, nếu không phải có tình huống đặc thù mà nói, muốn lần thứ hai tấn chức tới Đấu Hoàng, hẳn là cần một đoạn thời gian.

"

Rõ ràng chênh lệch một cái cấp bậc...

" Tiêu Lệ nhíu nhíu mày, muốn nói cái gì, chợt nhìn thấy khuôn mặt Tiêu Viêm mỉm cười, nhớ tới chuyện Phạm Lao chết ở trong tay hắn, lúc này mới chậm rãi gật đầu, nói: "

Vậy ngươi cẩn thận một chút, mặt khác, lần này nhất định phải mang theo ta, thực lực ta hiện giờ, hẳn là không đến mức trở thành trói buộc của ngươi.

"

"

Ha hả, cho ngươi lưu lại tại Hắc Giác Vực, ta cũng hơi lo lắng, nhị ca trước tiên chỉnh đốn thuộc hạ một chút đi sao, ta mang bọn ngươi đi học viện ở hai ngày." Tiêu Viêm cười gật đầu, cầm trong tay

"Phệ Sinh Đan"

cùng phương thuốc toàn bộ thu vào trong nạp giới, sau đó xoay người hướng về bên ngoài phòng khách bước đi.

………

Tiêu Lệ làm việc từ trước đến nay đều như sấm rền gió cuốn, bởi vậy không đến một tiếng đồng hồ, đó mang nhân viên triệt để chỉnh đốn, đã trải qua phiên đại chiến kia, mặc dù những người này có thương vong, bất quá còn lại gần tới một trăm người, quy mô này đặt trong Hắc Giác Vực, tuy rằng so ra kém hơn huyết tông có thế lực to lớn, nhưng cũng coi như là một cổ lực lượng không kém.

Mang tất cả chỉnh đốn tốt lúc sau, Tiêu Viêm không có gì trì hoãn, hơn mười đầu Sư Thứu lần lượt mang người, sau đó vỗ cánh bay cao, mang theo rất nhiều người, lần thứ hai hướng về Già Nam Học Viện bay vút đi.

………

Tại thời điểm đại bộ phận đến Già Nam Học Viện, bởi vì một ít duyên cớ, Tiêu Viêm làm cho Tiêu Lệ đưa toàn bộ thuộc hạ của hắn dàn xếp ở ngoài Già Nam Học Viện, chỉ mang theo một ít người của Bàn Môn tham dự trận đại chiến, mang tin tức huyết tông tông chủ Phạm Lao bị Tiêu Viêm đánh chết khuếch tán ra ngoài, lúc đó toàn bộ nội viện đều thoáng có chút kích động, Đấu Hoàng cường giả, đối với bọn họ mà nói, như một cường giả đứng trên đỉnh cao của đại lục, lại chết trong tay Tiêu Viêm, ngay cả thi cốt cũng không còn.

Đương nhiên, Tiêu Viêm tự nhiên không có quan tâm hắn ở bên trong học viện gây chấn động bao nhiêu, lúc trở lại nội viện, liền đi vào gặp đại trưởng lão Tô Thiên, người đối với chuyện hắn đánh chết Phạm Lao cũng cảm thấy kinh dị, bất quá không kinh ngạc quá mức, hắn cũng rõ ràng, Tiêu Viêm nắm trong tay hai loại dị hỏa, sức chiến đấu đáng sợ ra sao.

Đối với chuyện Tiêu Viêm mang Tiêu Lệ tiến và nội viện, tuy rằng cực kỳ không phù hợp quy củ, bất quá Tô Thiên cũng cho phép, dù sao trước thực lực và thân phận như vậy, đã không phải là học viên tầm thường có thể so sánh, Tiêu Viêm có hai loại dị hỏa, coi như là hắn, cũng không dám khinh thường.

Bởi vậy, sau lúc căn dặn một tiếng, Tô Thiên để cho Tiêu Viêm rời đi, trước lúc rời đi, còn nhắc nhở một chút về hành động lớn của hai ngày sau.

Mà đối với cuộc hành động lớn lớn kia, cho dù là Tiêu Viêm,trong lòng cũng tràn ngập chờ mong.

Trong lúc chờ đợi, thời gian hai ngày lướt nhanh qua, ngày thứ hai lúc mặt trời vừa mọc, một ít học viên nhận thấy được bầu không khí nội viện có chút không thích hợp, mà khi bọn họ thấy một loạt nhân ảnh từ bốn phương tám hướng trong nội viện bay lên trời, lúc sau mới minh bạch, nội viện lại có đại sự.

Loại tràng diện này, trong hai năm hoc viên gặp qua không ít, mỗi một lần nội viện cường giả xuất động, tất nhiên là đi tìm cường giả Hắc Giác Vực gây chiến, bất quá có người nhạy cảm có thể phát hiện, lúc này tựa hồ quy mô, so với dĩ vãng còn lớn hơn nhiều!

Ngay lúc vô số học viên cực kỳ hâm mộ nhìn cường giả nội viện hiện hai cánh bằng đấu khí đứng trên bầu trời, đột nhiên một tiếng huýt gió từ nơi nào đó trong nội viện vang lên, một đôi cánh hoa lệ màu lục sắc mang theo một bóng đen bay vút lên bầu trời, cuối cùng hiện ra thân ảnh.

Vô số đạo ánh mắt dời đi theo tiếng huýt gió, khi bọn hắn nhìn thấy thân ảnh hắc bào thanh niên hiện lên lúc sau, nhãn thần nhất thời trở nên cuồng nhiệt lên

Trong mấy năm nay, Tiêu Viêm lần đầu tiên lấy thân phận học viên tham dự đại chiến loại này, mà trong mắt các học viên, là một loại vinh quang cực kỳ hiển hách!

Bởi vì loại tư cách này, đó là tượng trưng cho Tiêu Viêm đã được nội viện cao tầng tán thành, trở thành cường giả đích thực!

Trên bầu trời, Tiêu Viêm vẫn chưa để ý từng đạo cuồng nhiệt ánh mắt phía dưới, tầm mắt chuyển hướng phía chân trời Bắc, khóe miệng lại chậm rãi di động hiện lên tràn ngập lãnh ý.

Lần này, liền do ta thay lão sư thanh lý môn hộ đi!"