Chương 622: Thời Khắc Sinh Tử

Bầu trời phiá trên mênh mông. Mơ hồ có mười mấy điểm đen thật nhỏ xuất hiện, một lát sau, điểm đen lớn lên từ từ, cuối cùng hóa thành hơn mười con Sư Thứu gào thét mà qua.

Tại trên con Sư Thứu dẫn đầu, con ngươi Tiêu Viêm híp lại nhìn về chân trời xa xôi phía dưới, nghiêng đầu hướng về Ngô Hạo bên cạnh hỏi:

"Chúng ta hiện tại đã tiến nhập vào khu vực của Hắc Giáp chưa?"

Ngô Hạo gật đầu, từ nạp giới lấy ra một quyển địa đồ, chậm rãi mở ra, lấy tay chỉ vào miền đất nào đó, nói:

"Theo như tin tình báo, "

Hắc Minh

" thế lực đối diện với nơi này, nói vậy nhị ca ngươi Tiêu Lệ cũng có thể ở chỗ này, dựa theo tốc độ của chúng ta, sáng sớm ngày mai là có thể đến."

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, mang tâm tư có chút cấp thiết lắng lại, ngồi xếp bằng trên lưng Sư Thứu rộng mở, nhắm mắt dưỡng thần.

Bởi vì có Sư Thứu cực kì am hiểu phi hành đường xa thay cho đi bộ, bởi vậy bọn người Tiêu Viêm cũng miễn được nỗi mệt nhọc tàu xe phiền phức đến từ Hắc Giáp Vực, bởi vậy gần thời gian một đêm, liền từ từ tiếp cận mục đích. Mà nếu đổi lại đi đường bộ, cho dù thuận lợi ven đường, không có bốn năm ngày thời gian, quyết không có khả năng đến nơi này.

Đứng ở đỉnh đầu Sư Thứu, ánh mắt Tiêu Viêm ngắm sương mù dày đặc nhàn nhạt bao phủ ở dãy núi xa xa, càng thêm tiếp cận, sự bất an trong lòng càng thêm đậm, có chút đứng ngồi không yên, vài phần chung sau, rốt cục không nhịn được tâm tình trong lòng, quay đầu hướng về bọn người Lâm Diễm Ngô Hạo nói:

"Ta đi trước, các ngươi mau chóng đuổi theo tới."

Nghe được Tiêu Viêm nói thế, bọn người Ngô Hạo ngẩn ra, nhưng thật ra vẫn chưa khuyên can, lấy thực lực hắn hiện giờ, chỉ sợ trong Hắc Giáp Vực, cũng không có vài người có thể gây hại cho hắn, hơn nữa Tiêu Viêm cũng không phải là một mao đầu tiểu tử mới ra đời, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu hay là những cái khác, đều là xuất sắc, bởi vậy bọn người Ngô Hạo đối với hắn thật ra không có lo lắng bao nhiêu, chỉ là do tập quán dặn nên cẩn thận.

Hướng về bọn người Ngô Hạo gật đầu cười, vai Tiêu Viêm run lên, song dực hỏa diễm hoa lệ, tự phía sau thân mình hiện ra, có thể do đấu khí trong cơ thể là dị hỏa dung hợp chuyển hóa thành màu bích lục, cho nên ngay cả vốn là song dực thanh sắc hỏa diễm, đều là chuyển qua màu bích lục. Nhìn giống như là Phỉ Thúy, cực kì huyễn lệ làm cho người cực kì hăm mộ, này từ thời điểm Tiêu Viêm song dực xuất hiện, trên khuôn mặt mọi người phía sau Sư Thứu xuất hiện vẻ ước ao, có thể nhìn ra.

Bích hỏa song dực nhẹ nhàng rung lên, Tiêu Viêm trực tiếp từ lưng Sư Thứu nhảy xuống, song dực chớp động vài lần, thân hình hóa thành một đạo bóng đen, nhanh chóng tiêu thất trong phạm vi nhìn thấy của mọi người.

"Ha hả, xem ra tốc độ của chúng ta cũng phải nhanh hơn a, nếu không chờ tới thời điểm tới đó, chuyện gì cũng đều bị hắn giải quyết."

Nhìn thân ảnh Tiêu Viêm cấp tốc tiêu thất, Ngô Hạo cười cười, bàn tay vung lên, hơn mười đầu Sư Thứu thú đều chỉnh tề gầm nhẹ, thân hình thật lớn thuận gió thiểm lược ra.

Nơi này là một chỗ địa hình có chút phức tạp dãy núi giải đất, chung quanh đại thụ rậm rạp giống như cột chống trời xuyên thẳng mây xanh, cũng khiến ánh dương quang khó có thể chiếu vào, dẫn đến trong dãy núi, tia sáng có chút âm u.

Tại nơi thâm sơn nào đó. Một hàng rào rộng rãi đứng vững dưới sự che lấp của đại thụ xanh tươi, giống như đại thụ che giấu, có thể thấy nơi này có chút bí ẩn, nếu không cố tình tỉ mỉ tìm kiếm, thì khó có thể phát hiện.

Toàn bộ hàng rào có chút an tĩnh, bất quá nhân ảnh lui tới lại là không ít, những hắc ảnh đặt chân không tiếng động, vội vã thiểm lược trên đường mà qua, toàn bộ hàng rào đầy rẫy một bầu không khí khẩn trương, nhưng lại không chút nào phát hiện hoảng loạn.

Tại trên đài cao chỗ trung tâm hàng rào, một nhân ảnh mang hắc bào đứng sừng sững cao ngất, từ thân thể lại phát tán ra khí tức máu tanh nồng nặc cho dù là cách thật xa, đều có thể ngửi thấy rõ ràng, bất quá đối với một trăm hắc ảnh nhân dưới đài cao lại là giống như không ngửi thấy,, an tĩnh chỉnh tề đứng thẳng toàn bộ ở giữa sân, ngoại trừ tiếng gió nhẹ thổi qua hắc y phát tạo âm hưởng ào ào ngoài ra, chỉ có tiếng bước chân rất nhỏ.

Bầu không khí an tĩnh, đột nhiên có một đạo bóng đen từ xa xa bay tới, cuối cùng xuất hiện dưới đài cao, quỳ một gối xuống, thanh âm trầm thấp báo cáo nói:

"Thủ lĩnh, căn cứ theo điều tra, chỗ trạm gác ngầm của chúng ta tại trong rừng rậm bảy tám chỗ, đều đã bị người âm thầm nhổ, từ xem xét một ít vết tích xuất hiện trong rừng rậm, tung tích chúng ta tựa hồ đã bị phát hiện, nơi này hiện giờ. Đã không hề an toàn."

"Hắc Minh rốt cục động thủ đối với chúng ta sao."

Trên đài cao, thanh âm đạm mạc của hắc bào nhân, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh nắng soi sáng trừ khuôn mặt mang niên kỉ còn trẻ thẩm thấu tử khí, nhìn dáng dấp, đó là nhị ca Tiêu Viêm, Tiêu Lệ!

"Lần này người bao vây tiễu trừ chúng ta, có bao nhiêu?"

Tuy rằng nghe được tin tức khiến kẻ khác bất an, trên khuôn mặt Tiêu Lệ vẫn như cũ không có chút động dung, con mắt không hề có tình cảm quét nhìn các hắc ảnh nhân phía dưới, nhàn nhạt nói.

"Chí ít không dưới hai trăm người, mỗi người thực lực đều là không kém, hơn nữa trong đó phối hợp cũng có chút ăn ý."

Hắc ảnh nhân không chút do dự hồi báo nói.

"Đầu lĩnh chính là ai?"

"Vẫn chưa từng gặp qua, bất quá tham gia bao vây tiễu trừ thế lực phát hiện người của huyết tông, kết quả xấu nhất hẳn đầu lĩnh là huyết tông tông chủ Phạm Lao."

"Phạm Lao sao..."

Tiêu Lệ ánh mắt mông lung,một lát sau, khóe miệng Tiêu Lệ nhe răng cười gằn ác độc, tựa hồ tam đệ cùng cái lão bất tử này có ân oán không nhỏ đây sao? Trước đây tham gia tập kích nội viện cường giả, người này cũng đứng đầu trong danh sách.

"Dù sao thời gian cũng không nhiều, như vậy hôm nay, liền liều mạng này. Làm cho hắn chôn cùng tam đệ ta đi thôi."

Tiêu Lệ nở một nụ cười âm trầm, chợt huy nhẹ bàn tay, thanh âm đạm mạc vang vọng toàn trường:

"Thư sát đội, ẩn núp tiến nhập sâm lâm, vừa chiến vừa lùi, tận khả năng tiêu hao sức chiến đấu bọn họ, nhớ kỹ, cho dù chết, cũng phải kéo theo một cái đệm lưng, bằng không, cái chết kia. Cũng không đáng!"

"Vâng!"

Dưới đài gần một nửa người, bỗng nhiên cùng đáp ứng lên, chợt thân hình chớp động, một bóng như chớp xuyên qua rừng cây, cuối cùng nhảy ra hàng rào, tiêu thất trong sâm lâm mênh mông, đối với kết cục tựa hồ là phải chết, bọn họ không có nửa câu nói nghi vấn, bởi vì có thể tiến nhập vào trong thư sát đội, đối với ngôn ngữ của Tiêu Lệ có người nghi ngờ, sớm đã thành bị triệt để thanh trừ, có thể lưu lại, hầu như toàn bộ đều mang tâm thậm chí linh hồn đều giao cho Tiêu Lệ.

"Những người khác phòng ngự hàng rào, toàn lực đề phòng!"

"Vâng!"

Những người còn dư cũng chỉnh tề đáp, cuối cùng thân hình thiểm lược, thoáng tiến vào góc âm u khắp nơi trong hang rào, trong tay phải trang bị chủy thủ đen kịt sắc bén, chậm rãi tỏa ra hàn mang.

Ánh mắt lạnh lung nhìn hắc ảnh tiêu thất, Tiêu Lệ chậm rãi nhắm mắt lại, tử khí nhàn nhạt lượn lờ quanh thân, giống như tử thần.

"Tam đệ, chờ nhị ca kéo người chịu tội thay xuống dưới!"

Sâm lâm xanh tươi, tại thời điểm sáng sớm, lại bỗng nhiên bộc phát ra vô số tiếng kêu thê lương thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn trong núi non, khiến toàn thân rùng mình ớn lạnh. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Trong sâm lâm âm u, vô số nhân ảnh đầy sát khí thiểm lược tiến vào, vừa hướng về mục tiêu mà bước đi rất nhanh, trong bóng râm rừng rậm, từng đạo bóng đen, mang theo đao mang sắc bén chợt hiện, mang theo vết cắt kim loại rất nhỏ trên thân thể cùng tiên huyết vung vẩy ra.

Tuy rằng thình lình xảy ra ám sát khiến chi bộ đội tổn thất không nhỏ, bất quá những người này này rõ ràng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bởi vậy nội trong thời gian ngắn, bằng vào ưu thế nhân số, ổn định được tình thế. Sau đó, song phương giao phong vô cùng thê thảm thảm liệt.

Trong sơn trại, hai mắt Tiêu Lệ nhắm chặt, bỗng nhiên mở ra, nhìn hơn mười đạo hắc ảnh tự mình bay trở ra từ rừng rậm, những hắc ảnh này thiểm lại rất nhanh trở lại trong trại, cuối cùng đều dưới đài cao, quỳ một gối xuống.

"Đầu lĩnh, thư sát đội thương vong quá nửa, nhưng đối phương tử thương cũng nhiều hơn chúng ta gấp bội, bất quá đội ngũ lần này đến đây bao vây tiễu trừ, toàn bộ đều là tinh anh của mấy thế lực lớn, lại có ba gã đấu vương cùng một gã Đấu Hoàng hiệp trợ! Chúng ta ám sát, vẫn chưa tạo hiệu quả quá lớn."

Thanh âm âm trầm, từ một gã hắc ảnh trong miệng phía dưới truyền ra.

Khuôn mặt Tiêu Lệ vẫn đạm mạc như cũ, gần như chỉ là khẽ gật đầu.

"Dựa theo thế tiến công bọn họ, tối đa mười phần chung,sẽ đến ngoài trại!"

"Phân tán đi, chuẩn bị cùng phạm nhân đến liều mạng đánh một trận."

Cằm Tiêu Lệ cằm hơi giương lên, nhàn nhạt nói.

Tuy rằng tới cùng Tiêu Lệ vẫn chưa nói lời rút lui, bất quá những hắc ảnh này giống như đầu gỗ lại không ai nói một lời, toàn bộ đều chấp hành hoàn toàn dựa theo mệnh lệnh của hắn.

Nhìn nhân ảnh phân tán ra, ánh mắt Tiêu Lệ khẽ nâng, nhìn chỗ sâm lâm xa xôi, khuôn mặt dâng lên vẻ điên cuồng dữ tợn.

Cục diện chân thực, so với vị hắc ảnh nhân đưa tin còn muốn không ổn, ngay năm phút đồng hồ qua đi không lâu sau, trong rừng rậm, liền có thêm những thân ảnh xuất hiện, cuối cùng liên tiếp thiểm lược ra không ngừng, ngắn ngủi thời gian vài phần chung, toàn bộ sơn trại đã bị vây chật như nêm cối.

"Ngươi là tên quái nào?ngay cả tên cũng không có, làthủ lĩnh tổ chức sao?"

Giữa không trung sơn trại, một đạo âm thanh cười nhạt đột nhiên vang lên, Tiêu Lệ ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời, bốn đạo thân ảnh treo trên bầu trời mà đứng, khí thế khổng lồ, mang toàn bộ hàng rào đều bao phủ trong đó, mà một người đứng phía trước, năm đó thiếu chút nữa chết ở trong tay Tiêu Viêm, huyết tông tông chủ, Phạm Lao!

Ánh mắt Tiêu Lệ lành lạnh nhìn Phạm Lao trên bầu trời, lại chưa trả lời, một cây trường thương đen kịt thoáng hiện ra, mang theo ngân sắc đấu khí hùng hồn, âm hưởng vang như tiếng sấm động, đều đặn từ từ tiến vào.

Nhàn nhạt nhìn Tiêu Lệ chuẩn bị thề sống chết chống lại, khóe miệng Phạm Lao hiện lên vẻ khinh thường, bàn tay vung lên:

"Giết hắn!"

Nghe được Phạm Lao mệnh lệnh, ba gã đấu vương cường giả phía sau hung quang giả trong mắt nhất thời hiện lên, quát khẽ một tiếng, ba đạo thân ảnh xen lẫn khí thế hùng hồn, giống như vẫn thạch, từ bầu trời bạo lược xuống, dưới ba gã đấu vương cường giả liên thủ, ngay cả không khí đều phát ra âm hưởng ô ô.

Sắc mặt dữ tợn nhìn ba đạo thân ảnh bạo lược mà đến, bàn tay Tiêu Lệ cầm trường thương nhất thời nắm chặt lại, một gã đấu vương hắn không có chút kiêng kỵ nào, hai gã đấu vương có thể sẽ rơi vào quần đấu, ba gã mà nói, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp rơi vào hạ phong.

Bất quá, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không có chút lùi bước, thời gian còn thừa vốn không dài, ngay cả mệnh hắn cũng không lo lắng, còn có gì sợ?

"Chết đi!"

Trong miệng ba gã đấu vương cường giả chợt quát ra chói tai, rõ ràng ba người phối hợp có chút ăn ý, hơn nữa cũng đều là loại người có thủ đoạn độc ác, bởi vậy vừa ra tay, liền liên thủ ra đòn nghiêm trọng, ba đạo đấu khí cường hãn xẹt qua bầu trời, cuối cùng quấn vào nhau, giống một cái tam giác trùy điên cuồng xoay tròn, hướng về Tiêu Lệ bạo bắn!

"Chỉ là đấu vương, cũng dám đắc tội "

Hắc Minh

", không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn ba đạo công kích hùng hồn hướng về Tiêu Lệ có vẻ nhỏ bé phía dưới, khóe miệng Phạm Lao hiện lên vẻ âm lãnh nói.

Ánh mắt dữ tợn nhìn hung hãn công kích bạo lược mà đến, trường thương Tiêu Lệ run lên, ngân sắc quang mang đại chấn, tại mũi thương nổi lên tiếng sấm, trong nháy mắt một đạo điện xà đấu khí ngân sắc, bỗng nhiên bạo bắn ra, cuối cùng cùng ba đạo công kích mãnh liệt oanh kích vào một chỗ.

"Thình thịch!"

Tiếng nổ lớn vang lên giữa không trung, năng lượng ba động hung hãn khuếch tán giữa không trung, tại cổ kình phong khuếch tán, Tiêu Lệ cùng ba gã đấu vương cường giả, đều là bị chấn lui lại mấy bước, bất quá hiển nhiên, Tiêu Lệ bị tổn thất nhiều hơn, nghe yết hầu truyền ra âm thanh trầm thấp, tựa hồ tại chính diện đối chọi bị thương nhẹ.

Trên bầu trời, nhìn bị ba gã đấu vương cường giả công kích vẫn còn đứng vững, đồng thời Tiêu Lệ thương tổn không quá mức rõ ràng, sắc mặt Phạm Lao nhất thời âm trầm rất nhiều, ánh mắt âm độc nhìn Tiêu Lệ lui vài chục bước, thân hình đột nhiên run lên, chợt tiêu thất.

Trên mặt đất, Tiêu Lệ vừa ổn định thân hình còn không kịp hồi khí, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chợt song chưởng theo quán tính hướng về phía trước người hung hăng đánh ra.

Ngay trong chốc lát bàn tay Tiêu Lệ đánh ra, thân ảnh Phạm Lao quỷ dị hiện lên, một tiếng cười âm hiểm, song chưởng nhăn nheo cùng bàn tay tráng kiện Tiêu Lệ rắn chắc va chạm, nhất thời, kình khí kinh khủng bạo dũng mãnh ra!

"Phốc xuy!"

Tiêu Lệ tuy rằng mạnh mẽ, có thể cùng bực này Đấu Hoàng cường giả Phạm Lao, nhưng lại vẫn như cũ có sự chênh lệch cực lớn, như vậy ngạnh tiếp, tự nhiên tối có hại đối với hắn, bởi vậy, lập tức phun ra một ngụm tiên huyết, hai chân chấm mặt đất cấp tốc lui lại, cuối cùng đánh vào phía trên một khối đá sau lưng, kình lực còn dư khiến cho tảng đá to phía sau hiện lên vô số vết nứt, mắt thấy gần nứt toác ra.

Ánh mắt âm trầm nhìn Tiêu Lệ hộc máu thụ thương, Phạm Lao cười lạnh một tiếng, lại là không để cho hắn thời gian khôi phục chút nào, bàn tay nắm chặt, nhất thời đem huyết mâu ngưng tụ ra, cánh tay chợt run lên, huyết mâu xen lẫn hôi khí tanh hôi, giống như thiểm điện hướng về cơ thể Tiêu Lệ đang trì trệ.

"Dám giết người huyết tông ta, hôm nay trước liền chặt ngươi tứ chi, nuôi dưỡng thành huyết nô!"

Bởi trong cơ thể xuất hiện đấu khí có chút trệ tắc, khiến lúc này Tiêu Lệ chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn huyết mâu hướng về chính mình bạo bắn mà đến, không có chút năng lực né tránh.

"Tam đệ, nhị ca vô năng, ngay cả một cái đệm lưng cũng không có thể thay ngươi kéo xuống."

Nhìn trong mắt huyết mâu cấp tốc phóng lớn, khóe miệng Tiêu Lệ chậm rãi hiện lên vẻ cay đắng, lặng yên nhắm lại đôi mắt, trong lòng thở dài nói:

"Thật là trời muốn diệt Tiêu Gia ta a…"

"Xuy!"

Ngay lúc huyết mâu gần đánh trúng Tiêu Lệ, đột nhiên có tiếng sấm rất nhỏ vang vọng tại bầu trời, khuôn mặt Phạm Lao bỗng nhiên biến sắc một đạo lục sắc tường lửa đột ngột hiện lên trước mặt Tiêu Lệ, mà huyết mâu kia, vừa tiếp xúc với tường lửa, giống như tuyết băng gặp dầu nóng, cấp tốc tan biến, đồng thời còn phát ra một hồi âm hưởng

"xuy xuy"

.

"Là ai? Ta "

Hắc Minh

" hành sự, thỉnh không nên xen vào việc của người khác!"

Sắc mặt âm trầm nhìn bích lục hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, Phạm Lao ngẩng đầu lớn tiếng quát dẹp đường.

"Ha hả, Phạm tông chủ, hai năm không thấy, thật là càng ngày càng uy phong a, năm đó cho ngươi may mắn chạy thoát,, không biết ngày hôm nay, ngươi còn có thể có vận may như vậy sao?"

Tiếng cười nhàn nhạt chậm rãi vang lên phía chân trời, chợt một đạo hắc bào nhân ảnh, trong từng đạo ánh mắt kinh hãi, quỷ dị hiện trên bầu trời.