Chương 626: Đại Khai Sát Giới

Lãnh đạm nhìn tro tàn theo gió bay đi, Tiêu Viêm nhẹ vỗ vỗ tay, trong lòng lại là không có nửa điểm ba động, hắn hiểu, từ hai năm trước,đối với Phạm Lao này đã ôm ý định phải giết chết, lấy tính tình hắn, kiêng kị nhất đó là để địch nhân ôm tâm địa oán độc với mình bực này sống sót trên đời, năm đó Phạm Lao may mắn trốn thoát, nhưng lần này lại là không còn loại vận may đó nữa.

"Tiếp theo, liền đến Hàn Phong a"

, bích lục hoả diễm song dực phía sau chậm rãi chấn động, Tiêu Viêm ánh mắt chuyển hướng chân trời phía Bắc, bên đó, là

"Hắc Minh"

địa bàn, mà vị

"sư huynh"

kia chính là ở nơi này làm mưa làm gió nhàn nhã mưu đồ bá chủ lãnh thổ.

"Này hai năm qua ngươi hưởng thụ thoải mái, bất quá sẽ chấm dứt nhanh thôi."

Nghĩ chính mình hai năm trước lúc trên mặt đất để cái loại người này dằn vặt thống khổ, Tiêu Viêm khuôn mặt cũng vậy từ từ nhếch lên, bộ dáng tươi cười âm trầm.

Bích lục hoả diễm hoa lệ phía sau hơi chấn động, Tiêu Viêm thân hình hướng mặt đất cấp tốc hạ xuống, chỉ một lát sau, liền nghe được trong sơn trại vang vọng lên tiếng chém giết kinh thiên.

Thân hình đứng giữa không trung, Tiêu Viêm từ trên cao nhìn xuống bao quát toàn bộ mặt đất, lúc này khắp sơn trại đều là đang tiến hành chiến đấu cực kỳ kịch liệt, mà địa phương kịch liệt nhất, tự nhiên là khu vực trung tâm sơn trại nơi hai vòng chiến, nơi đó nhân vật chính chính là Lâm Diễm Tử Nghiên đối chiến với hai gã

"Hắc Minh"

đấu vương cường giả.

Tiêu Viêm tầm mắt chỉ dừng tại chỗ hai người chiến đấu chốc lát, rồi mới yên tâm ly khai khỏi hai vòng chiến, Lâm Diễm tuy rằng gần như chỉ có thể cùng một gã đấu vương cường giả khác bình thủ, thế nhưng Tử Nghiên, cục diện lại là hầu như nghiên về một phía, này tiểu cô nương tuy rằng nhìn rất khả ái, bất quá nắm tay nhỏ bé kia tại thời điểm huy động lại ẩn tàng lực lượng đáng sợ, coi như là đấu vương cường giả cũng không dám tuỳ tiện coi khinh, kia bị nắm tay đó đánh trúng, cho dù không đương trường gãy tay gãy chân, thì bị tổn thương gân cốt sợ là khó tránh khỏi, bởi vậy, tên đấu vương cường giả đang đối chiến kia, cũng chỉ có thể tránh né liên tục công kích của Tử Nghiên, hầu như hoàn toàn bị vây xuống hạ phong, nhìn cục diện này, sợ rằng cũng không giữ được bao lâu, liền sẽ thua triệt để trong tay Tử Nghiên. Chỉ cần chờ tên đấu vương cường giả kia thất bại, Tử Nghiên đó là có thể phân ly tới trợ giúp Lâm Diễm một tay, bởi vậy, chiến trường bên này, hầu như kết cục đã định, cũng không cần Tiêu Viêm phải lo lắng.

Tầm mắt chuyển dời đến chiến trường ngoại vi sơn trại nơi biển người tấp nập kịch liệt, Tiêu Viêm lại là hơi nhíu mày, lúc này đây, Hắc Minh nhân mã không chỉ có nhân số chiếm phần nhiều, hơn nữa tựa hồ thân thủ mỗi người cũng không kém, cho dù lúc này thuộc hạ của Tiêu Lệ có thực lực, vậy mà cũng khó có thể chiếm được thượng phong, đã vậy sau vài lần công kích của đối phương nhân số đông đảo, có không ít đã tử thương, tuy rằng Tiêu Lệ ỷ vào thực lực đấu vương cường giả ở trong đó hoàng hành không có trở ngại, nhưng Hắc Minh nhân mã cuồn cuộn không ngừng cũng khiến hắn lâm vào vây khốn.

"Người của Bàn Môn…dĩ nhiên cũng đều tới"

ánh mắt đang di chuyển trong sơn trại đột nhiên dừng lại ở một nhóm hắc y nhân, nhìn khuôn mặt thanh niên này, chính là theo Tiêu Viêm từ tinh anh nội viện Bàn Môn đi ra. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Nhìn cục diện trong sân, tựa hồ chính là bởi vì người

"Bàn Môn"

đến, mới có thể nguyên bản từ định tháo chạy liền ổn định thành trận tuyến, bất quá ngay cả như vậy, song phương cũng lâm vào giằng co căng thẳng.

Đám đông xung phong liều chết tựu như xay thịt giống nhau, song phương không ngừng có nhân mã thương vong, tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, hội tụ cùng một chỗ, âm vang đến tận tầng mây, thậm chí ngoài dãy núi, đều là có thể mơ hồ nghe thấy.

"Này chính mình cũng nên kết thúc xung đột vô nghĩa này thôi."

Chau mày, Tiêu Viêm thân hình chợt loé, liền là bạo lướt tới ngoại vi sơn trại, trầm giọng quát dẹp đường:

"Phạm Lao đã chết, các ngươi còn dám lưu lại đây?"

Tiếng quát như sấm rền, tại phía chân trời vang vọng không ngớt, thậm chí kháp dãy núi đều là quanh quẩn dư âm.

Tại tiếng quát chói tai của Tiêu Viêm, kia chiến trường kịch liệt không gì sánh được rốt cục cũng từ từ an tĩnh xuống, từng đạo ánh mắt chuyển hướng bầu trời, đồng minh trong sơn trại vẻ mặt kinh hỉ,

"Hắc Minh"

nhân mã bên ngoài, lại là vẻ mặt kinh hoảng, Phạm Lao với tư cách là một trong những người mạnh nhất, hắn tử vong, đả kích đối với sĩ khí những người này có thể nói là không nhỏ.

"Mọi người đừng tin hắn, tông chủ chính là đấu hoàng cường giả, sao có thể chết tại đây, trong tay tiểu tử thối còn hôi sữa này!"

Ngay tại thời điểm Hắc Minh nhân mã có chút hoảng sợ, đột nhiên có tiếng hét lớn vang lên, chợt rất nhiều âm thanh phụ hoạ theo, nghe xưng hô bọn hắn đối với Phạm Lao, tựa hồ đều là người của Huyết Tông.

Nghe được người Huyết Tông này lớn tiếng quát trách,

"Hắc Minh"

nhân mã cũng vậy từ từ an tĩnh, chợt ánh mắt lần thứ hai hung ác âm độc dời về phía trong vòng sơn trại, vũ khí sắc bén trong tay giơ lên, dĩ nhiên là lầm bầm nóng lòng muốn chiến đấu

Nhìn phản ứng

"Hắc Minh"

nhân mã, Tiêu Viêm sắc mặt hơi trầm xuống, song dực phía sau ba động, thời điểm xuất hiện lần thứ hai, thình lình đã là trên một cọc gỗ tại ngoại vi sơn trại, bàn tay vừa lật, vô hình hoả diễm lượn lờ dựng lên, không mang theo chút thanh âm tình cảm nào, chậm rại quanh quẩn tại khu vực này.

"Không muốn mất mạng, vậy mau cút đi, chạy về nói cho Hàn Phong, mạng Phạm Lao, Tiêu Viêm ta đã thu, kế tiếp, chính là đến phiên hắn!"

"Tiêu Viêm?"

"Hắn chính là tên năm đó đánh bại dược hoàng Hàn Phong - Tiêu Viêm?"

Nghe được Tiêu Viêm tự báo tên, kia Hắc Minh nhân mã đầy khắc núi đồi, lại là bộc phát ra một trận kinh hô, tên tiên viêm hiện giờ, trong Hắc Giác Vực hầu như không ai không biết đến, chiến tích hai năm trước to lớn như vậy, cho dù là tại Hắc Giác Vực này suốt ngày lưỡi đao dính máu, lưu manh khắc nơi, đều là cảm thấy cực kỳ chấn động.

Mà với phân lượng của cái tên được nói ra kia trong Hắc Giác Vực, sĩ khí Hắc Minh nhân mã lại là lần thứ hai bị dập một gáo nước lạnh, bọn họ mặt nhìn nhau, đều có chút không dám xông lên.

"Mọi người không nên nghe hắn nói hưu nói vượn, Tiêu Viêm năm đó đã bị dị hoả của Già Nam học viện đánh chết, thế nào còn có khả năng tồn tại, mọi người nhanh mang sơn trại phá huỷ, sau đó trở về, Minh chủ khen thưởng hẳn là rất hậu!"

Ngay thời điểm Hắc Minh nhân mã đang có chút chủ ý bất định, lại là có thêm tiếng hét lớn châm ngòi, mà nghe được Minh Chủ hậu thưởng, nhân mã vốn đang có chút do dự nhất thời hô hấp trở nên nặng nề, bọn họ phi thường rõ ràng, Hàn Phong tưởng thưởng, hậu hĩnh ra sao.

"Sát!"

Tại đây dưới sức dụ hoặc của lợi nhuận,

"Hắc Minh"

nhân mã vốn đã xem chuyện giết người như cơm bữa, rốt cục không chịu nổi, vì vậy, thân ảnh ùn ùn kéo đến, hỗn loạn tiếng chém giết, thành thuỷ triều dũng mãnh hướng về sơn trại tràn tới,

"Tự tìm đường chết!"

Nhìn Hắc Minh nhân mã vẫn như cũ không nghe khuyên bảo ngăn trở, Tiêu Viêm rốt cục cũng không nói nhiều, cười nhạt một tiếng, sau đó là chậm rãi nhắm mắt, mà vô hình hoả diễm trên bàn tay, cũng tức khắc bộc phát ra từng đợt năng lượng ba động khó có thể phát hiện.

Nhân ảnh ùn ùn dũng mãnh kéo đến sơn trại, nhưng mà ngay thời điểm khi bọn họ tiến nhập khu vực cách Tiêu Viêm trong vòng bán kính năm mươi mét, cả người lại là đột nhiên ngưng trệ lại, khuôn mặt đỏ hết lên,thậm chí trên đỉnh đầu đều toát ra sương trắng lượn lờ.

"Thình thịch!"

Vô hình hoả diễm trong tay Tiêu Viêm ba động ngày càng kịch liệt, trong một cái nháy mắt, ba động bỗng nhiên tăng lên, chợt, thân ảnh một gã

"Hắc Minh"

xung phong ngay trước mặt, tại vô số đạo ánh mắt kinh hãi, toàn bộ thân thể quỷ dị hoá thành một đoàn hoả diễm, chợt cả người, đều là trong chốc lát, hoá thành một đám tro bụi, thậm chí ngay cả tiếng kêu là thảm thiết, đều là không kịp phát sinh.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Sau khi đạo thanh âm trầm thấp thứ nhất vang lên không lâu, ngay sau đó, từng đạo thanh âm liên tiếp vang lên, thời điểm một đạo thanh âm vang lên, kia Hắc Minh nhân mã sát khí đầy người xông đến, đó sẽ quỷ dị hoá thành người lửa, cuối cùng trong âm thanh thình thịch, bạo liệt thành tro tàn đầy đất.

Lúc loại tiếng nổ mạnh trầm thấp quỷ dị này vang lên chừng hai mươi ba lần, này Hắc Minh nhân mã vẻ mặt sát khí cùng hung ý, rốt cục cũng cảm thụ được sợ hãi, ánh mắt kinh hoảng đảo ra xung quanh, sợ rằng người biến thành người lửa kế tiếp, đó là chính mình hay người bên cạnh.

Khắp phía chân trời, không ngừng cả trong và ngoài sơn trại, đều là dưới tình huống không báo trước liền quỷ dị biến thành tro tàn này, trở nên an tĩnh.

Từng đạo ánh mắt phiếm kinh hãi cùng khiếp sợ hội tụ tại trên người hắc bào thanh niên đứng trên cọc gỗ ngoài cửa sơn trại, kia từng đạo nhân ảnh đột nhiên hoá tro tàn, rõ ràng là do bàn tay hắn thực hiện.

"Tiểu tử này chiêu thức cũng quá kinh khủng"

Tiêu Lệ nhẹ hút một ngụm khí lạnh, Tiêu Viêm này thủ đoạn giết người thần không biết quỷ không hay, ngay cả hắn tâm cũng có chút phát lạnh.

Làm như cảm giác được cả chiến trường đang cham chú nhìn mình, Tiêu Viêm cũng là chậm rãi mở ra con ngươi đen lạnh lung, ánh mắt nhìn Hắc Minh nhân mã đang trơ ra như cọc gỗ, hàn quang trong mắt nhàn nhạt thiểm lược.

"Thình thịch!"

Bị ánh mắt Tiêu Viêm nhìn, thân thể huyết bào nam tử vô danh đột nhiên run lên, chợt khuôn mặt đỏ lên, cuối cùng hoả diểm từ trong cơ thể bạo dũng ra, tại một đạo âm vang trầm muộn, cả người quỷ dị hoá thành một đống tro tàn.

Lần thứ hai nhìn thấy một người không hề được báo trước hoá thành tro tàn, những Hắc Minh nhân mã còn lại, gót như nhũn ra, loại này thủ đoạn không cần di chuyển mà có thể giết chêt người khác, thật sự là quá mức đáng sợ…

"Thình thịch!"

Lại là một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một gả huyết bào nhân ảnh, cũng vậy quỷ dị bị thiêu cháy, tới lúc này, một ít người mới mơ hồ phát hiện, này những người bị thiêu, hình như đều là người của Huyết Tông, mà lúc trước châm ngòi bùng nổ, cũng chính là họ.

Tiêu Viêm khuôn mặt đạm mạc, không để ý đến chuyện quỷ dị tử vong kia làm mọi người tâm lý áp bách, ánh mắt lạnh lung chậm rãi di động, mà mỗi khi ánh mắt hắn dừng lại ở nơi nào vài giây, đó là sẽ có một người bị lửa thiêu cháy.

Mà ở kia giống như tiếng trống tử vong đòi mạng, tâm lý mọi người đều là hung hăng nhảy lên, một lúc sau, rốt cục cũng có người không chịu nổi loại áp bách chờ đợi cái chết này, phát sinh một đạo điên cuồng tiếng hô, sau đó là quay đầu chật vật hướng về phía rừng rậm bỏ chạy.

Thời điểm người đầu tiên quay đầu điên cuồng bỏ chạy, nhất thời tạo ra phản ứng dây chuyền khắp toàn bộ sơn dã, vì vậy, này Hắc Minh nhân mã lúc trước còn đang bị lợi nhuận hậu hĩnh dụ hoặc định phá huỷ sơn trại, cũng vậy bắt đầu tan tác khắp nơi.

Không ai có thể tại đây chứng kiến màn quỷ dị kia mà tâm lý còn duy trì trấn định, kia đặc hiệu khống chế Vẫn Lạc Tâm Viêm tâm hoả, quả thực khiến kẻ khác khó lòng phòng bị, đặt trong mắt những kẻ không rõ chuyện, này tuyệt đối là một loại hiện tượng kì quái.

Nhìn đám đông hoảng sợ chạy trốn về phía rừng cây, Tiêu Viêm cũng chậm rãi thở dài một hơi, hoả diễm vô hình trong tay từ từ tiêu tán, hắn quay đầu lại, nhìn Tiêu Lệ trên tường vây bao bọc sơn trại trợn mắt há hốc mồm, không khỏi mỉm cười, sự lạnh lùng lúc trước cũng triệt để biến mất.

Mà nhìn Tiêu Viêm mỉm cười, những người phía trên tường vây còn đang lạnh run cả người, lúc này mới từ từ phục hồi tinh thần lại, xem Hắc Minh nhân mã bây giờ như chó tan tác khắp nơi, tiếng hô mừng rỡ, nhất thời trong toàn bộ sơn trại, như tiếng sấm vang vọng lên.