Chương 632: Hỏa Liên Bình

Tiếng quát của Hàn Phong vừa dứt, bầu không khí giương cung bạt kiếm phía trên bầu trời đột nhiên bạo phát!

"Xuy "

Kim Ngân nhị lão dẫn đầu, đấu khí hùng hồn dây vào nhau, chợt lưỡng đạo thân ảnh giống như trùng hợp lẫn nhau, hóa thành một đạo quang thải nhanh chóng hướng về phía Tô Thiên bắn đi. Thân ảnh xẹt qua bầu trời, ngay cả không khí ở đây đều lập tức phát sinh một trận trầm thấp âm bạo. Hai cái lão này tại Hắc Giác Vực nơi hỗn bực này loạn mà trở thành người mạnh nhất, tự nhiên là có không ít người bình thường khó có thể có bản lĩnh sánh vai, thanh thế như vậy, quả thực có thể so với cường giả Đấu Tông tầm thường.

Nhìn mục tiêu cực kỳ rõ ràng kia là Kim Ngân nhị lão, Tô Thiên cũng vậy cười lạnh một tiếng. Hai năm này, hắn cùng với hai vị này giao thủ không dưới mười lần, tuy nói hai người dựa vào sự phối hợp ăn ý có thể cùng hắn đánh một trận, nhưng cũng chỉ là tình huống tạm thời. Hắn có tự tin, chỉ cần trên đường không có ai nhúng tay vào chiến cuộc của bọn họ, hắn tất nhiên có thể thu thập hai cái lão già này.

Sơ lược bàn tay kho héo từ trong tay áo bào lộ ra, Tô Thiên lần thứ hai mang ánh mắt hướng về phía Tiêu Viêm, trầm giọng nói:

"Hàn Phong phải làm phiền ngươi rồi!"

. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Vừa nói xong thân hình cũng run lên, hóa thành một đạo lưu quang bắn ra, cuối cùng dưới vô số ánh mắt nhìn của mọi người, cùng với Kim Ngân nhị lão chạm vào nhau ầm ầm. Chốc lát không gian vọng lại năng lượng ba động, giống như gợn nước, từ điểm tiếp xúc nhanh chóng khuếch tán ra.

Ba đạo nhân ảnh vừa vặn đan xen vào nhau, đó là tại từng đạo tiếng phá phong hóa thành làm cho thân ảnh không nhìn rõ, đấu khí va chạm kịch liệt cấp tốc bạo tạc, giống như pháo hoa rực rỡ, rực rỡ nhưng tràn ngập nguy hiểm.

Ngay sau khi Tô Thiên đối chọi cùng Kim Ngân nhị lão, cường giả song phương cũng như vậy triệt để bị hấp dẫn, trong nháy mắt sau, rốt cục bỗng nhiên bạo phát tiếng rống giận dữ, từng đạo thân ảnh đấu khí hùng hồn bao vây lại, hóa thành thất luyện, chợt hiện ra, cuối cùng giống như mưa sao sa vào nhau, tại phía dưới vô số đạo ánh mắt nóng cháy phía dưới, ầm ầm va chạm!

Cường giả trong Hắc Giác Vực, có vài vị Đấu Hoàng cường giả, mà trái lại nội viện bên này, lại ít hơn một chút, bởi vậy để đối phó với Đấu Hoàng cường giả, hầu như mỗi một vị đều phải phân ra ba gã đấu vương cường giả kiềm chế, những lão nội viện trưởng lão này có chút ăn ý, bởi vậy phối hợp lại, cho dù không thể đánh bại đối phương, cũng có thể cầm cự được đối phương.

"Nhị ca"

cẩn thận một chút! …

" nhìn luồng năng lượng ùn ùn kéo đến, Tiêu Viêm cũng chậm rãi thở ra một hơi, nghiêng đầu hướng về Tiêu Lệ vẫn duy trì đứng trầm tựu ở bên cạnh vẫn thấp giọng nói.

Hơi ngẩng đầu, Tiêu Lệ giống như ánh mắt ác lang đảo qua tại tràng đại chiến đối diện, chợt gật đầu, hơi có chút gian xảo cười nói: "

Yên tâm đi, ta sẽ không chọn Đấu Hoàng cường giả mà hạ thủ, mà trong đấu vương cường giả, chỉ cần không gặp phải loại người biến thái như ngươi, những người khác ta đều có nắm chắc.

"

Tiêu Viêm mỉm cười, cùng với bàn tay vẫy ra một cái bình ngọc nho nhỏ xuất hiện trong tay, bên trong bình ngọc, huyền phù một cái lục sắc hỏa liên trông rất sống động, ngón tay vuốt ve bình ngọc, Tiêu Viêm không một dấu vết kín đáo đưa cho Tiêu Lệ, thấp giọng nói: "

Gặp phải đối thủ khó chơi hãy dùng đấu khí quán vào sau đó rất nhanh ném ra.

"

"

Đây là?

" Tiêu Lệ đồng dạng lấy tốc độ cực nhanh đem tay nhận lấy, mặt không biến sắc hỏi.

"

Ta sau khi dung hợp dị họa chế tạo ra một loại Phật Nộ Hỏa Liên nhỏ, ta gọi là

"Hỏa liên bình"

tuy rằng uy lực bạo tạc không có khả năng bằng chân chính Phật Nộ Hỏa Liên, nhưng tại thời khắc mấu chốt cũng có thể tạo được tác dụng không nhỏ. Bất quá đáng tiếc chế tạo quá trắc trở, nếu không ta cho ngươi trăm tám mươi cái như vậy cho dù gặp phải Đấu Hoàng cường giả đều có thể đem hắn ra nổ sứt đầu mẻ trán." Tiêu Viêm âm thanh cười nói, đồ vật loại này hắn cũng vậy ngẫu nhiên nghĩ đến, có thể tùy thân mang theo loại này

"Hỏa liên bình"

cho dù đối với lực điều khiển dị họa bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng chế tạo, nếu là trước đây thì chỉ sợ liều chết cũng không làm được. Hơn nữa thứ này bởi có năng lượng duy trì cho nên nhiều lắm chỉ có thể duy trì thời gian ba ngày, cho nên nếu trong vòng 3 ngày không mang ra sử dụng sẽ tự động tiêu tán. Thế nhưng chung quy mà nói, vật này cũng có chút hữu ích nhỏ.

"Tiểu tử ngươi chung quy vẫn mang mấy thứ này.

" Tiêu Lệ mỉm cười, cười gật đầu, nói: "

Được rồi, chính ngươi cũng cẩn thận một chút đi, Hàn Phong hỗn đản kia cũng không phải cái đèn cạn dầu, nếu thực sự không được, ngươi hãy tự mình chạy trốn, nhớ kỹ, Tiêu gia chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Lời nói vừa ngừng lại, phía sau Tiêu Lệ một đôi song dực giống như ngân sắc lôi điện hơi rung lên, tiếng sấm nhàn nhạt vang lên, chợt thân hình đó giống như đem một con đao nhọn tấn công vào chiến trường hỗn loạn bàng đại trên bầu trời kia.

Nhìn theo Tiêu Lệ thân hình tấn công vào vòng chiến hỗn loạn kia, Tiêu Viêm khẽ cười cười, lúc này ánh mắt mới chậm rãi giơ lên, quét về phía phía chân trời đối diện chỉ còn duy nhất còn một người ở lại không di chuyển: Hàn Phong!

Tại lúc Tiêu Viêm mang ánh mắt hướng Hàn Phong, người kia cũng có cảm ứng giống nhau, dừng lại trong vòng chiến hỗn loạn tầm mắt chậm rãi di động, cuối cùng cùng với ánh mắt Tiêu Viêm đối chọi tại một chỗ, bốn mắt đan vào, sát ý như hoa lửa tràn đầy ra.

Đối diện hai người, tiếng động cực kỳ lớn, năng lượng xôn xao cùng tiếng nổ mạnh quanh mình tựa hồ cũng lặng yên yếu bớt xuống. Yên lặng giằng co như vậy rồi một lát sau, lưỡng đạo thân ảnh đứng yên không di chuyển, rốt cục tại cùng một thời điểm nhất thời như quỷ mỵ tiêu thất tại chỗ.

Là trận chiến quan trọng nhất trong chiến trường, Tiêu Viêm cùng Hàn Phong đột nhiên tiêu thất, cũng làm vô số người kinh ngạc ra.

"Xuy!

"

Hai người tiêu thất làm mọi người ở đây kinh ngạc là lúc, bầu trời nơi nào đó, lưỡng đạo nhân ảnh, lần thứ hai quỷ dị hiện lên, bất quá lần này, khoảng cách giữa hai người không còn quá xa nhau nữa mà cự ly chỉ hơn mười thước.

"

... Tiểu sư đệ, lần này ngươi không dự định gọi lão gia hỏa kia đi ra giúp à?" Rời xa chỗ vòng chiến hỗn loạn. Hàn Phong dừng ở trước mặt hắc bào thanh niên, khóe miệng nhất thời trào phúng, chậm rãi đưa bàn tay lên, thâm lam sắc hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ nóng cháy, trực tiếp có thể khiến nhiệt độ không khí phía chân trời di chuyển trướng lên. Bất quá điều này đối với người trước mặt cách đó không xa Tiêu Viêm, lại thờ ơ, ngay cả trong thế giới nham tương hoàn cảnh ác liệt như thế mà hắn đều đã trải qua, nhiệt độ có từng này đối với hắn không có chút lực chấn nhiếp.

"Loại sự tình thanh lý môn hộ này, lão sư cần gì phải xuất mã.

" Tiêu Viêm dáng tươi cười ấm áp, chỉ bất quá lãnh ý dưới dáng tươi cười kia lại không che giấu bao nhiêu.

Con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, một lúc sau, Hàn Phong đột nhiên nhàn nhạt nói: "

Ta chính mình không rõ, vì sao năm đó hắn không mang

"Phần Quyết"

truyền cho ta, ta là đệ tử xuất sắc nhất của hắn, nếu như hắn đem

"Phần Quyết"

cho ta, ta nhất định sẽ kính trọng hắn như trước đây vậy, kết cục cuối cùng như vậy là do hắn tự tìm.

"

Tiêu Viêm sắc mặt chậm rãi âm trầm, trong thanh âm đầy rẫy châm chọc cùng hàn ý: "

Không có lão sư, ngươi chính là một cô nhi với hai bàn tay trắng, lão sư coi trọng ngươi nhưng ngươi lại vì một quyển

"Phần Quyết"

mà phải bội, nói ngươi súc sinh là không sai.

"Dĩ nhiên đã coi trọng ta, nhưng vì sao không mang "

Phần Quyết

" truyền cho ta? Ta ở chung cùng với hắn nhiều như vậy năm, hắn cũng không từng cho ta, hỗn đản ngươi dựa vào cái gì mà có thể nhận được?"

Hàn Phong tiếp trong giây lát tức giận rít gào nói, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ.

"Ngươi đã chiếm được

"Phần Quyết"

tự nhiên là nói hiên ngang lẫm liệt như thế. Nếu ngươi thân là đệ tử hắn, lại biết hắn có một loại công pháp vô song trên đời, nhưng lúc sau thủy chung cũng không chịu truyền cho ngươi, ngươi sẽ thế nào? Chỉ sợ ngươi cũng làm giống như ta mà thôi!"

Tiêu Viêm liếc mắt đạm mạc nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

"Súc sinh luôn luôn dùng con mắt súc sinh, điều này thì cả thế giới ai ai cũng không thay đổi được."

Hàn Phong sắc mặt một mảnh dữ tợn, thân thể không ngừng run rẩy, một lúc lâu sau mới đem cỗ hận ý không thể ngay lập tức đem Tiêu Viêm ra bầm thây vạn đoạn áp chế xuống, khuôn mặt lộ ra dáng vẻ tươi cười cứng ngắc, nói: "... Tiểu sư đệ, chỉ cần ngươi đem

"Phần Quyết"

hoàn chỉnh giao cho ta, ta có thể đem toàn bộ "Hắc Minh

" tặng cho ngươi. Ngươi lúc này chẳng phải luyện dược sư sao, ta còn có thể cho ngươi tất cả các phương thuốc cao giai. Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, mặc kệ ngươi đưa ra bất cứ điều kiện gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi! Thế nào!"

Tiêu Viêm cười thầm nhìn khuôn mặt gã gia hỏa trước mặt biến sắc, dường như trông giống một con trâu con. Một lát sau, tại con mặt ngạc nhiên của Hàn Phong gật đầu, khẽ cười nói:

"Có thể… cầm mạng của ngươi tới đổi."

Chậm rãi thu liễm sự ngạc nhiên trong mắt, Hàn Phong hít sâu một hơi, khuôn mặt dữ tợn cũng như vậy mà chậm rãi tiêu tán, lúc này hắn tựa hồ lần thứ hai hồi phục khí độ của Hắc Giác Vực dược hoàng trước kia, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm người thanh niên dáng vẻ tươi cười mặc hắc bào, nói: "Đã như vậy, ta bây giờ chỉ có thể đem ngươi bắt giữ, ha hả, ngươi yên tâm, thủ đoạn của ta rất nhiều, đến lúc đó ngươi sẽ hận ngươi không giao ra

"Phần Quyết"

. Hơn nữa, ngay cả Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trong cơ thể người ta cũng sẽ cùng nhau lấy đi, triệt để biến ngươi thành một phế nhân.

Đối mặt với lời nói mang nhiều âm trầm của Hàn Phong, Tiêu Viêm lại lắc đầu cười: "Nói thật ra, Hải Tâm Diễm trong cơ thể ngươi ta cũng rất coi trọng, ta nghĩ, nó có thể có thể làm cho

"Phần Quyết "

ta tiến hóa đến một cái mức độ nào

".

"

Vậy nhìn xem ngươi có bao nhiêu lợi hại!" Hàn Phong âm thanh nhất tiếu, trong cơ thể đấu khí cuồng mạnh mẽ lưu chuyển, chợt phía trên bàn tay, Thâm Lam sắc hỏa diễm dũng mãnh bạo ra phía chân trời, giống như một bàn nước từ phía chân trời buông xuống, thanh thế cực kỳ đồ sộ.

Bên này đột nhiên bạo vọng lam sắc hỏa dien ngập trời, nhất thời làm hấp dẫn vô số ánh mắt trong thành nhìn qua, mà xem quy mô hỏa diễm bàng đại như vậy, rất nhiều âm thanh kinh thán trong thành vang lên.

"Hai năm thời gian, ta cũng từng bước chạm đến bức chướng của Đấu Tông cường giả. Hiện giờ ta so với trước đây cường đại hơn rất nhiều. Lần trước chỉ vì khinh thường duyên cớ hỏa diễm của ngươi mà ta bị trọng thương.

" Thân thể huyền phù tại phía chân trời buông xuống Thâm Lam sắc hỏa, Hàn Phong trên cao nhìn xuống bao quát Tiêu Viêm, cười lạnh nói.

Ngẩng đầu dừng ở Thâm Lam sắc hỏa bàng đại kia, Tiêu Viêm tay áo bào nhẹ nhàng vung lên, một cỗ lục sắc hỏa diễm, từ trong cơ thể bắt đầu vọt ra, cuối cùng đem bao bọc lấy chính mình.

"

Lục sắc hỏa diễm?" Bích lục hỏa diễm vừa vặn hiện ra, ánh mắt Hàn Phong đồng thời mạnh mẽ co rụt lại, hắn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó thanh liên địa tâm hỏa không thể có nhan sắc như loại này.

Ngay sau khi buồn bực không giải thích được trong lòng, Hàn Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lại kinh hãi nhìn thấy, phía chân trời vuông góc Thâm Lam sắc hỏa lúc này dĩ nhiên là giống như bị cái gì đó uy áp, nhanh chóng uể oải xuống.

Trợn mắt há hốc mồm nhìn "Hải Tâm Diễm

" có chút uể oải, Hàn Phong thậm chí có thể cảm ứng được sự kiêng kỵ trong tâm của hỏa diễm!

Xem hỏa mạc đột nhiên run rẩy, Tiêu Viêm mỉm cười, phía trên ngón tay một ngọn bích lục hỏa diễm nhẹ nhàng bốc lên, nhẹ giọng cười nói.

"

Sư huynh, tựa hồ dị hỏa ngươi, có chút sợ dị hỏa ta".