Chương 650: Đại Hội Đấu Giá Đan Dược

Theo Tiêu Viêm thời gian bế quan từ từ trôi qua, các lọ đan dược thành phẩm bắt đầu liên tục không ngừng đưa vào trong tay Tiêu Lệ. Mà có đan dược nhiều như vậy, Tiêu Lệ cũng mừng rơn nhưng cũng không hề đem đan dược đơn độc bán ra. Trà trộn tại Hắc Giác Vực hai ba năm hắn cũng phi thường hiểu rõ muốn thu được giá trị lớn nhất của đan dược thì chỉ có bán đấu giá mới là thủ đoạn hoàn mỹ nhất.

Hiện giờ Phong Thành đã triệt để trong vòng khống chế của Tiêu Môn. Lấy thực lực của bọn họ cũng đủ để tổ chức một đại hội đấu giá chuyên bán đan dược có thanh thế không kém. Bởi vậy, chuẩn bị mất vài ngày thời gian, Tiêu Lệ rốt cục đem tin tức tổ chức đấu giá hội thông qua các loại con đường truyền ra bên ngoài.

Bên trong Hắc Giác Vực thì đấu giá hội to nhỏ các loại bình thường có xuất hiện, bất quá chỉ là đấu giá hội chỉ bán đấu giá đan dược có chút hiếm thấy. Hơn nữa Tiêu Lệ tại thời điểm truyền ra tin tức tự nhiên cũng đem một ít tin tức muốn bán đấu giá đan dược cao giai cũng truyền ra ngoài. Bởi vậy, tại ngắn ngủi trong thời gian hai ngày tin tức Phong Thành muốn tổ chức đấu giá hội đan dược cũng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Đương nhiên, tại loại địa phương như Hắc Giác Vực này thì để tổ chức đấu giá hội thì cần nhất là phải có thực lực rất mạnh. Bằng không mà nói, sau khi đấu giá hội bắt đầu thì một ít gia hỏa bị tham lam che khuất lý trí sẽ làm ra một số chuyện cực kỳ điên cuồng ví dụ như cường đoạt các loại hàng hóa bán đấu giá. Loại sự tình này nếu là ở bên ngoài thế giới thì tất nhiên ít khi xảy ra, bất quá tại trong Hắc Giác Vực lại là chuyện bình thường như cơm bữa, nhìn mãi cũng quen mắt.

Nếu là lấy thực lực

"Tiêu Môn"

trước đây tổ chức loại đấu giá hội này tự nhiên sẽ gây ra không ít chê cười. Một cái chuẩn nhất lưu thế lực mà thôi, tư cách tổ chức làm sao đủ?

Nhưng mà cười nhạo loại này, ngay sau khi thủ lĩnh tam đại thế lực Thiên Âm Tông đem nhân mã hùng hổ tấn công Phong Thành cuối cùng lại tuyên bố trước mặt mọi người Phong Thành chúa tể vẫn như cũ là người

"Tiêu Môn"

. Lúc sau, cười nhạo tất nhiên triệt để tiêu tan thành mây khói. Đối với thái độ của tam đại thế lực tỏ rõ như vậy, người sáng suốt đều có thể nhìn ra khi bọn họ lần này liên thủ tiến vào chiếm giữ Phong Thành rất rõ ràng đã bị lực cản rất mạnh. Thậm chí, cỗ lực cản kia ngay cả bọn họ cũng cực kỳ kiêng kỵ!

Sự tình này từng bước làm cho các thế lực to nhỏ trong Hắc Giác Vực không thể không lần thứ hai bắt đầu nghiêm chỉnh với cái thế lực đột nhiên mới xuất hiện này. Tam đại thế lực liên thủ, cho dù là Hắc Minh trước đây cũng sẽ không tuỳ tiện rước lấy, nhưng mà hiện giờ tại trong tay Tiêu Môn lại cúi đầu đủ để khiến cho rất nhiều người suy nghĩ.

Hơn nữa tính tình của thủ lĩnh tam đại thế lực ra sao thì bọn người Hắc Giác Vực cũng phi thường rõ ràng. Nói bọn họ thủ đoạn độc ác, tính tình kỳ quái cũng không quá đáng, có thể làm cho bọn họ trở về từ Phong Thành lúc sau lại đều đồng thanh bảo trì im miệng không nói, không phát biểu bất luận một điểm gì có liên quan đến Tiêu Môn, thậm chí tại mấy ngày sau thời điểm phái nhân mã tiến vào chiếm giữ Phong Thành đều lựa chọn sử dụng đoạn đường nằm cách xa địa phương của trang viên rộng lớn kia mà đi.

Những hành động như thế này đều chứng tỏ một điều rằng tam đại thế lực rất kiêng kỵ thậm chí e ngại cái Tiêu Môn kia.

Mà tới sau thời điểm loại này, nếu có người đơn thuần cho rằng thế lực của Tiêu Môn kia chỉ là một gã đấu vương cường giả chuẩn nhất lưu thế lực mà nói thì như vậy chỉ sợ đầu óc có vấn đề.

Bởi vậy, thời điểm lúc Hắc Giác Vực truyền lưu ra Tiêu Môn muốn tổ chức đan dược đấu giá hội bọn họ đều cực kỳ thông minh im miệng lại, không có phát biểu, lời nói nào mang ý nghĩa trào phúng hoặc châm chọc. Sau đó không lâu sau, lúc tin tức tam đại thế lực tuyên bố sẽ phái ra nhân thủ hiệp trợ duy trì trật tự Phong Thành được phát ra, các thế lực khác mới thấy may mắn vì chính mình đã im lặng. Tiêu Môn này quả nhiên xem ra có ẩn dấu thực lực kinh khủng khiến cả tam đại thế lực đều e ngại!

Đương nhiên, mặc kệ thế lực khác trong lòng có hay không ôm loại tâm tính nào đối với

"Tiêu Môn"

thì có thể chí ít động tác lúc này của Tiêu Lệ đã làm cho hầu như hơn phân nửa Hắc Giác Vực đều biết Phong Thành lần này long trọng tổ chức đan dược đấu giá hội.

………………

Theo thời gian gần đến ngày đấu giá hội, càng ngày càng có nhiều người từ khắp nơi Hắc Giác Vực mà đến. Đối với đan dược, hầu như mỗi người đều có hứng thú thật lớn, hơn nữa đan dược đấu giá hội loại này chính là trong Hắc Giác Vực lần đầu xuất hiện thì tự nhiên hấp dẫn không ít người.

Tại thời điểm đấu giá hội trước một ngày, lượng người trong Phong Thành đã đạt được một số lượng kinh khủng, thậm chí đều hơn hẳn so với thời kỳ đỉnh phong của Hắc Minh ngày xưa. Từ nay về sau đủ để thấy Tiêu Lệ tổ chức đấu giá hội chỉ chuyên kinh doanh đan dược quan trọng ra sao, chỉ còn chờ thành công.

Tổ chức đấu giá hội đại sự loại này, Tiêu Lệ tự nhiên cũng thông tri cho Tiêu Viêm. Mà đối với đấu giá hội loại này, Tiêu Viêm cũng rõ ràng trường hợp này phải có đủ cường giả tọa trấn không thì tất nhiên sẽ sai lầm. Bởi vậy, tại trước một ngày đấu giá hội bắt đầu. Hắn đình chỉ luyện đan khô khan đồng thời âm thầm cùng Mỹ Đỗ Toa nữ vương trao đổi hồi lâu mới triệt để yên tâm.

.................

Theo thời gian trôi qua, đan dược đấu giá hội Phong Thành rốt cục tại vô số người chờ đợi dần dần khai mạc. Trong ngày khai mạc, ở ngoài phòng đấu giá từng đạo hắc y nhân đứng thẳng như điêu khắc, trong cơ thể tràn ngập nồng nặc mùi máu tươi làm cho mọi người có một loại tâm lý áp lực cùng kiêng kỵ.

Một chỗ trên cao phòng đấu giá nhìn xuống có thể đem sân rộng mở phía dưới thu nhập vào trong mắt, Tiêu Viêm nhìn dòng người phía dưới như thủy triều, hơi gật đầu.

"Tam đệ, ngươi yêu cầu dược liệu này, ta hao tổn tâm cơ cuối cùng cũng tìm được toàn bộ, đồng thời đặt trước được rồi. Bất quá lại là cần tài chính cực kỳ xa xỉ mới có thể cầm về tay mình. Nếu lần này đấu giá hội cử hành phải thuận lợi mà nói thì không chỉ có có thể đem này dược liệu bắt được thủ mà hơn nữa Tiêu Môn chúng ta cũng sẽ có một số lợi nhuận rất lớn."

Tiêu Lệ một bên, nhìn dòng người phía dưới thoả mãn, cười nói.

"Ân."

Nghe vậy, Tiêu Viêm thoáng thở dài một hơi, cười gật đầu, Hắc Giác Vực này quả nhiên người tài ba đông đảo. Hắn khai ra các loại dược liệu này đều thuộc loại cực kỳ quý hiếm không nghĩ tới dĩ nhiên còn có thể thu mua đến tay.

"Bất quá ngày hôm nay cũng có một chút phiền phức."

Tiêu Lệ đột nhiên mày nhíu nhíu, thấp giọng nói.

"Cái gì?"

Tiêu Viêm lông mày cau lại, bất động thanh sắc hỏi.

"Lần này ta làm ra động tĩnh quá lớn, hấp dẫn rất nhiều thế lực Hắc Giác Vực đến đây nhưng mà trong những thế lực này có không ít thành viên của Hắc Minh trước đây. Thậm chí, có người nói ngay cả Kim Ngân nhị lão kia đều muốn dự họp."

Tiêu Lệ bất đắc dĩ nói.

"Ngươi sợ bọn họ quấy rối?"

Tiêu Viêm cười nói.

"Ân, bọn gia hỏa này cũng không phải là đèn dầu cạn, đặc biệt Kim Ngân nhị lão kia. Bọn họ tuy rằng kiêng kỵ Già Nam Học Viện nhưng đối với chúng ta lại không hề sợ chút nào."

Tiêu Lệ gật đầu, nói.

"Yên tâm đi, hai cái lão bất tử gia hỏa mà thôi, nhị ca ngươi cứ đem đấu giá hội vận hành đến cùng đi, còn chuyện của hắn thì giao cho ta."

"Này... Được rồi."

Nghe vậy, Tiêu Lệ chần chờ một chút rồi gật đầu đồng ý. Đối với Tiêu Viêm, hắn có lòng tin rất mạnh. Ngay cả Mỹ Đỗ Toa nữ vương là nữ nhân hung hãn vô cùng loại này đều có thể áp chế thì huống chi bọn người kia?

Tại gian phòng hai người nói chuyện, phòng khách rộng lớn không gì sánh được của đấu giá hội phía dưới cũng từ từ bị người ta tấp nập với đầy rẫy, đông nghịt người. Liếc mắt nhìn lại, hầu như nhìn không thấy đầu, cùng với âm thanh ầm ĩ xôn xao, tiếng quát mắng hội tụ cùng một chỗ. Nhìn như thế kia, quả thực muốn đem trần nhà phá tan đi.

Tại tầm mắt phía trước phòng đấu giá một ít vị trí tốt vô cùng tự nhiên là an bài những nhân vật có uy tín danh dự cùng với thủ lĩnh các thế lực trong Hắc Giác Vực này, những thủ lĩnh thế lực này thỉnh thoảng thở dài với nhau, ánh mắt đảo qua xung quanh, trong lòng cũng không biết là đang chuyển động ý niệm gì trong đầu.

Tại tây bắc phòng đấu giá phía trước cũng vây quanh không ít đại nhân vật Hắc Giác Vực âm vang đương đại, phía trước là Kim Ngân nhị lão hai người mà thình lình Tiêu Viêm nhìn có chút quen thuộc. Tại phía sau hai người bọn họ cũng có một ít cường giả Hắc Giác Vực danh tiếng không kém. Những người này phần lớn đều là thành viên Hắc Minh trước đây cho nên thời điểm ở chỗ này tự nhiên cũng tự động hợp lại ở cùng nhau.

Lúc này những người bị sỉ nhục kia không ngừng nói nhỏ khe khẽ mà Kim Ngân nhị lão lại nhắm mắt dưỡng thần. Mặc cho ai cũng không biết suy nghĩ trong lòng bọn họ. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Đang!"

Trong phòng đấu giá ầm ĩ đột nhiên có tiếng chuông thanh thúy vang lên, mà dưới tiếng chuông này, trong phòng đấu giá tiếng động lớn xôn xao cũng từ từ yếu bớt mà đông đảo ánh mắt cũng chậm rãi tập trung nhìn bàn đấu giá phía trên…

Dưới tràn ngập ánh mắt nhìn kỹ, thân ảnh Tiêu Lệ chậm rãi từ bàn phía sau đi ra, cuối cùng đứng ở trên đài không luống cuống chút nào. Hướng về phía tứ phương chắp tay, trên khuôn mặt nghiêm nghị lộ ra một dáng vẻ tươi cười, lãng cười nói:

"Tại hạ là Tiêu Lệ là người chưởng sự Tiêu Môn, hôm nay lần đầu tổ chức đấu giá hội nếu có chỗ nào chậm trễ mong rằng chư vị tha thứ một chút."

Cả tràng an tĩnh, tất cả ánh mắt đều tập trung tại trên người Tiêu Lệ, Với tư cách là thế lực mới nổi gần đây của Hắc Giác Vực vô số người đều âm thầm suy đoán đến tột cùng là ai có năng lực kia khiến tam đại thế lực đều kiêng kỵ không ngớt, mà hiện tại nghe được những lời này, lẽ nào hắn chính là thủ lĩnh Tiêu Môn?

An tĩnh giằng co chỉ chốc lát, liền có thêm tiếng nói nhỏ khe khẽ vang lên. Lần này tới tham dự đấu giá hội cũng không thiếu cường giả, bởi vậy tự nhiên có người có thể liếc mắt nhìn ra thực lực Tiêu Lệ nhiều lắm là đấu vương giai biệt, bằng khả năng của hắn thế nào lại ngăn chặn được tam đại thế lực?

Trong màn tràn đầy nói nhỏ khe khẽ kia thì hai mắt đang nhắm của Kim ngân nhị lão cũng chậm rãi mở ra, mắt lộ ra châm biếm liếc mắt nhìn Tiêu Lệ trên đài, một lát sau, cười lạnh nói:

"Tiểu tử, người cho thủ lĩnh hiện thân chân chính đi. Nếu ngươi thật là thủ lĩnh Tiêu Môn thì như vậy hôm nay đấu giá hội này cũng không được cử hành rồi. Hàn Phong nói như thế nào thì tại Hắc Giác Vực cũng có xa xỉ danh tiếng. Tuy rằng hiện giờ hắn đã chết ở trong tay Tiêu Viêm nhưng thành thị của hắn lại còn không tới phiên ngươi tiểu bối loại này tới chiếm."

Với tư cách người mạnh nhất Hắc Giác Vực hiện giờ, Kim Ngân nhị lão nói xong khiến cho không ít âm thanh phụ họa. Trong Hắc Giác Vực trung người bỏ đá xuống giếng chính là nhìn mãi quen mắt.

Tiêu Lệ sắc mặt nhìn qua có chút xấu xí nhìn vẻ mặt cười nhạt kia của Kim Ngân nhị lão. Một lát sau, vừa muốn nói thì một đạo tiếng cười nhàn nhạt dẫn đầu vang lên, cuối cùng quanh quẩn tại trong toàn bộ phòng đấu giá.

"Ha ha, hai vị, nếu Hàn Phong chết vào tay ta, như vậy ta liền tới thu chiến lợi phẩm, địa phương này có gì là không thể?"