Chương 659: Ba Huynh Đệ Họ Diêu

Phong Thành. Trong phòng nghị sự, vài nhân ảnh đang ngồi trong đó, thỉnh thoảng có tiếng cười vang lên, từng thị nữ dáng người thướt tha lướt qua lại trong đại sảnh, châm trà đưa nước cho khách quý trong đó.

"Ha hả, Tiêu Lệ huynh đệ, đoạn thời gian trước ngươi tại phòng đấu giá bán không ít đan dược quan trọng a, hiện giờ nhân khí Phong Thành, đã đủ để chen vào ba thế lực mạnh ở Hắc Giác Vực, thậm chí ngay cả thời điểm Hắc Minh chiếm nơi này, cũng không thể đạt được vị trí như vậy."

Một tiếng cười tục tằng trong đại sảnh vang lên, người nói kia trên cánh tay, ngực chỗ nào cũng có hình xăm cuồng sư hống, mà nhìn mặt mũi liền nhận ra là bang chủ Cuồng Sư Bang, nhân xưng Cuồng Sư Thiết Ô.

Tiếng cười Thiết Ô vừa dứt, hai vị khác ngồi ở bên cạnh, thủ lĩnh Thiên Âm Tông cùng La Sát Môn, cũng cười gật đầu, này ngắn ngủi ba tháng thời gian, lợi nhuận bọn họ thu hoạch so với trước còn muốn nhiều hơn cướp đoạt nửa năm, mà tất cả đều do cùng kết giao với

"Tiêu Môn.

"

Thiết bang chủ quá khách khí, mọi người liên minh mà." Thủ vị phía trên, Tiêu Lệ nghe vậy cười nói.

Ba người Thiết Ô cười cười, chợt ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng về phía phía sau Tiêu Lệ, nơi đó, có ba gã nam tử y phục cùng màu thân thể to hờ hững đứng thẳng.

Ba gã nam tử nhìn như khoảng ba mươi, khuôn mặt đầy âm lãnh, dáng dấp ba người hơi tương tự, hẳn là có một ít quan hệ huyết thống, hơn nữa tối trọng yếu là khí tức trong cơ thể ba người tán phát ra, thoáng cảm ứng liền phát hiện ba người này cư nhiên đều là cường giả đấu vương.

"Ha hả, không nghĩ tới Tiêu Lệ huynh đệ dĩ nhiên có thể đem Diêu gia tam huynh đệ chiêu nhập dưới trướng, quả nhiên làm cho ta ước ao a, nhưng mà bọn họ năm trước đắc tội Kim Ngân nhị lão, bởi vậy Hắc Giác Vực không có bao nhiêu thế lực dám thu lưu bọn họ, mà hiện giờ Tiêu Môn lại là duy nhất có loại thực lực này!

" Vị thủ lĩnh Thiên Âm Tông khuôn mặt che kín, tại Hắc Giác Vực được xưng là Âm Cốt lão giả liếc liếc mắt ba người phía sau Tiêu Lệ, cười nói.

Tiêu Lệ cười cười. Khoát tay áo nói: "

Diêu gia tam huynh đệ không hề gia nhập dưới trướng ta, chỉ là tới Tiêu Môn ta làm khách mà thôi."

Đối với lời Tiêu Lệ, bọn người Thiết Ô dè bĩu trong lòng, ba gia hỏa này ngoan cố có tiếng tại Hắc Giác Vực, nếu không phải tự nguyện đầu nhập, lấy tính tình bọn họ, còn muốn để cho bọn họ an tĩnh như cây cột đứng ở phía sau ngươi?

Trong đại sảnh dù nói chuyện, Diêu gia tam huynh đệ ngay cả mí mắt chưa từng nhíu, dáng dấp giống như Tiêu Lệ bọn họ trong miệng nói chuyện, cùng bọn chúng không hề can hệ.

"Khanh khách, Tiêu Lệ huynh đệ, gần ba tháng hình như chưa từng thấy tung tích Tiêu Môn môn chủ a? Hắc Giác Vực quá mức hỗn loạn, hơn nữa hiện giờ người chú ý Phong Thành nhiều như vậy, nếu không có Tiêu Môn môn chủ tọa trấn mà nói khó tránh khỏi sẽ chia rẽ nha!" Thân là vị nữ nhân duy nhất tam đại thế lực, La Sát Môn môn chủ Tô Mị làm như tùy ý yêu kiều cười hỏi.

Lời vừa thốt ra, một bên Thiết Ô cùng Âm Cốt lão cũng vậy chậm rãi ngừng tay, ánh mắt như có như không quét về phía thủ vị Tiêu Lệ.

Hiện giờ Phong Thành nhân khí càng ngày càng kinh khủng. Lợi nhuận như vậy làm kẻ khác thèm đỏ mắt, mà tại Hắc Giác Vực bị nhòm ngó như vậy, không có người mạnh tọa chấn, sợ rằng sớm muộn cũng có kẻ tấn công vào.

Tuy nói hiện giờ tam đại thế lực bị siêu cường thực lực của Tiêu Viêm cùng Mỹ Đỗ Toa áp bách, đạt thành ước định, nhưng mà hiện giờ Tiêu Viêm gần ba tháng chưa từng xuất hiện, hơn nữa lợi nhuận ở Phong Thành càng thêm cao, vốn bọn hắn không có chút thiện tâm, khó tránh khỏi sẽ nảy sinh tâm tư khác.

Đối mặt tam đại thủ lĩnh như có như không ánh mắt, Tiêu Lệ lại nở nụ cười, tùy ý nói: "Tam đệ ta là người không thích ràng buộc, đoạn thời gian trước nói là đi thâm sơn tìm kiếm dược liệu luyện chế đan dược, tự nhiên là không có thời gian lộ diện, ba vị nếu là nhớ tới mà nói, chờ hắn trở về, ta có thể thông tri các ngươi một chút.

"

Nghe vậy, ba người cười cười, Âm Cốt lão nhẹ nhàng bỏ xuống trong tay chén trà, cười nói: "

Tiêu Lệ huynh đệ, tuy nói trước đây chúng ta có qua ước định, sẽ theo các ngươi đi Gia Mã đế quốc ứng phó cừu địch, có thể ngươi cũng biết, kia Vân Lam Tông có thể là có thêm đấu tông cường giả, cho nên nếu không có Tiêu Môn chủ cùng với vị kia đi theo, chúng ta có thể cũng không dám đi.

"

Tiêu Lệ khẽ nhíu mày, ba tên gia hỏa gian xảo này, không hổ là tại Hắc Giác Vực trà trộn nhiều năm, dĩ nhiên tại đây loại thời điểm hậu còn muốn vì ngày sau khả năng lại xuất hiện một ít vấn đề để đường rút lui.

"

Ha hả. Thế nào? Ba vị có hay không đối với trước đây ước định còn có nghi vấn? Nếu là có nói, trực tiếp cùng Tiêu Viêm nói đi.

" Ngay Tiêu Lệ chuẩn bị mở miệng thời điểm, đột nhiên nhàn nhạt tiếng cười từ ngoài phòng khách vang lên, chợt hai đạo nhân ảnh trong ánh mắt kinh hỉ của Tiêu Lệ chậm rãi đi vào.

Nhìn thanh niên áo đen đột nhiên xuất hiện, ba người Thiết Ô cũng ngẩn ra, vẻ mặt chợt vội vã tươi cười, đứng dậy, hướng về phía người tới chắp tay khách khí cười nói: "

Tiêu môn chủ nói chi vậy, chúng ta trước đây đáp ứng ước định tất nhiên sẽ không đổi ý, không thì, ngày sau còn có mặt mũi gì tại Hắc Giác Vực làm ăn?

"

Đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là hai người Tiêu Viêm cùng với Mỹ Đỗ Toa từ thâm sơn trở về, người trước cười, liếc liếc mắt vẻ mặt tươi cười của ba người đối diện, trong lòng lại mắng thầm bọn họ Hắc Giác Vực này, chữ tín có bao nhiêu giá trị?

"

Ha hả, trong khoảng thời gian này nói vậy ba vị từ Phong Thành thu hoạch lợi nhuận không ít? Có tiền mọi người kiếm, điểm này ta không có nửa điểm ý kiến, Nhưng mà đối với bọn cầm tiền đã nghĩ mỗi người đi một ngả... Ha hả, Tiêu Viêm tuy rằng tuổi trẻ, có thể cũng không phải kẻ hay nương tay. Điểm này, nói vậy ba vị cũng có thể rõ ràng.

" Tiêu Viêm dừng ở ba người, nhàn nhạt nói, đối với những tên gia hỏa gian xảo, thích hợp nhất người Hắc Giác Vực, ăn mềm mà không ăn cứng.

Quả nhiên, nghe được Tiêu Viêm nói mang tính uy hiếp, ba người sắc mặt đều là hơi đổi, chợt đều là vội vã gật đầu. Chứng minh lập trường chính mình. Nguồn truyện: Truyện FULL

"

Ba vị cũng không cần sốt ruột, ta này cũng chỉ là tùy ý nói mà thôi.

" Nhìn sắc mặt biến ảo của ba người, Tiêu Viêm lại khoát tay áo, cười nói: "

Hai tháng sau, có thể chúng ta đó là sẽ đi Gia Mã đế quốc, còn thỉnh ba vị chuẩn bị một chút, đến lúc sau khi sự thành, Hoàng Cực Đan ta dành cho các ngươi cũng tự tay dâng lên.

"

"

Hai tháng sau?

" Nghe vậy, ba người Thiết Ô sửng sốt, cái này có điểm vội vàng sao? Nhưng mà tuy rằng trong lòng mắng thầm, nhưng lúc này bọn họ lại không dám phản đối, hơn nữa Hoàng Cực Đan ở phía sau kia dụ hoặc quá lớn, ba người nhất thời chần chờ, rồi nhanh chóng gật đầu.

"

Xem ra phải mau chóng an bài sự tình trong tông thỏa đáng.

" trong lòng ba người cùng hiện lên một ý niệm, nói chuyện cùng Tiêu Viêm vài câu, vô cùng lo lắng cáo từ ly khai.

Nhìn theo bóng lưng ba người ly khai, Tiêu Viêm lúc này mới hơi bĩu môi, cười lạnh nói: "

Ba gia hỏa giảo hoạt, muốn chiếm tiện nghi Tiêu Viêm ta?

"

"

Ngươi tiểu tử này, rốt cuộc đã trở lại, mấy tháng này ở Phong Thành, đã đem ta lăn qua lăn lại đến thảm.

" Tiêu Lệ từ thủ vị chạy tới trước mặt Tiêu Viêm, vỗ vai cười nói.

"

Hiện giờ Phong Thành thế nào?

" Tiêu Viêm cười cười hỏi.

"

Rất tốt, có thể do trước đây ngươi đánh Kim Ngân nhị lão, hiện giờ trong Hắc Giác Vực, có rất ít có người ngáng chân chúng ta, một ít cửa hàng có tiền vốn lớn cũng lần lượt mở cửa trong thành, hiện tại nhân khí ở Phong Thành, sợ rằng đã có thể liệt kê tại ba vị trí đầu Hắc Giác Vực, ngẫm lại lợi nhuận mấy tháng qua, coi như là dong binh đoàn chúng ta năm đó cật lực hai năm còn kém a.

" Tiêu Lệ lắc lắc đầu, có chút sợ hãi than.

Nhìn Tiêu Lệ sợ hãi than. Tiêu Viêm cười cười, ánh mắt lại đột nhiên dời về ba đạo nhân ảnh theo sát phía sau Tiêu Lệ, lông mày hơi nhíu, hắn có thể cảm ứng được ba người này dĩ nhiên đều là đấu vương cường giả.

"

Ba vị này là?

"

"

Diêu gia tam huynh đệ gặp qua môn chủ!

" Không đợi Tiêu Lệ giới thiệu, ba vị nam tử sắc mặt vẫn duy trì đạm mạc, lại là đột nhiên cực kỳ chỉnh tề cùng cung kính ôm quyền hướng về Tiêu Viêm.

"

Ba vị này là thân huynh đệ, đều họ Diêu, bọn họ trước đây vẫn chưa gia nhập vào bất luận thế lực nào, Nhưng mà ba vị đấu vương cường giả cũng là một cổ lực lượng không kém, bởi vậy tại Hắc Giác Vực cũng có một ít danh tiếng, năm trước đã từng đắc tội Kim Ngân nhị lão, bởi vậy một mực tại Hắc Giác Vực trốn trốn tránh tránh, ít ngày trước đây bị ta phát hiện, cho nên mời chào bọn họ lại đây.

" Tiêu Lệ ở một bên cười giải thích.

Tiêu Viêm chợt cười gật đầu, hướng về ba người nói: "

Nếu gia nhập Tiêu Môn, tự nhiên liền thành người một nhà, Kim Ngân nhị lão các ngươi không cần lo lắng, hiện tại kia hai lão giả này sợ là còn không có lá gan xuất hiện tại Phong Thành."

Dù sao cũng cùng Kim Ngân nhị lão trong đó quan hệ vốn là có chút ác liệt, bởi vậy Tiêu Viêm tự nhiên sẽ không mang này ba gã đấu vương cường giả cự tuyệt ngoài cửa, trở về Gia Mã đế quốc, thủ hạ cường giả tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nghe được Tiêu Viêm lời này, Diêu thị tam huynh đệ khuôn mặt cũng hiện lên ý mừng, mấy năm nay bọn họ có chút thê thảm, Kim Ngân nhị lão hàng đầu tại Hắc Giác Vực quá mức vang dội, thậm chí với rất nhiều thế lực cũng không dám thu lưu bọn họ mà đắc tội kia hai lão bất tử.

"Môn chủ, ta lớn nhất trong ba huynh đệ, tên trước kia không cần nhắc lại, ngày sau nếu là có việc phân phó, bảo chúng ta Diêu đại Diêu nhị Diêu tam đi.

" Vị nam tử kia thoạt nhìn lớn nhất, hướng về phía Tiêu Viêm cung kính nói.

Đối với cách xưng hô đơn giản và thú vị này, Tiêu Viêm mỉm cười gật đầu, quay đầu hướng về Tiêu Lệ một bên nói: "

Nhị ca, bắt đầu triệu tập nhân thủ đi, triệu tập tất cả cường giả

"Tiêu Môn"

, có thể hai tháng sau, chúng ta phải trở lại Gia Mã đế quốc.

"

"

Ách? Tốt!

" Nghe vậy, Tiêu Lệ đầu tiên ngẩn ra, chợt vẻ mặt đại hỉ, hung hăng gật đầu, vì ngày này hắn đợi lâu lắm rồi!

"

Ta kế tiếp còn muốn đi nội viện một chuyến, chuyện tình chiêu tập nhân thủ liền giao cho người.

" Tiêu Viêm cười nói.

"

Không thành vấn đề! Giao cho ta!

"

Tiêu Lệ nhếch miệng cười, ánh mắt hướng ngoài phòng khách ở xa xôi phía nam phía chân trời, sẳng giọng nói, trên khuôn mặt mơ hồ hiện lên vẻ dữ tợn.

"

Vân Lam Tông, người báo thù đã trở về... Các ngươi hãy chuẩn bị cho tốt?"