Chương 674: Huyết Chiến

"Xuy! Xuy!"

Vân Đốc hạ xuống, ở phía dưới Vân Lam Tông đệ tử đã đem Mễ Đặc Nhĩ gia tộc vây chật như nêm cối, đệ tử Vân Lam Tông nhất thời giống như mãnh hổ hạ sơn, mang theo kiếm khí sắc bén, ùn ùn kéo đến đối trang viên khổng lồ kia xung phong liều chết, trong khoảnh khắc bùng nổ lên thanh âm sát phạt, làm sắc mặt vô số người vây ở đằng xas trở nên trắng.

"Giết!"

Đệ tử Vân Lam Tông như thủy triều dũng mãnh lao tới Mễ Đặc Nhĩ gia tộc, một đạo tiếng quát trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên, chợt, chỉ nghe cả trang viên trong nháy mắt thanh âm ngưng trệ, nháy mắt sau, vô số tiếng không khí xé rách, hóa thành mưa tên, tuôn ra dữ dội như sóng triều màu trắng bao phủ tất cả! Mưa tên đem thế công Vân Lam Tông thoáng ngăn trở một chút, bất quá ngay sau đó, vô số đấu khí sáng ngời dâng lên thì âm thanh của mưa tên tạo ra liền giảm bớt rất nhiều, sóng triều màu trắng kia sắp tiếp cận đến trang viên.

Cắn! Phốc! Bất quá, ngay lúc thế công Vân Lam Tông cách trang viên trăm mét thì đột ngột, lại lần nữa tiếng dây cung trầm thấp dị thường vang lên, sau đó, từng đạo vật thể màu đỏ đột nhiên từ trong trang viên bạo xuất! Màu đỏ mưa tên này cùng mưa tên lúc trước có khác biệt thật lớn, tiếng vang của mưa tên này xẹt qua không khí có thể phân biệt, hơn nữa, mưa tên này bắn trúng đệ tử Vân Lam Tông thì đấu khí bao quanh thân thể họ rõ ràng không có tạo thành nhiều trở ngại đối với mưa tên, thậm chí bởi vì lực lượng quá lớn nên tên bắn thủng thân thể một người thì còn dư lực có thể đem phía sau người cũng xuyên thủng, lực sát thương kinh khủng như vậy, đám người xa xa nhìn xem khắp cả người phát lạnh.

Huyết sắc tiễn cuồng xạ bay ra, tại trên bầu trời lưu lại dấu vết nhàn nhạt, mà mỗi một lần tiễn bay vụt, đều làm cho không ít đệ tử Vân Lam Tông vô lực ngã rơi xuống đất, xem ra, Mễ Đặc Nhĩ gia tộc có thể nằm trong tam đại gia tộc đứng đầu của đế quốc, quả nhiên thực lực dễ để người khác khinh thường, cho dù là lấy thực lực Vân Lam Tông, muốn tiêu diệt Mễ Đặc Nhĩ gia tộc mà không mất mát cũng là việc không thể! Thấy phía dưới đã triển khai thế công hung ác, mấy người trên bầu trời vẫn chưa vì vậy mà phân tâm, Vân Đốc cùng Vân Sát kia đình trệ chỉ chốc lát sau, hai người lại đồng thời nhích người, sau đó dữ dội lướt tới Hải Ba Đông! Nhìn thấy hai người đều hướng về phía Hải Ba Đông, Mễ Đặc Nhĩ. Đằng Sơn nhất thời quát lạnh nói:

"Hai cái lão vương bát đản, các ngươi quên ra rồi sao? "

"Hắc hắc, Đằng Sơn, nào dám quên ngươi, đối phó ngươi, không cần Vân Đốc, Vân Sát hai vị trưởng lão ra tay, hãy để bọn họ an tâm giải quyết Hải Ba Đông đi"

ngay tại lúc thanh âm Mễ Đặc Nhĩ, Đằng Sơn vừa mới hạ xuống thì đột nhiên hai đạo thân ảnh từ phía dưới Vân Lam Tông kia bay vút đến, trôi nổi tại địa phương không xa Đằng Sơn.

"Vân Phù? Vân Húc? Không nghĩ tới ngay cả các ngươi cũng tới! "

nhìn thấy đột nhiên xuất hiện hai người này, Đằng Sơn trong lòng nhất thời trầm xuống, hai người này cũng là trưởng lão Vân Lam Tông, mặc dù thực lực không mạnh mẽ bằng hai người Vân Đốc, nhưng cũng là cường giả Đấu Vương cấp bậc, xem ra Vân Lam Tông đối phó Mễ Đặc Nhĩ gia tộc, quả nhiên là đã xuất toàn lực a.

"Tông chủ đối với Mễ Đặc Nhĩ gia tộc các ngươi muốn chịu đựng tới cực hạn, nên cũng đừng trách chúng ta, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."

hai người tựa hồ thấy được suy nghĩ của Đằng Sơn, bởi vậy trong giọng nói cũng có một chút không biết làm sao.

Đằng Sơn mặt âm trầm, ánh mắt hướng Hải Ba Đông, Vân Đốc cùng Vân Sát đã muốn tiếp cận Hải Ba Đông, trong cơ thể hai người này có vẻ cường hãn khí thế, nhưng thực lực cách một khoảng cách, cũng làm cho hai người hắn cảm thấy đấu khí trong cơ thể có chút không suôn sẻ, Đấu Hoàng cường giả, quả nhiên hơn xa Đấu Vương.

"Ngươi cẩn thận, hai người bọn họ, để ta đối phó, ngươi cố giữ bản thân là được! "

trong lòng Đằng Sơn vì Hải Ba Đông mà lo lắng thì thanh âm trầm thấp của Hải Ba Đông, cũng đã truyền tới.

Nghe vậy, Đằng Sơn cũng có chút an tâm, ánh mắt chuyển hướng trước mặt đối thủ, đấu khí liền từ trong cơ thể bùng phát ra, cổ khí thế kia, mặc dù không bằng Hải Ba Đông, nhưng cũng không thể khinh thường.

"Đắc tội!"

cảm nhận được Hải Ba Đông bên kia đã muốn bùng nổ lên năng lượng dao động, hai người Vân Phù cũng không dám tiếp tục chậm trễ, quát một tiếng, chợt hai cánh sau lưng rung lên, liền hóa thành bóng đen, bắn mạnh tới Đằng Sơn.

Ánh mắt âm trầm nhìn hai người, Đằng Sơn trong lòng cũng nảy lên một cỗ hào khí rất nhiều năm chưa từng xuất hiện qua, ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Hảo, hôm nay Mễ Đặc Nhĩ gia tộc ta khó thoát khỏi đại nạn, cũng phải cấp cho Vân Lam Tông ngươi một ít thương tổn! "

Tiếng cười hạ xuống, hai cánh sau lưng Đằng Sơn Đấu vừa động, tại vô số luồng ánh mắt soi mói, không sợ hãi chút nào đối với hai người Vân Phù thẳng tắp va chạm, ngay lập tức, âm thanh năng lượng nổ mạnh như sấm sét tại Gia Mã thành vang vọng lên! Toàn bộ đế đô, vào giờ khắc này, đem mọi ánh mắt, tập trung ở tại trận quyết chiến này, trận chiến này, sẽ quyết định sinh tử của Mễ Đặc Nhĩ gia tộc! Lúc Mễ Đặc Nhĩ gia tộc cùng Vân Lam Tông triển khai sinh tử chém giết thì ở địa phương không xa đó, cũng xuất hiện vài bóng đen kỳ bí.

Trong trung tâm Hoàng Thành, tại một chỗ trên cao tầm nhìn đủ có thể trông thấy toàn cảnh, vài đạo nhân ảnh im lặng đứng thẳng, ánh mắt nhìn chỗ xa xa đang bùng nổ đại chiến kinh thiên.

Đứng phía trước, là một lão giả thân mặc ma bào, khuôn mặt có nếp nhăn tràn ngập giãy dụa bồi hồi cùng do dự

"Thái gia gia, chúng ta thật sự không ra tay sao?"

phía sau ma bào lão giả, một nử tử mặc cẩm bào máu tím, mặt mơ hồ chứa đựng một chút uy nghiêm, nhìn đại chiến, rốt cục nhịn không được nói ra, nhìn trang phục cao quý của nàng xem ra địa vị nàng cực kỳ không thấp.

"Ai, Yêu Dạ, ngươi cũng biết Vân Lam Tông hiện giờ thực lực cường hãn như thế nào, nếu chọc giận Vân Sơn lão tạp mao kia..."

" ma bào lão giả thở dài một tiếng, nói.

Yêu Dạ, vị này rõ ràng là người tại năm đó cùng Tiêu Viêm từng có vài lần duyên phận là hoàng thất đại công chúa Yêu Dạ.

"

Mà thái gia gia, ngài cũng biết, Vân Lam Tông mấy năm nay cử động bao hàm dã tâm, chúng ta nếu liên hợp Luyện Dược Sư Công Hội cho đến tam đại gia tộc, có lẽ còn có thể cùng bọn họ chống lại, mà nếu ngồi xem bọn họ lần lượt bị Vân Lam Tông tiêu diệt, ngày sau, hoàng thất ta chỉ sợ cũng có kết cục như vậy! " lúc này, nàng đã bắt đầu từng bước chưởng quản toàn bộ đế quốc, cũng nhíu mày, có chút lo âu nói.

Quay mắt về phía Yêu Dạ, Gia lão cũng trầm tựu, hắn rõ ràng, lấy thực lực lão tạp mao kia, nếu muốn giết hắn, chỉ sợ cũng không khó, mà một khi hắn bỏ mình, như vậy hoàng thất sẽ mất đi thủ hộ, tới đó chỉ sợ sẽ đối mặt nguy nan lớn hơn nữa, bởi vậy, cho dù là gặp phải thời khắc mấu chốt này, hắn vẫn khó có thể quyết định.

"Ai,nhìn lại đi. "trầm tựu thật lâu sau, Gia lão khẽ thở dài một hơi, phất phất tay, sắc mặt âm tình bất định nhìn trên bầu trời xa xa bùng nổ năng lượng.

Nhìn thấy Gia lão còn có vẻ không quả quyết như vậy, trong mắt Yêu Dạ đang sáng ngời cũng hiện lên một chút không biết làm sao cùng thất vọng, ánh mắt nhìn thấy Mễ Đặc Nhĩ gia tộc nơi đó, chỉ phải ở trong lòng cầu nguyện, hy vọng Mễ Đặc Nhĩ gia tộc có thể sáng tạo kỳ tích.

Luyện Dược Sư Công Hội, một chỗ trên lầu, thân mặc Luyện Dược Sư bào phục, ánh mắt lão giả nhìn đia phương có năng lượng bùng nổ, nắm chặt rồi lại buông lỏng nắm tay, biểu hiện ra nội tâm không bình tĩnh của hắn. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

"Pháp Mã hội trưởng.

" phía sau một vị lão giả cũng mặc Luyện Dược Sư áo bào, nhịn không được mở miệng nói.

Pháp Mã, năm đó cùng Tiêu Viêm từng có một ít quan hệ, ba năm sau, vẫn như cũ chưởng quản lấy Luyện Dược Sư Công Hội.

"

Trước đợi chút đi.

" Pháp Mã khẽ lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói.

"

Ai…

" nghe được lời này, lão giả phía sau cũng đành phải khẽ thở dài một tiếng.

Nạp Lan Gia tộc, một nhóm người tại trên tầng cao nhất nhìn chiến đấu bùng nổ, sắc mặt đều âm tình bất định, ở vị trí đầu não, tự nhiên là Nạp Lan Kiệt! "

Phụ thân, việc này.

" phía sau Nạp Lan Kiệt, Nạp Lan Túc vẻ mặt ngưng trọng thấp giọng nói.

"

Đẳng!

" Nạp Lan Kiệt căng thẳng, sau một lúc lâu, mới vừa rồi phun ra một chữ, đối với Vân Lam Tông kia, hắn đồng dạng không dám châm chọc, tuy nói Nạp Lan Yên Nhiên cũng là người Vân Lam Tông, nhưng hôm nay không chỉ có Vân Vận bị giam lỏng mà Yên Nhiên cũng tiến nhập cái gọi là "

Sinh tử môn

", trong ba năm, một chút tin tức cũng không có, sống hay chết, ngay cả hắn cũng không biết.

"

Ai, hy vọng ngày sau Vân Lam Tông có thể nể chút tình với Yên Nhiên mà buông tha Nạp Lan Gia ta.

" Nạp Lan Kiệt cười khổ một tiếng, ở trong lòng âm thầm nói:"

bất quá tới khi đó, chỉ sợ tôn nghiêm Nạp Lan Gia gia tộc cũng như rác rưởi.

"

Mộc gia, là một trong tam đại gia tộc, đồng dạng cũng do dự, bất quá cuối cùng vẫn là không ai dám hỗ trợ, bởi vì bọn họ biết, trong Vân Lam Tông vẫn còn có một gã đủ để hủy diệt cả gia tộc, một Đấu Tông cường giả, Vân Sơn! Loại này, bọn họ chỉ có đem hy vọng xuất hiện kỳ tích. Mễ Đặc Nhĩ gia tộc có thể dùng khí thế này để thắng lợi..."

Ngay tại lúc tình thế Mễ Đặc Nhĩ gia tộc cùng Vân Lam Tông sống mái với nhau càng ngày càng gay cấn thì ở ngoài trăm dặm Gia Mã thành, hơn mười đầu ma thú phi hành thật lớn từ phía chân trời lướt qua, một cỗ lực lượng làm cho toàn bộ Gia Mã Đế Quốc lâm vào chấn động sắp đến tới!