Chương 683: Dàn Xếp Tiêu Gia

Tiêu Viêm cùng Tiêu Lệ hai người thúc xe đẩy của Tiêu Đỉnh, từ trong trang viên của Mễ Đặc Nhĩ gia tộc lặng lẽ chuồn ra, sau đó chuyển bước ra đường phố đế đô, theo đường phố đã nói, chậm rãi bước đi hướng về từng địa phương.

Lúc trước đã trải qua trận đại chiến kinh thiên động địa, lúc này toàn bộ thành thị đều thảo luận đích thực với khí thế ngất trời. Một ít người sắc mặt đỏ lên vì kích động hoa chân múa tay vui sướng, hướng về phía người qua đường cảnh tượng huyền diệu chính mình lúc trước quan sát gần gũi. Nhưng mà, những kẻ này bị người kể chuyện chiến đấu đặc sắc đẹp mắt hấp dẫn, không có phát hiện, nhân vật bên trong cố sự kia lại đang lặng yên đi qua bên người bọn họ.

Thúc Tiêu Đỉnh trên đường chuyển qua mấy cái đường phố khác nhau rồi cuối cùng tiếng xôn xao lớn ở phía sau thanh từ từ yếu bớt rất nhiều, mà chu vi phòng ốc xa hoa cũng bắt đầu giảm thiểu. Rất hiển nhiên, bọn họ đang đi về phía khu hẻo lánh ở thành thị.

Lần thứ hai chuyển qua một đường phố gập ghềnh, xuất hiện trong ánh mắt Tiêu Viêm là một đại viện có chút cũ nát, mơ hồ trong không gian còn có thể nghe được một ít thanh âm vui cười của hài đồng trong đại viện truyền đến.

"Chính là nơi này, mấy năm nay vì để tránh né lục soát Vân Lam Tông, mặc dù có Mễ Đặc Nhĩ gia tộc che chở, chúng ta cũng chỉ có thể ẩn trốn tại nơi hẻo lánh."

Nhìn đại viện kia, Tiêu Đỉnh vẻ mặt hơi cười, nói.

Tiêu Viêm hơi gật đầu, mà Tiêu Lệ lại bước nhanh tiến đến, sau đó lấy một tay đẩy vào cánh cửa viện.

Trong đại viện cũ nát, một ít hài đồng chơi đùa tại chung quanh, tiếng cười đùa không ngừng. Lúc này trong viện, cũng còn có hơn mười tên nam tử quần áo phổ thông, những nam tử này phía sau đầy vũ khí, ánh mắt đảo qua như chớp, lộ vẻ cẩn thận. Mấy năm nay trốn tránh sinh hoạt, khiến cho tộc nhân Tiêu gia đã không có khí tức phúc hậu như trước, trái lại lại tỏa ra một cổ sắc bén.

Đột nhiên cánh cửa viện bị đẩy ra trong nháy mắt khiến cho những nam tử trong viện này chú ý, sắc mặt khẽ biến, nhân ảnh nhanh chóng đem hài đồng chung quanh ra phía sau mình, sau đó rút ra vũ khí sáng loáng sau lưng, nhắm ngay phía ngoài sân viện.

"A Hữu, đừng lo lắng "

Tại thời điểm mọi người tâm tình đang ngưng trọng, tiếng cười quen thuộc kia, khiến bọn họ lúc này mới thả lỏng được. Sau đó từng đạo ánh mắt quét về phía ba đạo nhân ảnh ở cửa viện. Nguồn truyện: Truyện FULL

Thúc Tiêu Đỉnh chậm rãi tiến nhập đại viện cũ nát này, ánh mắt Tiêu Viêm đảo qua, trên các khuôn mặt tại đây có chút mơ hồ quen thuộc. Những người này, dù nhiều hay ít cũng đều cùng hắn có một ít quan hệ huyết thống.

"

"

Mọi người xem nhìn là ai đã trở lại.

" Tiêu Đỉnh nhìn mọi người, mỉm cười nói.

Nghe vậy, Tiêu gia tộc nhân sửng sốt, chợt ánh mắt chuyển dời đến trên mặt người hắc bào thanh niên phía sau kia, nhìn khuôn mặt tuổi trẻ kia, lúc này tất cả mọi người sợ run xuống, một lúc sau, bỗng nhiên tại sân một cổ thuỷ triều mừng như điên bạo phát đứng lên.

"

Là Tiêu Viêm thiếu gia!

"

"

Thật là Tiêu Viêm thiếu gia, hắn thực sự đã trở lại!

"

"

Ha ha, Tiêu gia rốt cục được cứu rồi, nhanh đi gọi tam trưởng lão bọn họ!"

Nhìn Tiêu gia tộc nhân bởi vì trong nháy mắt mừng như điên mà dĩ nhiên xuất hiện một chút thất thố, Tiêu Viêm cùng Tiêu Lệ bên cạnh liếc mắt nhìn nhau. Trên khuôn mặt hiện lên dáng tươi cười dịu dàng, ra ngoài phiêu đãng lịch lãm như vậy nhiều năm, tới nơi này, mới chỉ có cảm giác trở về nhà.

Tại lúc mọi người mừng như điên, phòng ốc trong viện kia cũng vội vã mở ra, chợt một vị lão giả cước bộ vội vội vàng vàng đi ra. Sau đó ánh mắt cấp tốc tập trung vị hắc bào thanh niên trong viện kia, nhìn khuôn mặt quen thuộc, trong lúc nhất thời, tam trưởng lão tại mấy năm nay bị đuổi cùng giết tận, lại nhịn không được lão khóc rống lên. Bọn họ rốt cục đã chịu đựng được tới ngày này.

"Tam trưởng lão, mấy năm nay khổ cực rồi.

""

nhìn tam trưởng lão kia khóc rống lên, Tiêu Viêm cũng vậy khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi tiến lên, nhẹ giọng nói.

"Không có gì là khổ cả, thiếu gia lưu lạc ở bên ngoài nhiều năm như vậy, so với chúng ta còn khổ hơn nhiều."

Tam trưởng lão lau hai dòng nước mắt, nói.

Thấy tam trưởng lão động lòng, Tiêu gia tộc nhân xung quanh cũng không nhịn được mắt đỏ lên. Năm đó tuy rằng Tiêu gia cũng không được tính danh môn vọng tộc cái gì, nhưng địa vị tại Ô Thản thành là rất lớn. Đáng tiếc ngắn ngủi mấy năm thời gian, gia tộc cấp tốc suy bại, nguyên bản cơm áo bọn họ cũng không lo, thời điểm chạy trốn chung quanh, tất cả đều lo lắng thảm kịch đêm hôm đó sẽ phát sinh lần thứ hai.

"Nợ của Vân Lam Tông đối với Tiêu gia ta, ta khiến cho bọn họ bồi thường gấp bội."

Vỗ nhẹ vai tam trưởng lão, Tiêu Viêm thanh âm trầm thấp khó có thể che giấu một chút nộ hỏa cùng sát ý, Tiêu gia dáng dấp thành như vậy, hắn cũng có một ít trách nhiệm trong đó!

"Ha ha, tiểu thiếu gia có bản lĩnh, năm đó tộc trưởng quả nhiên là tuệ nhãn. So với chúng ta ba lão bất tử tốt hơn rất nhiều.Ha ha, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão lúc sắp chết, đều muốn nói xin lỗi với những hành động ngu xuẩn của chúng ta năm đó."

tam trưởng lão phù cười, thanh âm trong đó có chút khàn giọng.

Nhếch miệng, tại đây trong bầu không khí một mảnh trầm thấp mà bi thương, Tiêu Viêm cũng nhịn không được có sống mũi có chút cay cay, nếu phụ thân trở về, thấy Tiêu gia biến thành bộ dáng này, với tư cách thiếu chủ của mình thì chỉ sợ sẽ cực kỳ thất vọng mình hay sao?

"Tam trưởng lão, sự tình năm đó, sau này không nên nói ra, chúng ta đều có chung huyết mạch, mục đích ngày sau, báo thù cùng chấn hưng Tiêu gia mới là quan trọng của chúng ta. "

phục hồi tinh thần, Tiêu Viêm nhẹ nhàng nói.

"Ha ha, không đề cập nữa không đề cập nữa, dựa theo di ngôn đại trưởng lão nhị trưởng lão căn dặn, ta cũng vậy, ngài bây giờ là Tiêu gia tộc trưởng, tộc nhân bất luận cái gì đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngài. Nếu có người không phục, lão phu có thể thay mặt thực hiện theo gia pháp!"

Nói đến chỗ này, tam trưởng lão ánh mắt đột nhiên chuyển lệ, trầm giọng nói.

"Này vị trí tộc trưởng, ta cảm thấy đại ca ta tương đối hợp..."

Nghe vậy, Tiêu Viêm vội vàng nói.

"Tam đệ, ngươi không được đưa đẩy, đây là di ngôn của đại trưởng lão nhị trưởng lão, không thể sửa, hơn nữa cũng chỉ có ngươi mới có năng lực chỉ huy chấn hưng Tiêu gia một lần nữa."

Tiêu Đỉnh lắc đầu, cười nói.

"Đúng vậy, tam đệ, vị trí tộc trưởng này chỉ có thể là ngươi làm, yên tâm đi, ta cùng với đại ca sẽ trợ ngươi."

Tiêu Lệ cũng cười nói như vậy.

Nghe được hai người nói, lại xem từng đạo ánh mắt tha thiết của tộc nhân xung quanh, Tiêu Viêm cũng đành thôi trốn tránh, nói:

"Đã như vậy, vị trí Tiêu gia tộc trưởng bây giờ do ta nắm giữ đi, ngày sau bàn bạc lại xem người nào làm hợp lý hơn."

Nhìn thấy Tiêu Viêm gật đầu đồng ý, thành viên Tiêu gia nhất thời phát sinh trận hoan hỉ. Đối với Tiêu Viêm, bọn họ có một niềm tin không hiểu, hơn nữa đại chiến trên bầu trời lúc trước kia bọn họ cũng nhìn thấy được, đối với thực lực người trước mặt không có chút hoài nghi. Bọn họ tin tưởng, dưới sự thủ lĩnh của Tiêu Viêm, Tiêu gia nhất định càng thêm cường thịnh so với dĩ vãng.

Đưa tay lên đè xuống tiếng hoan hô của mọi người, ánh mắt Tiêu Viêm nhìn chu vi xung quanh, nói: "Hiện giờ Tiêu gia, còn có bao nhiêu tộc nhân? Thực lực như thế nào?

"

"

Còn có hai trăm linh tám người phụ nữ và trẻ em không có sức chiến đấu, khoảng chừng có một trăm bốn mươi người còn lại, trong đó phần lớn đều là đấu giả cùng với đấu sư cấp bậc, ngay cả ta cũng bất quá mới bốn sao đấu linh, ". Tam trưởng lão trầm ngâm nói.

Nghe vậy, Tiêu Viêm cũng khẽ thở dài một tiếng, Tiêu gia lúc trước, không có cường lực công pháp cùng đấu kỹ, cũng không có đan dược phụ trợ gì tốt, tu luyện đứng lên tự nhiên là có chút chậm chạp, thực lực như vậy, trước mặt, Vân Lam Tông đích xác không đáng nhắc tới.

"Nơi này tựa hồ cũng không đủ người phòng bị hay sao?"

Tiêu Viêm ánh mắt nhìn chung quanh nói một lời.

"Chúng ta âm thầm kiến tạo một cái dong binh đoàn, dùng để kiếm thêm một ít khoản thu nhập cùng với huấn luyện tộc nhân.

Thường ngày phần lớn đều phân tán bên ngoài hoàn thành nhiệm vụ."

Tam trưởng lão vội vàng nói.

Tiêu Viêm hơi gật đầu, nghiêng đầu hướng về Tiêu Lệ nói: "Nhị ca, huấn luyện tộc nhân, liền giao cho ngươi đi, có bất luận yêu cầu gì thì nói với ta. Còn có, tìm một chỗ mới để thay đổi nơi cư trú, Tiêu gia ta đã không cần kéo dài hơi tàn để tồn tại...

"

"

Ờ, không thành vấn đề, bất quá thủ đoạn huấn luyện của ta người bình thường không có thể chịu được, không biết trong đây ai không sợ?" Tiêu Lệ gật đầu, chợt ánh mắt quét về phía chúng tộc nhân, trịnh trọng nói.

"Tiêu Lệ thiếu gia, nhi tử của ta chết ở trong tay Vân Lam Tông, ngài nói, vì thực lực, ta sợ cái gì? Ngài cứ việc huấn luyện đến chết, nếu không chịu được mà chết, thì cũng đáng đời chúng ta!"

Tiêu Lệ đang nói đến vấn đề nguy hiểm của huấn luyện thì liền có Tiêu gia nam tử không ít người sắc mặt kích động hét lớn.

Tiêu Lệ khẽ gật đầu, đối với huyết tính Tiêu gia tộc nhân như vậy, đảo qua cảm thấy thoả mãn không ngờ, thực lực không đủ thì có thể tu luyện, nhưng ngay cả huyết tính cũng không có thì làm sao mà tu luyện, cũng chỉ là người nhu nhược mà thôi. Tiêu gia cần tập hợp mọi người lại nhưng lại không cần cái loại người nhu nhược.

"Nhị ca, ngươi mang Tiêu gia môn nhân đều điều vào trong thành đi, hiện tại Tiêu gia, đích xác cần một cái bảo hộ."

Tiêu Viêm trầm ngâm một hồi, nói với Tiêu Lệ.

"Ờ, sự tình Tiêu gia, ngươi liền giao cho ta cùng đại ca. Ngươi hiện tại cần làm, là chuẩn bị đối phó Vân Lam Tông đi, đây mới là chuyện trọng yếu nhất, ngươi nếu có thể đánh bại Vân Lam Tông, Tiêu gia tất nhiên sẽ danh tiếng đại chấn, mà nếu thất bại, sẽ là chân chính vạn kiếp bất phục."

Tiêu Lệ gật đầu, vỗ vai Tiêu Viêm, trầm giọng nói.

Tiêu Viêm nhất thời cười, nói: "Yên tâm, Vân Lam Tông giao cho ta, nợ máu bọn họ dành cho Tiêu gia, sẽ để cho bọn họ trả lại gấp bội, đương nhiên, còn có phụ thân mất tích.

"

"

Ngươi hiện tại là trụ cột của mọi người Tiêu gia, chỉ cần ngươi không ngã, như vậy Tiêu gia sẽ không ngã. Nhưng mà đứng thẳng, cho nên, lúc hành sự phải vạn phần cẩn thận!" Tiêu Đỉnh nhẹ giọng nói.

Tiêu Viêm khẽ gật đầu đem nhắc nhở của Tiêu Đỉnh để trong lòng, ánh mắt giơ lên chậm rãi quét nhìn xung quanh. Hiện giờ tộc nhân đã không hề cẩn thận lo lắng như lúc trước vậy, một loại tâm trạng đặc biệt chờ mong cùng tin tưởng, lòng tin này đều xuất phát từ hắn!

Lúc này đây, Tiêu Viêm lần thứ hai cảm thụ được gánh nặng phía trên vai, nguyên lai cũng không nhẹ.

"Phụ thân, yên tâm đi, ta sẽ làm cho Tiêu gia trong tay ta, lần thứ hai trở về đỉnh!"

.